Chương 177: Cái này tuần tinh quyết định được, ta nói

Chương 177: Cái này tuần tinh quyết định được, ta nói

Mặc dù không biết Bá Vương ca qua tới làm cái gì.

Nhưng Tiểu Y Y trước tiên biểu thị ra hoan nghênh.

Nàng biết, Bá Vương ca là Mộng Ca huynh đệ, vậy khẳng định cũng không phải là địch nhân.

Nói không chừng, Lôi Lôi ca khốn cục, Bá Vương ca sẽ ra tay giúp một chút đâu. . .

"Hoắc, thật nhiều người a! Tất cả mọi người làm gì đâu, Lôi Lôi ca cũng tại a? Ta nghe Lợn Rừng nói Tiểu Y Y khiêu vũ không sai, chuẩn bị tới thưởng thức một chút, ha ha. . ."

Bá Vương ca đánh ra mưa đạn.

Lôi Lôi ca vội vàng đáp lại, "Bá Vương ca buổi sáng tốt, Tiểu Y Y khiêu vũ quả thật không tệ, nhất là khai hỏa xe, đây chính là nàng sở trường trò hay. Lưu luyến, mở xe lửa cho Bá Vương ca xem một chút đi."

Khai hỏa xe, đây là rất nhiều du khách thích nhất nhìn thấy vũ đạo.

Bởi vì cái này nhảy dựng lên đặc biệt gợi cảm. . .

Nhìn thấy hai vị đại ca đối thoại, Tiểu Y Y đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nàng cười đứng dậy nói: "Được rồi, Bá Vương ca chờ một lát, ta thay quần áo khác."

Đi đến bên cạnh ống kính không thấy được địa phương, Tiểu Y Y cực nhanh thay quần áo khác.

Bó sát người áo lót nhỏ, siêu ngắn cao bồi quần ngắn, trên đầu còn mang theo một đỉnh nón lá, nhìn liền để rất nhiều du khách tim đập rộn lên.

"Ô ô ô ô. . ."

"Ô ô ô ô. . ."

"Ô ô ô, xe lửa chạy. . ."

Đầy màn hình đều là như vậy mưa đạn, đây cũng là vũ đạo dẫn chương trình khai hỏa xe lúc, du khách thiết yếu mưa đạn "Lễ nghi" . . .

Sống động nhanh tiết tấu âm nhạc vang lên, Tiểu Y Y bắt đầu uốn éo.

Lúc đầu một mực cà màn hình mang tiết tấu du khách, này lại cũng không lo được gây sự.

So với cà mưa đạn ồn ào, hiển nhiên vẫn là nhìn mỹ nữ khiêu vũ quan trọng hơn một điểm.

Bên này trực tiếp ở giữa một mảnh vui mừng, Bá Vương ca mang theo mọi người nhìn khiêu vũ, vừa mang theo tiết tấu, cũng bởi vì Bá Vương ca xuất hiện mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một bên khác, Thanh ca nhưng liền không có vừa rồi hảo tâm tình, đầy màn hình mưa đạn càng làm cho hắn tâm phiền ý loạn.

"Đối diện khai hỏa xe, các huynh đệ nhanh đi nhìn!"

"Bá Vương ca đang nhìn khiêu vũ!"

"Thanh ca đừng sợ, Bá Vương ca không có tục phí, cũng không có cà lễ vật!"

Nhìn xem những này mưa đạn, Thanh ca cảm giác cực kỳ phiền, mình sợ cái cọng lông a!

Bá Vương ca thế nào?

Nhìn xem đầu trên bảng thần hào bảng xếp hạng, cái kia Bá Vương mới tiêu phí mấy đồng tiền a!

Không phải liền là mở cái siêu thần Đế Hoàng sao?

Mình bạo lực tiêu phí lúc, cũng chính là không xuất siêu thần Đế Hoàng tước vị mà thôi.

Bằng không, đã sớm thăng siêu thần!

Bá Vương sau khi xuất hiện, hết thảy cũng mới tiêu phí gần hai trăm vạn đi, cách mình còn rất xa.

Mình cần phải sợ hắn sao?

Hắn đánh ra mưa đạn, "Kiều Kiều ngươi cũng cho sắt sắt nhóm nhảy cái khai hỏa xe đi, ngươi thế nhưng là chuyên nghiệp vũ đạo dẫn chương trình, đối diện nhảy là cái gì nha."

Lời này ngược lại là không sai, đơn vòng khiêu vũ kỹ thuật, Kiều Kiều xác thực mạnh hơn Tiểu Y Y, rốt cuộc một cái là chuyên nghiệp một cái là nghiệp dư.

Đơn mấu chốt của vấn đề là, này lại bất luận là du khách vẫn là dẫn chương trình, ai sẽ chú ý khiêu vũ a.

Mọi người nhìn, nhưng thật ra là hai bên trực tiếp ở giữa đại ca!

...

Mở xong xe lửa, Tiểu Y Y có chút thở hồng hộc, loại nhịp điệu này cảm giác rất mạnh vũ đạo, xác thực rất mệt mỏi người a.

Nàng vừa trở lại trước máy vi tính, liền thấy màn hình chung trên Bá Vương ca đánh ra một đầu mưa đạn.

"Nhảy không sai, làm thưởng!"

Tiểu Y Y còn không nói nên lời, các du khách kích động.

"Bá Vương ca cà sách ma pháp!"

"Tiểu Y Y chỉ cần sách ma pháp!"

"Ngoại trừ sách ma pháp, Tiểu Y Y biểu thị khác lễ vật đều không hiếm có!"

"Sách ma pháp, Bá Vương ca mời biểu hiện ra." . . .

Đầy màn hình đều là để Bá Vương ca cà sách ma pháp lễ vật.

Những này du khách mục đích là cái gì, rất rõ ràng a. . .

Còn không phải là vì đem Bá Vương ca trên kệ đi, đi cùng Thanh ca đánh một trận, như vậy mọi người liền lại có náo nhiệt có thể nhìn.

Lôi Lôi ca thực lực phải cùng Thanh ca có khoảng cách, đoán chừng không đánh được.

Nhưng Bá Vương ca liền không đồng dạng, mặc dù vừa chơi Huya, cũng không cà bao nhiêu tiền.

Nhưng đây là Mộng Ca huynh đệ a!

Có thể cùng Mộng Ca trong hiện thực trở thành huynh đệ, thực lực kia có thể nghĩ.

Huống hồ người ta Bá Vương ca cũng không phải là không có biểu hiện ra không thực lực, tám trăm triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots, giây thăng siêu thần Đế Hoàng!

Cho nên chắc chắn sẽ không sợ Thanh ca.

Như thế hai vị trọng lượng cấp đại ca, làm lên khung đến, mới có thể tương đối đặc sắc.

...

Hiển nhiên Bá Vương ca cũng không minh bạch vì cái gì tất cả mọi người để hắn cà sách ma pháp, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tình huống như thế nào, sách ma pháp có cái gì đặc biệt sao?"

Loại chuyện này, đương nhiên không thể để cho Lôi Lôi ca để giải thích.

Nếu như nói là bị biển đối diện Thanh ca đánh, mình lại đánh không lại, kia nhiều mất mặt a.

Cho nên Tiểu Y Y bắt lấy cơ hội này, vội vàng mở miệng giải thích.

"Ha ha, Bá Vương ca tùy ý liền tốt, đừng nghe mưa đạn ồn ào.

Ma pháp này sách đâu, vốn là Lôi Lôi ca nói muốn giúp ta cầm cái tuần tinh.

Mọi người cũng chính là tựa như nói giỡn, Lôi Lôi ca chủ yếu cũng là nghĩ tìm cà điểm, cho ta cà chút lễ vật.

Thế là liền cà hai mươi vạn sách ma pháp, đem ta chống đỡ sách ma pháp tuần tinh bảng thứ nhất.

Kết quả vừa vặn một bên khác, cái kia. . .

Khả năng Thanh ca cũng phải giúp một cái dẫn chương trình đầu tuần tinh, vừa lúc cũng tuyển sách ma pháp.

Thế là liền lên tiết tấu, rất nhiều tiểu Hắc phấn liền đến mang tiết tấu. . ."

Sự tình phía sau, Tiểu Y Y liền không có nói tỉ mỉ.

Nhưng hiển nhiên, Bá Vương ca nhìn một chút sách ma pháp tuần tinh bảng liền có thể minh bạch xảy ra chuyện gì.

Lôi Lôi ca cũng đánh ra mưa đạn, "Ha ha, chúng ta liền là đùa giỡn, cái này tuần tinh lên hay không lên cũng không đáng kể, dù sao lưu luyến là ăn no rồi."

Hắn cùng Tiểu Y Y tự nhiên là không thể khung Bá Vương ca.

Bởi vì đều hiểu, giống Mộng Ca cùng Bá Vương ca loại này cấp bậc siêu cấp thần hào, ngươi đừng nghĩ đến đi tả hữu bọn hắn.

Mình lựa chọn tốt nhất, liền là đem sự tình nói rõ, sau đó nhìn đại ca tâm tình.

Nếu như đại ca muốn giúp ngươi cầm tuần tinh, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

Mộng Ca không phải nói một câu sao, "Dạy ta làm sự tình, ngươi xứng sao!"

Chắc hẳn, Bá Vương ca cũng sẽ không thích có người dạy hắn làm việc. . .

...

Bá Vương ca không có lập tức trả lời, mà là trầm mặc mấy giây.

Tiểu Y Y, Lôi Lôi ca, trực tiếp ở giữa hơn mười vạn du khách, thậm chí bao gồm đối diện Thanh ca, tất cả mọi người đang khẩn trương địa chờ lấy Bá Vương ca thái độ.

Đến cùng Bá Vương ca sẽ lựa chọn như thế nào đâu. . .

Vài giây đồng hồ về sau, vạn chúng chú mục phía dưới, Bá Vương ca mưa đạn hiện lên ở Tiểu Y Y màn hình chung bên trên.

"Lôi Lôi ca là Mộng Ca bằng hữu, vậy cũng liền là bằng hữu của ta!

Cái này sự tình, kia cái gì Thanh ca làm được không chính cống, hắn không phải liền là tại nhằm vào Lôi Lôi ca nha.

Việc này đã bị ta gặp, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Tiểu Y Y ma pháp này sách tuần tinh, quyết định được.

Ta nói!"

Bá Vương ca câu nói sau cùng kia sau khi ra ngoài, ngồi đầy phải sợ hãi!

Vị đại ca kia quả nhiên người cũng như tên, nói chuyện là tương đương bá khí a. . .

Cảm giác so Mộng Ca còn muốn ngang tàng!

"Tiểu Y Y cái này tuần tinh quyết định được, ta nói!"

Câu nói này ra, sự tình liền không có bất kỳ cái gì đường lùi.

Nếu như cuối cùng Tiểu Y Y không có lấy đến sách ma pháp tuần tinh, kia Bá Vương ca đem mất hết thể diện, trở thành trong miệng mọi người trò cười.

Nhưng vấn đề là. . .

Đối diện Thanh ca dám tiếp sao?

... . . .

"Bá Vương ca lên tiếng, Tiểu Y Y tuần tinh quyết định được, hắn nói!"

"Bá Vương ca nói, Tiểu Y Y tất cầm sách ma pháp tuần tinh, Jesus cũng ngăn không được!"

"Ta thi, Bá Vương ca nói chuyện quá bá khí!"

"Thanh ca cái này có thể nhẫn? Ngươi làm cho ta hắn!" . . .

Bá Vương ca bên kia vừa tỏ thái độ, Thanh ca bên này liền nhận được các du khách cà màn hình thông tri.

Kỳ thật không cần bọn hắn thông tri, Thanh ca vừa mới đều dùng một bộ khác điện thoại, vụng trộm mở tiểu hào đi Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa dòm màn hình nhìn lén.

Bá Vương ca để Thanh ca tức giận đến cổ bạo gân xanh.

Hắn rất muốn đáp lại một câu, "Ngươi nói không tính, bởi vì ta không đáp ứng!"

Nhưng là cân nhắc liên tục, hắn vẫn là không có cái kia lực lượng. . .

Nói đùa, Bá Vương ca thế nhưng là phơi qua tám trăm triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại nam nhân!

Đoán chừng tùy tiện đều có thể đánh ra đến mấy ngàn vạn đi.

Mình hôm nay liền là tâm huyết dâng trào, nghĩ đùa nghịch một chút đối diện Lôi Lôi ca mà thôi.

Nếu như tốn mấy chục vạn liền có thể giải quyết, kia đối chính mình tới nói cũng không tính là gì.

Nhưng nếu là thật đánh nhau, cần mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn, hắn làm sao bỏ được đâu. . .

Hắn ngay tại do dự mình phải nên làm như thế nào, mới có thể hóa giải trước mắt quẫn cảnh.

Một bên khác, Bá Vương ca cũng không phải chỉ nói không luyện.

Thả xong lời nói về sau, Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương hiển hiện.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Y Y 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Y Y 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Siêu thần Đế Hoàng xuất thủ, đương nhiên sẽ không một tháng một tháng tục phí.

Toàn thân kim hoàng sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương liên tục thoáng hiện năm lần!

Tiểu Y Y ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, nàng minh bạch, Bá Vương ca muốn xuất thủ!

Không có để nàng thất vọng, một bản tử sắc sách ma pháp chậm rãi xuất hiện tại màn hình chung trung ương.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X3" . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X10" . . .

Gọn gàng, cơ hồ là trong chớp mắt, mỗi tổ một ngàn bản, mười tổ sách ma pháp lễ vật đưa ra!

Giờ phút này, sách ma pháp tuần tinh trên bảng, Tiểu Y Y lần nữa lấy một trăm bốn mươi vạn kim ngạch, nghiền ép tinh mộng, Kiều Kiều năm mươi vạn!

"Nói cho đối diện, ta cũng không bắt nạt hắn, hai so đến một lần đối cà. Chỉ cần hắn có thể đuổi kịp ta một nửa, coi như hắn thắng!" Bá Vương ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa, mưa đạn lần nữa bạo tạc.

Bá Vương ca thực biết chơi, cũng là thật bá khí a!

Đối diện Thanh ca cũng là có tiếng thần hào đại ca, nhưng là Bá Vương ca liền là xem thường ngươi.

Trực tiếp liền là hai so một đôi cà  tương đương với để ngươi một nửa, dám tiếp sao?

...

Thanh ca kém chút không tức giận đến thổ huyết.

Mình từ chơi trực tiếp đến nay, vẫn luôn là thần hào đại ca hình tượng.

Đi đến đâu, đều là nhận dẫn chương trình cùng du khách tôn kính cùng hoan nghênh.

Lúc nào nhận qua loại khuất nhục này a!

Hai so một đôi cà?

Ta

Ta không thèm để ý ngươi!

Hắn là thật không có sức, đối diện cái kia Bá Vương ca, nhìn kia nói chuyện phong cách làm việc, đoán chừng là cái so Mộng Ca còn hung ác ngoan nhân!

Cũng bởi vì vấn đề mặt mũi, mình muốn góp đi vào hơn ngàn vạn vàng ròng bạc trắng?

Thanh ca mặc dù tốt mặt mũi, nhưng hắn giờ phút này cũng nhận là mặt mũi của mình còn không có như vậy đáng tiền. . .

Giờ phút này, tại Kiều Kiều trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, các du khách đều đang thúc giục gấp rút Thanh ca xuất thủ.

"Ngươi ngược lại là động một chút a!"

"Thanh ca, đối diện đều nói hai so một, cái này có thể nhẫn?"

"Là cái gia môn, ngươi liền lên cho ta!"

"Đây là thật xem thường người a." . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, Thanh ca vừa xung động suýt chút nữa thì bắt đầu tục phí, mở làm!

Nhưng may mắn, cuối cùng một tia lý trí đem xúc động áp chế xuống tới.

Hắn nghĩ nghĩ, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ha ha, vốn chính là tùy tiện cà điểm cho ăn Kiều Kiều a, lúc nào muốn cướp tuần tinh?

Đối diện cũng suy nghĩ nhiều quá đi, hiện tại cái này tinh tú thật không có ý tứ.

Đi ăn cơm trưa, hắn có tiền để hắn tiếp tục cà thôi, đừng ngừng!"

Nói xong, Thanh ca Đế Hoàng hiệu liền từ ghế khách quý vị thứ nhất biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là đã hạ tuyến.

Hai bên trực tiếp ở giữa, cộng lại tiểu nhị mười vạn du khách, đều chờ đợi xem náo nhiệt đâu.

Kết quả. . .

Thanh ca vậy mà trượt!

Đây cũng quá để mọi người thất vọng.

... . . .

Tiểu Y Y trực tiếp, cũng trước tiên biết được Thanh ca chạy mất tin tức.

"Ha ha, biển đối diện quả nhiên vô dụng."

"Ai, cho hắn cơ hội, hắn cũng không còn dùng được a."

"Thanh ca liền là cái sợ hàng, bị Mộng Ca đánh sợ đi, hiện tại gặp Bá Vương ca cũng là sợ."

"Bá Vương ca vừa ra tay, đối diện liền đầu!" . . .

Các du khách tại thỏa thích trào phúng Thanh ca.

Không có cách, liền là như thế hiện thực.

Có lẽ những này du khách, vừa mới tại Thanh ca nghiền ép Lôi Lôi ca lúc, còn thổi phồng qua Thanh ca trào phúng qua Lôi Lôi ca đâu.

Nhưng bây giờ, Thanh ca đối mặt Bá Vương ca lúc, liền thành bị trào phúng một cái kia.

"Cảm tạ Bá Vương ca." Lôi Lôi ca cũng đánh ra một đầu mưa đạn.

Mặc dù không có nhiều lời, nhưng là trong lòng của hắn là thật cảm kích.

Nếu như hôm nay không phải Bá Vương ca xuất thủ tương trợ, như vậy xám xịt chạy mất, chính là hắn.

Bị mấy chục vạn du khách trào phúng, tư vị kia thật không dễ chịu a. . .

"Ha ha, việc nhỏ, Mộng Ca nói không sai, biển đối diện xác thực không còn dùng được. Đi, ta cũng muốn đi ăn cơm trưa, mọi người chơi đến vui vẻ."

Bá Vương ca nói xong, cũng muốn hạ tuyến.

... . . .

Thẩm Hạo để điện thoại di động xuống, duỗi ra lưng mỏi, xác thực dự định đi ra cửa ăn cơm trưa.

Nhìn đến cái này "Tây Sở Bá Vương" tiểu hào, đúng là hữu dụng.

Như hôm nay loại tràng diện này, nếu như không phải có cái số này, thật đúng là không thể xuất thủ đâu.

Thanh ca cũng đủ âm hiểm, lựa chọn tại Tinh Mộng công hội một cái dẫn chương trình nơi đó xuất thủ.

Mà Tinh Mộng công hội hội trưởng, trước mấy ngày thế nhưng là tại tên trọc trực tiếp ở giữa đồng hồ qua thái cà qua bảo đồ, muốn chỗ đứng Mộng Ca bên này.

Nếu như dùng Mộng Ca tài khoản xuất thủ, đoán chừng sẽ xuất hiện tiết tấu.

Biển đối diện dẫn chương trình sẽ bắt lấy điểm này đến mang hắn tiết tấu, nói Mộng Ca người này không nói tình nghĩa, ngay cả người mình đều đánh!

Nhưng dùng Tây Sở Bá Vương hiệu, hoàn toàn liền không có cái vấn đề này.

Bá Vương ca chỉ là Mộng Ca bằng hữu, hắn cùng cái gì công hội đều không có bao nhiêu giao tình, trước mắt chỉ là ủng hộ Lợn Rừng.

Ra tay giúp Lôi Lôi ca, là xem ở Mộng Ca mặt mũi.

Dạng này ai cũng nói không nên lời cái gì không phải tới.

...

Lại nói Thanh ca, tìm cái cớ hạ tuyến về sau, khẩu khí kia vẫn là nuối không trôi.

Nhẫn nhịn nửa ngày, cầm điện thoại di động lên, cho Cửu ca phát một đầu tin tức.

"Cửu ca, ta vừa mới bị cái kia Bá Vương nhằm vào, những người kia quá phận!"

Hắn lúc nói những lời này, ngược lại là quên sự tình hôm nay, là mình chọn trước lên.

Lúc đầu nghĩ nhục nhã Lôi Lôi ca một phen, kết quả bị Bá Vương ca làm nhục.

Người a, đều là thích song ngọn. . .

"Tình huống như thế nào? Ngươi tại sao lại cùng cái kia Bá Vương ca đối đầu tuyến?"

Hiển nhiên, Cửu ca còn không biết tình huống như thế nào, gửi tin tức hỏi.

Thanh ca liền đem buổi sáng sự tình đại khái giảng một chút, đương nhiên, hắn chủ yếu đột xuất chính là Bá Vương ca như thế nào ngang ngược vô lý, đối với mình nhằm vào Lôi Lôi ca sự tình, chỉ là vút qua.

Một lát sau, Cửu ca lại hồi phục.

"Ha ha, ngươi nha, cũng là thích người gây chuyện. Đừng có gấp, đợi thêm hai ngày, cái kia Mộng Ca bất bại thần thoại liền muốn bị đánh vỡ, đến lúc đó xem bọn hắn còn thế nào phách lối. Không được, ta ngay cả cái này Bá Vương ca một khối thu thập."

Thanh ca kỳ thật cũng rất tò mò, Cửu ca đến cùng là kế hoạch làm sự tình gì.

Vì cái gì hắn như thế chắc chắn liền có thể đánh bại Mộng Ca đâu.

Cửu ca có tiền, đây là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng người ta Mộng Ca cũng cực kỳ kho a, đoán chừng cũng sẽ không so Cửu ca kém bao nhiêu, thậm chí có khả năng so Cửu ca thân gia còn cao đâu.

Từ hai người cà lễ vật lúc khí thế liền có thể nhìn ra được.

Cửu ca mặc dù phơi 200 triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại, nhưng đối diện Bá Vương ca trực tiếp tám ức đánh mặt.

Từ phương diện nào đến xem, Thanh ca cũng không biết Cửu ca ở đâu ra lòng tin.

Hắn tò mò hỏi: "Cửu ca ngươi đến cùng muốn ... làm như thế nào, cho ta lộ ra một chút chứ sao."

Gần nhất, Cửu ca cũng đã có nói mấy lần, muốn giải quyết Mộng Ca.

Nhưng đến cùng như thế nào giải quyết, hắn cũng không có tiết lộ qua.

Lần này, Cửu ca vẫn là thần thần bí bí trả lời hắn.

"Ha ha, kiên nhẫn chút, qua hai ba ngày nữa liền có thể thấy được. Hai ngày này, ngươi liền khiêm tốn một chút đi, đừng gây chuyện. Đối diện ngày tốt lành, không nhiều lắm. . ."

... . . .

Buổi sáng phát sinh sự tình, theo Thanh ca chạy đi, Bá Vương ca hạ tuyến, xem như có một kết thúc.

Nhưng là, cái này sự tình nhưng cũng không có kết thúc.

Kỳ thật từ Thanh ca cùng Lôi Lôi ca đối tuyến bắt đầu, tin tức dẫn chương trình nhóm lại bắt đầu toàn bộ hành trình chuyển màn hình.

Lúc mới bắt đầu, Bổng Tử bên kia là vẻ mặt tươi cười, miệng lưỡi lưu loát.

"Nhìn xem, Thiết Tử nhóm, đây chính là Thanh ca! Nói làm liền làm, không có chút nào nể tình!"

Nhưng là, làm Bá Vương ca sau khi lên mạng, Bổng Tử nụ cười trên mặt lập tức liền thu liễm.

Theo Bá Vương ca tục phí xuất thủ, đồng thời muốn cùng Thanh ca hai so một đôi cà.

Bổng Tử sắc mặt đã cực kỳ không được tự nhiên, hắn cười lớn lấy giải thích nói: "Ai, chỉnh thể cày tiền cày tiền, có ý gì a! Ta cảm thấy cái này Bá Vương ca còn không chơi minh bạch trực tiếp a, mọi người thật vui vẻ xem trực tiếp không tốt sao, tại sao phải đánh nhau đâu?"

Hiển nhiên, hắn là quên vừa rồi Thanh ca khiêu khích Lôi Lôi ca lúc, hắn là nói như thế nào.

Bất quá Bổng Tử trực tiếp thời gian, đại bộ phận đều là Hoa Thành công hội bên này fan hâm mộ, mọi người vẫn tương đối cho hắn mặt mũi, cũng không có vạch trần.

"Đúng đấy, hiện tại tinh tú thật không có ý tứ, bị biển đối diện khiến cho ô yên chướng khí!"

"Ai, ta đều không muốn xem, Thảo Ca cùng Bảo Bảo tỷ hai ngày này đều không thế nào phát sóng, thật không có ý tứ."

"Ta cảm thấy Mộng Ca vẫn tốt chứ, cái này Bá Vương ca liền có chút quá mức, Thanh ca dù sao cũng là thần hào, thật sự một điểm mặt mũi không cho sao?"

Mọi người một mảnh kêu rên, không có cách, phía bên mình chỉnh thể đều ở vào hạ phong.

Đại ca làm bất quá đối diện, dẫn chương trình lòng người bàng hoàng, liền ngay cả fan hâm mộ đều yên tĩnh rất nhiều.

Kéo dài như thế, đoán chừng phải xong đời a. . .

...

Nhưng Lợn Rừng bên kia, liền hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

"Ah xong! Đây chính là Bá Vương ca! Kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ!"

Lợn Rừng cũng khó được địa túm câu văn, mấp mô trên mặt, tinh thần phấn chấn.

Mặc dù hôm nay Bá Vương ca không có cho mình cà lễ vật, nhưng Lợn Rừng cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn hoặc là thất lạc.

Bởi vì hắn biết.

Sau này mình ngày tốt lành, còn dài mà. . ..