Chương 178: Thế Mậu trung tâm

Chương 178: Thế Mậu trung tâm

Bằng thành, vịnh Qianhai một tòa cấp cao văn phòng.

Rộng rãi trong văn phòng, Lôi Lôi ca thả tay xuống bên trong tấm phẳng.

Hắn lấy mắt kiếng xuống, dùng kính mắt bố nghiêm túc lau sạch sẽ, sau đó lại đeo đi lên.

Suy nghĩ một chút, lại cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat, tìm tới cái kia tên là "Đi Mạo Hiểm Mộng" hảo hữu.

Phát một đầu tin tức quá khứ.

"Mộng Ca, mời hướng Bá Vương ca chuyển đạt ta lòng biết ơn, hôm nay nhờ có hắn giúp ta giải vây. Nếu như về sau có cơ hội, các ngươi đến Bằng thành chơi, nhất định phải cho ta một cái chiêu đãi thời cơ!"

Hắn không có Bá Vương ca Wechat, cho nên chỉ có thể thông qua Mộng Ca đến chuyển đạt.

Đương nhiên hắn cũng biết, Bá Vương ca hôm nay ra tay giúp hắn, cũng là xem ở Mộng Ca mặt mũi.

Bằng không, hai người đều không có dựng nói chuyện, người ta dựa vào cái gì bỏ tiền giúp hắn đâu.

Rất nhanh, Mộng Ca hồi phục lại tới.

"Ha ha, ta nghe hắn nói, một kiện việc nhỏ, đừng để ý."

Lôi Lôi ca trên mặt tươi cười, hắn đối với Mộng Ca cùng Bá Vương ca thân phận càng thêm tò mò.

Cái này hai tên thần bí thần hào đại ca, đến cùng là thành thị nào đây này?

Xem bọn hắn nói chuyện phong cách làm việc, hẳn là tuổi tác cũng không lớn.

Nhưng xuất thủ chi xa hoa, nói thật là Lôi Lôi ca chơi trực tiếp đến nay chưa từng thấy qua.

Bá Vương ca kia lần phơi ra tám trăm triệu tiền tiết kiệm, xác thực rung động đến Lôi Lôi ca.

Chỉ có giống hắn làm như vậy kim dung người, mới hiểu được tám ức tiền mặt đặt ở thẻ ngân hàng trên làm tiền tiêu vặt, kia phía sau đại biểu cho ý nghĩa gì!

Lôi Lôi ca là một nhà tư mộ quỹ ngân sách lão Tổng, cũng là tài chính cao thủ.

Hắn chưởng quản cái này tư mộ quỹ ngân sách, quy mô ở trong nước cũng là phải tính đến, khoảng chừng hơn năm tỷ tài chính!

Cho nên, Lôi Lôi ca gặp quá nhiều người có tiền.

Coi như những cái kia thân gia chục tỷ, Forbes trên bảng có tên có tuổi siêu cấp phú hào, nói thật cũng không có mấy người có thể tùy thời xuất ra tám ức tiền mặt!

Cho nên, giống Mộng Ca cùng Bá Vương ca có tiền như vậy, hắn thật là lần đầu tiên nhìn thấy!

Lôi Lôi ca cũng minh bạch, trong nước nhiều người như vậy, có quá nhiều ẩn hình phú hào.

Khác không cần phải nói, liền Bằng thành nơi này, liền có không ít nhìn từ bề ngoài không đáng chú ý, nhưng thân gia ức vạn thổ dân phú hào.

Hắn gửi tin tức nói muốn trong hiện thực chiêu đãi Mộng Ca cùng Bá Vương ca, kỳ thật cũng là ôm muốn nhận thức một chút mục đích.

Rốt cuộc hắn là làm tư mộ, mục tiêu hộ khách cũng là trong nước kẻ có tiền.

Mộng Ca, Bá Vương ca người có tiền như vậy, đương nhiên cũng là mục tiêu của hắn hộ khách một trong.

. . .

Một bên khác, Thẩm Hạo nhìn xem trên điện thoại di động tin tức nhịn không được cười lên.

Thế giới này có đôi khi rất lớn, có đôi khi lại cảm thấy rất nhỏ, không nghĩ tới Lôi Lôi ca cũng tại Bằng thành.

Chờ sau này có thời cơ, cũng không phương nhận thức một chút.

Nhưng bây giờ coi như xong, tại trên internet, mình tiêu phí năng lực nghiền ép Lôi Lôi ca.

Nhưng trong hiện thực, đoán chừng tại Lôi Lôi ca trước mặt liền muốn rụt rè. . .

Chờ mình trong hiện thực cũng chân chính thân gia ức vạn đi, hẳn là cũng không cần chờ quá lâu.

. . .

Xuống lầu đi vào cư xá phía ngoài tiệm cơm, đơn giản ăn cơm trưa.

Theo túi tiền càng ngày càng trống, Thẩm Hạo sinh hoạt trình độ cũng là tại mắt trần có thể thấy đề cao.

Vừa cầm tới hệ thống lúc, ăn xa hoa nhân vật chính cơm liền thỏa mãn.

Nhưng bây giờ, coi như chỉ có một mình hắn, cũng muốn đi tương đối cao cấp tiệm cơm, đốt hai cái đồ ăn một tô canh.

Ăn cơm mới tiêu mấy đồng tiền, không thể bạc đãi mình không phải nha.

Sau khi ăn xong, hắn liền định trở về ngủ cái ngủ trưa, kết quả điện thoại di động vang lên bắt đầu.

"Thẩm tổng, ta tìm tới thích hợp văn phòng, ngài buổi chiều có thời gian không, muốn không được qua đây nhìn xem."

Là Hồ tỷ gọi điện thoại tới.

Thẩm Hạo hơi kinh ngạc, Hồ tỷ hiệu suất nhưng thật ra vô cùng cao a, cái này tìm tới văn phòng rồi?

Kỳ thật cũng không phải Hồ tỷ có nhiều tài giỏi, chủ yếu là Thẩm Hạo đối văn phòng tiền thuê không có hạn chế.

Tại Bằng thành dạng này thành thị cấp một bên trong, chỉ cần ngươi bỏ được dùng tiền, muốn tìm được cấp cao văn phòng, vậy cũng quá dễ dàng. . .

Nhất là vịnh Qianhai nơi này, là mấy năm này vừa mới bắt đầu khai phát.

Được xưng là "Đặc khu bên trong đặc khu" !

Mánh lới rất lớn, nhưng rốt cuộc còn không có phát triển, khắp nơi đều có cao vút trong mây cao ốc, nhưng kỳ thật đại bộ phận đều trống không đâu.

Cho nên muốn ở chỗ này tìm văn phòng, thật không khó.

Hồ tỷ đầu tiên là tại trên mạng làm một chút bài tập, tuyển mấy cái mục tiêu văn phòng, hôm nay tới chạy cho tới trưa, liền sàng chọn ra thích hợp đối tượng.

Thế là nàng liền cho Thẩm Hạo gọi điện thoại, muốn để ông chủ tới thực địa khảo sát một chút.

Nếu có thể, trực tiếp liền đánh nhịp.

"Được, ngươi cho ta phát cái tọa độ, ta một hồi lái xe đi." Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Chính sự quan trọng, trước tiên đem văn phòng định ra đến, công ty đăng kí thủ tục đã làm tốt.

Sau đó còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu.

. . .

Thế Mậu Tiền Hải trung tâm, ước chừng 300 mét siêu cao tầng xoay tròn kiến trúc.

Hạng mục quy hoạch thiết kế là từ "Toàn cầu thập đại xoay tròn kiến trúc" đứng đầu Thượng Hải trung tâm thiết kế đoàn đội Gensler nguyên ban nhân mã chế tạo.

Nhà này cao lầu, toàn cầu sáng tạo trong ngoài thu phân thức thiết kế, thực hiện bên ngoài màn tường + kết cấu song hình đinh ốc thái, làm hạng mục hiện ra 45 hoàn mỹ đường cong.

Trực quan điểm nói, liền là giống một cây vặn vẹo hình hộp chữ nhật đồng dạng. . .

Đứng ở dưới lầu nhìn lên trên, đúng là rất xinh đẹp rất có nghệ thuật cảm giác một dãy nhà.

Thẩm Hạo vừa đem xe dừng ở dưới lầu cửa chính lâm thời chỗ đậu xe bên trên, Hồ tỷ cùng một vị khác mặc áo sơmi đánh lấy cà vạt nam sĩ lập tức tiến lên đón.

"Thẩm tổng, ngài đã tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Thế Mậu trung tâm thuê cố vấn, Vương quản lý. Vương quản lý, vị này chính là chúng ta công ty ông chủ, Thẩm tổng."

Hồ tỷ là Thẩm Hạo giới thiệu nói.

Vị kia xuyên áo sơmi đeo caravat hơn ba mươi tuổi nam nhân khắp khuôn mặt là nụ cười xán lạn, tiến lên một bước duỗi ra hai tay, nhiệt tình nói: "Thẩm tổng tốt! Thật sự là tuổi trẻ tài cao a! Hoan nghênh đi vào chúng ta Thế Mậu trung tâm, nơi này tuyệt đối thích hợp quý công ty dạng này có thực lực có dã tâm công ty lớn!"

Mặc dù Vương quản lý trước mắt cũng không biết Thẩm Hạo công ty đến cùng kinh doanh nghiệp vụ gì, cũng không biết quy mô lớn nhỏ.

Nhưng nói lớn chuyện ra chuẩn không sai!

Thẩm Hạo đưa tay cùng Vương quản lý nắm tay, cũng khẽ cười nói: "Nhà này văn phòng bên ngoài nhìn không sai, là vừa xây xong sao?"

"Đúng vậy, Thẩm tổng. Nhà này văn phòng là năm nay vừa mới giao phó sử dụng, cả tòa lâu từ công ty của chúng ta mình nắm giữ, chỉ thuê không bán. Đây cũng là vịnh Qianhai phiến khu cao nhất lâu, tiêu chí kiến trúc!" Vương quản lý vội vàng trả lời.

Tại Vương quản lý dẫn đầu dưới, Thẩm Hạo đi thăm một chút nhà này cao lầu.

Nơi này xác thực muốn so hắn nguyên lai đi làm kia tòa nhà cũ nát văn phòng thật tốt hơn nhiều. . .

Nhất là, Thế Mậu trung tâm vào chỗ tại bờ biển, đứng tại cao tầng to lớn pha lê màn tường một bên, có thể trực tiếp liền đối mặt với mênh mông vô bờ biển xanh mây trắng.

Cực kỳ phù hợp Thẩm Hạo yêu cầu!

Một bộ phận tương đối cao tầng lầu, đã tiến hành trùng tu sạch sẽ, chỉ cần mua thêm làm việc đồ dùng trong nhà, liền có thể vào ở làm việc.

Sau khi xem xong, Thẩm Hạo rất hài lòng.

Trở lại lầu một khách quý tiếp đãi sảnh, ba người ngồi xuống, chuẩn bị nói chuyện thuê chi tiết.

Cao gầy mỹ lệ phục vụ tiểu thư là ba người bưng tới nước trà cùng bánh kẹo.

"Thế nào, Thẩm tổng cảm giác còn hài lòng a?"

Vương quản lý cười hỏi, hắn vừa rồi bồi tiếp Thẩm Hạo nhìn lâu lúc, có thể cảm giác được, hôm nay cái này hộ khách hẳn là tương đối có hi vọng ký kết!

Thế Mậu trung tâm là rất không tệ, vị trí, cứng mềm đều cực kỳ tốt.

Nhưng Tiền Hải bên này, khách quan nói, trước mắt vẫn còn tương đối hoang vu.

Mặc dù cao lầu san sát, nhưng là bên ngoài rộng rãi lớn trên đường cái, còn rất ít có thể nhìn thấy cỗ xe.

Tại Bằng thành nơi này, muốn tìm đến quạnh quẽ như vậy khu vực, cũng coi như không dễ dàng.

Nhất là, Thế Mậu trung tâm bên cạnh, liền có rất nhiều tòa nhà đang xây hoặc là xây xong cao tầng văn phòng, vị trí của người ta cùng cứng mềm cũng đều không sai.

Thuê nghiệp vụ, cạnh tranh vẫn là cực kỳ kịch liệt a. . .

Lúc này, Hồ tỷ tự nhiên là sẽ không mở miệng phát biểu ý kiến, hết thảy lấy Thẩm Hạo làm chủ.

Thẩm Hạo cũng không có do dự, dứt khoát nói: "Vừa mới nhìn cái kia 61 tầng cũng không tệ, cả tầng mướn tới nói thế nào?"

Thế Mậu Tiền Hải trung tâm, hết thảy 62 tầng, tầng cao nhất là một cái không trung hoa viên, thuộc về ngắm cảnh tầng, cũng không cho thuê.

Như vậy cao nhất ký túc xá tầng liền là 61 tầng, Thẩm Hạo thích đứng tại chỗ cao nhất cảm giác.

Vương quản lý mở to hai mắt nhìn, hắn mặc dù đoán được cái này Thẩm tổng có khả năng sẽ ra tay, nhưng không nghĩ tới đối phương lập tức liền muốn thuê nguyên một tầng a, vẫn là tầng cao nhất!

Loại này nhà cao tầng, vô luận là cho thuê vẫn là bán ra, vậy khẳng định là tầng lầu càng cao giá cả càng quý.

Cho nên, 61 tầng tiền thuê, cũng là tòa nhà này bên trong quý nhất.

Một tầng kiến trúc diện tích cũng không tính là quá lớn, hai ngàn mét vuông.

Hắn trầm ngâm một chút, thành khẩn hồi đáp: "Thẩm tổng đã có thành ý muốn thuê, vậy ta cũng không báo hư giá. Nhà này cao ốc, thấp nhất tiền thuê là 150 nguyên mỗi m2 mỗi tháng, tối cao liền là 61 tầng 200 nguyên mỗi m2 mỗi tháng, mặt khác căn cứ thị trường giá thị trường biến hóa, hàng năm không cao hơn 10% tiền thuê tốc độ tăng. Vật nghiệp là công ty của chúng ta mình, đối với trường kỳ thuê hộ khách, có thể miễn hai năm trước vật nghiệp phí tổn."

Hai trăm khối mỗi m2 mỗi tháng, tại Bằng thành xem như tương đối đáng tin cậy giá tiền.

Cấp cao văn phòng đồng dạng liền là cái giá tiền này.

Nơi này cũng chính là còn không náo nhiệt lên, chờ thêm hai năm, vào ở xí nghiệp nhiều về sau, đoán chừng tiền thuê còn muốn tăng.

Thấy đối phương không có loạn chào giá, Thẩm Hạo cũng cực kỳ sảng khoái.

Hắn vừa cười vừa nói: "Trường kỳ thuê, năm năm tính sao? Nếu như ký năm năm điều ước dài hạn, có thể cho hai tháng miễn thời hạn mướn sao?"

Vương quản lý nghe vậy cười khổ nói: "Thẩm tổng nói đùa, ngài muốn cái kia 61 tầng đã là trùng tu xong, trừ phi ngài muốn đánh rụng sửa chữa, nếu không nơi nào còn cần miễn thời hạn mướn a. Bất quá ngài đã mở miệng, vậy liền một tháng miễn thời hạn mướn đi. Cái này kỳ thật đã vượt qua quyền hạn của ta, bất quá ta sẽ ở lão Tổng trước mặt tận lực là ngài tranh thủ."

Đây cũng là bởi vì Thẩm Hạo tại tiền thuê trên không có tính toán chi li.

Nếu như nhẫn nại tính tình nhiều mài mấy ngày, tiền thuê khẳng định là còn có thể hơi rẻ.

Nhưng Thẩm Hạo nào có thời gian này cùng tinh lực hao tổn a.

Thời gian của hắn, thế nhưng là rất đáng tiền. . .

Tại tiền thuê trên không so đo, kia tại địa phương khác, người ta liền sẽ thích hợp cho ưu đãi.

Một tháng miễn thời hạn mướn  dựa theo tiền thuê mà tính, đó cũng là bốn mươi vạn!

Thẩm Hạo thống khoái gật gật đầu, "Được thôi, kia quyết định như vậy đi! Thuê phí tổn làm sao giao?"

Vương quản lý có chút kinh ngạc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà sảng khoái như vậy.

Chuyện lớn như vậy, quyết định như vậy đi?

Đương nhiên, hộ khách càng sảng khoái, hắn càng cao hứng.

Vội vàng trả lời: "Hợp đồng kỳ năm năm, cần giao nạp một trăm vạn tiền thế chấp, tiền thuê theo tháng giao nạp cũng được  ấn quý giao nạp cũng được. Đương nhiên, nếu như Thẩm tổng cảm thấy phiền phức, một lần giao một năm hoặc là năm năm thì tốt hơn."

Hắn đây chính là đang nói đùa, có thể theo tháng giao ai sẽ theo năm giao a.

Thẩm Hạo là có tiền, nhưng cũng không ngốc a.

Thế là liền gật đầu nói: "Được, hiện tại ký hợp đồng, ta trước giao một trăm vạn tiền thế chấp. Tiền thuê theo tháng giao nạp, miễn thời hạn mướn một tháng lời nói, lần thứ nhất tiền thuê hẳn là một tháng sau giao đi."

Hôm nay là ngày 31 tháng 5  tương đương với toàn bộ tháng sáu phần miễn thuê.

Giao xong một trăm vạn tiền thế chấp về sau, Thẩm Hạo thẻ trên cũng cơ bản rỗng.

Hiện tại để hắn giao tiền thuê kim, thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

Bất quá một tháng sau, lại đi giao bốn mươi vạn tiền thuê, vậy liền rất nhẹ nhàng.

Vô luận là đầu tư cổ phiếu tài chính rời sân bộ hiện, vẫn là hệ thống ban thưởng để dành đến, đều dư xài.

Bên cạnh Hồ tỷ cái này mở miệng nhắc nhở Thẩm Hạo một sự kiện.

"Thẩm tổng, còn có chỗ đậu xe, chúng ta có phải hay không cần sớm định ra đến một chút cố định chỗ đậu xe?"

Tại thành phố lớn, dừng xe đúng là cái vấn đề lớn, Hồ tỷ thân là công ty hành chính phó tổng, cân nhắc vấn đề đương nhiên muốn cẩn thận.

Chỗ đậu xe dạng này chi tiết, nàng nhất định phải nhắc nhở.

Vương quản lý nghe xong cười nói: "Cái này không cần lo lắng! Chúng ta nhà này cao ốc, dưới mặt đất ba tầng bãi đỗ xe, khoảng chừng hai ngàn cái chỗ đậu xe! Quý công ty một lần thuê nguyên một tầng, như vậy có thể tặng cho các ngươi năm mươi cái chuyên môn chỗ đậu xe, không cần trả tiền."

Loại này mới xây cao ốc, phần cứng nguyên bộ trên xác thực tương đối đúng chỗ.

Trước kia Thẩm Hạo cùng Hồ tỷ đi làm xe công miếu bên kia, nếu như ngươi lái xe đi làm, kia tìm chỗ đậu xe có thể khiến người ta sụp đổ. . .

. . .

Ký kết thuê hợp đồng, Thẩm Hạo móc ra mang tới công ty đại chương, tại trên hợp đồng ký tên con dấu.

Về phần tiền thế chấp, hiện tại công ty không có tài vụ quản lý, chỉ có thể để Hồ tỷ vất vả một chuyến, mang theo tài vụ chương đi ngân hàng làm một chút chuyển khoản thủ tục.

Xong xuôi thuê thủ tục, tại Vương quản lý nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn dưới, Thẩm Hạo cùng Hồ tỷ đi ra ngoài.

"Hồ tỷ, ta đã cho công ty đối công trong trương mục chuyển một trăm vạn, đây là công ty tài vụ con dấu, ngươi đi ngân hàng làm một chút chuyển khoản. Mặt khác, lại tìm một cái mềm trang công ty, để cho bọn họ tới nơi này nhìn xem, giúp công ty thiết kế một chút mềm trang. Nên mua sắm nào làm việc đồ dùng trong nhà, làm như thế nào bố trí đều để bọn hắn ra cái hiệu quả đồ. Úc, tại phí tổn trên không muốn keo kiệt, đem gần biển kia một mặt đại khái năm trăm m2 không gian chừa lại đến, thiết kế thành chủ tịch văn phòng. . ."

Thẩm Hạo đại khái dặn dò một chút, Hồ tỷ bên cạnh gật đầu bên cạnh xuất ra một cái sách nhỏ ghi xuống.

Thuê nguyên một tầng, công ty quy mô cũng sẽ không rất lớn, kia Thẩm Hạo chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình.

Cho mình lưu lại một cái năm trăm m2 cực lớn văn phòng, mặt khác một ngàn năm trăm bình diện tích, lưu cho công ty cái khác nhân viên như vậy đủ rồi.

Các loại chân chính trùng tu xong về sau, hắn cái này năm trăm m2 cực lớn khu làm việc, cũng không chỉ là một cái văn phòng đơn giản như vậy.

Sẽ có văn phòng, phòng bí thư, kiện thân khu, tiếp khách khu, khu giải trí vân vân.

Đương nhiên, còn sẽ có cái phòng ngủ, làm việc mệt mỏi lúc có thể ngủ một giấc. . .

Nơi này nói là bìa cứng, kỳ thật cũng chính là làm trần nhà sàn nhà, cùng thuỷ điện lưới, trung ương điều hoà không khí vân vân.

Còn cần tiến hành mềm trang bố trí, chân chính có thể vào trú, còn phải cần một khoảng thời gian.

. . .

Nhìn xem màu trắng Panamera rời đi đèn sau, Hồ tỷ rơi vào trầm tư.

Cái này Thẩm tổng, mình càng ngày càng xem không hiểu a. . .

Thông qua hai ngày này tiếp xúc, nàng cảm giác Thẩm Hạo hoàn toàn đổi một người đồng dạng.

Tiêu lên tiền đến kia cỗ tiêu sái, cái kia không thèm quan tâm. . .

Nàng không tin, nhiều tiền như vậy đều là từ một cái trò chơi tư phục kiếm được!

Liền vừa mới Thẩm Hạo mở chiếc xe kia, Hồ tỷ đối xe cũng không phải hoàn toàn không hiểu, nàng biết gọi là Porsche.

Tối thiểu cũng muốn một hai trăm vạn đi!

Tăng thêm mở công ty, làm việc sân bãi nhất tô liền là nguyên một tầng, tiền thế chấp liền là một trăm vạn, mỗi tháng chỉ riêng tiền thuê còn muốn bốn mươi vạn!

Loại này chi tiêu, nếu như không phải có đầy đủ lực lượng, ai dám như thế dùng tiền a. . .

Nếu như nói Thẩm Hạo là cái nào đó nhà siêu giàu đình ra hài tử, trước kia chỉ là tại trải nghiệm cuộc sống, Hồ tỷ cảm giác cũng không giống.

Bởi vì Thẩm Hạo lấy trước kia cái nghèo dạng, thật đúng là không giống giả vờ a. . .

Càng lớn khả năng, là Thẩm Hạo trúng cái gì phúc màu giải đặc biệt?

Một đêm chợt giàu!

. . .

Thẩm Hạo lái xe về đến trong nhà, rửa mặt, đi vào thư phòng ngồi xuống.

Không có vội vã bật máy tính lên, hắn đầu tiên là nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 2670000/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: . . . 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: . . . 】

【  cỗ thần thể nghiệm thẻ: . . . 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ: . . . 】

Quả nhiên không có cái gì kinh hỉ a, mình đã đem một trăm vạn đi vào công ty tài khoản, nhưng hệ thống kinh nghiệm cũng không có gia tăng.

Đoán chừng liền xem như một hồi Hồ tỷ đem tiền thế chấp giao, cũng sẽ không cho kinh nghiệm.

Hệ thống lần trước đã nói qua, ở công ty phương diện chi tiêu, gọi là đầu tư, mà không phải tiêu phí, là sẽ không cho điểm kinh nghiệm.

Mặt khác, mình buổi sáng mua tổng giá trị bốn trăm vạn cổ phiếu, cũng không có gia tăng bất kỳ điểm kinh nghiệm.

Nhìn đến, đầu tư cổ phiếu loại này quản lý tài sản hành vi, cũng là không tính tiêu phí.

Tại hệ thống trước mặt, là không cách nào đầu cơ trục lợi, chỉ có thể dựa vào thành thành thật thật dùng tiền tiêu phí đến gia tăng điểm kinh nghiệm.

. . .

Ban đêm, trực tiếp bình đài náo nhiệt lên.

Dẫn chương trình nhóm nhao nhao phát sóng, các du khách cũng đều ăn xong cơm tối, cầm điện thoại di động lên quan sát trực tiếp.

"Các huynh đệ đêm nay kiên trì một chút nữa, ngày mai công hội tranh bá thi đấu đánh xong, mọi người liền có thể nghỉ ngơi thật tốt. Chỉ cần có thể cầm tới quán quân, tất cả tham gia huynh đệ, mỗi người đều có thể cầm tới đại hồng bao!"

Thiên ca ngay tại phát sóng mang theo đám fan hâm mộ chơi game, hắn lớn tiếng vì mọi người cổ vũ sĩ khí nói.

Hôm nay là số 31, mà trò chơi công hội tranh bá thi đấu, ngày mai sẽ phải bắt đầu.

Hắn đầu nhập vào nhiều tiền như vậy đi vào, đương nhiên bắt đầu khẩn trương lên.

Cầm quán quân, tất cả đều vui vẻ, chuyện gì cũng dễ nói.

Nếu như lấy không được, tổn thất kia, Thiên ca đoán chừng có chút chống đỡ không được a.

Hai ngày này, hắn công hội các huynh đệ, cùng Thuận Tử công hội những cái kia chuyên nghiệp người chơi, tại dã ngoại trên bản đồ cũng giao thủ qua không ít lần.

Không thể không nói, nghiệp dư người chơi vẫn là so ra kém chuyên nghiệp người chơi.

Tại thực lực tương đương tình huống dưới, Thiên ca nhà là thắng ít thua nhiều.

Nhưng Thiên ca cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì tại cấp cao về mặt chiến lực, hắn đã vượt qua Thuận Tử.

Hắn công hội, có được nhiều nhất V15 người chơi!

Thuận Tử vẫn là không có hắn bỏ được đi đến nện tiền a. . ..