Chương 179: Tâm tính kém chút bạo tạc

Chương 179: Tâm tính kém chút bạo tạc

Thuận Tử vẫn còn cấm truyền bá trạng thái, cho nên chỉ có thể ở fan hâm mộ bầy bên trong cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Phòng làm việc bên kia không cần hắn nhiều lời, người ta biết nên làm cái gì.

Thuận Tử chủ yếu liền là chỉ huy bầy bên trong bốn năm mươi hiệu fan cuồng, hắn fan hâm mộ cơ số đương nhiên không cách nào cùng tóc đỏ, tên trọc bọn hắn so.

Có thể góp đủ nhiều người như vậy, mấy ngày nay cũng phát không ít đại hồng bao.

Bằng không, cái này mấy chục người đều chưa hẳn có thể kiếm ra tới.

"Các huynh đệ, ngày cuối cùng!

Ngày mai đánh xong tranh tài, cái này phá trò chơi ta liền không chơi!

Đương nhiên, nếu như ai không nỡ cao V hiệu, kia chính các ngươi chơi cũng được, coi như ta đưa cho mọi người tiểu lễ vật đi.

Mặt khác, chỉ cần ngày mai có thể cầm tới quán quân, mỗi người năm trăm khối đại hồng bao!

Đánh xong tranh tài lập tức thực hiện, tuyệt không khất nợ!"

Thuận Tử cũng đang cố gắng khích lệ mọi người.

Thời khắc mấu chốt, hắn cũng không nói cái gì hư, vàng ròng bạc trắng nện.

Quả nhiên, nghe được có đại hồng bao về sau, bầy bên trong những cái kia giả chết fan hâm mộ lập tức tới kích tình.

Lúc đầu nha, mấy ngày nay ngày đêm điên đảo chơi đùa, rất nhiều fan hâm mộ đều có chút gánh không được.

Vừa mới bắt đầu chơi cái mới mẻ, nhưng thật muốn xem như nghề nghiệp hai mươi bốn giờ tới chơi, vậy ai gánh vác được a...

Hôm nay Thuận Tử hô nửa ngày, có không ít người đều đang giả chết, giả bộ như không online dáng vẻ.

Nhưng Thuận Tử vừa hứa hẹn muốn phát đại hồng bao, người liền đều xông ra.

"Yên tâm đi, Thuận Tử, chúng ta công sẽ mạnh như vậy, tất cầm quán quân!"

"Vừa tỉnh ngủ, đêm nay chuẩn bị suốt đêm, Thuận Tử ngươi liền xem trọng đi. Đúng, muốn hay không trước tiên đem thanh toán bảo tài khoản phát ngươi a?"

"Ta thế nhưng là bầy bên trong người chơi cấp bậc cao nhất, ngày mai tranh tài nhìn ta đại triển thần uy, giết bọn hắn cái hoa rơi nước chảy!" ...

Nhìn xem mọi người kích tình tràn đầy, Thuận Tử vui mừng cười.

Lần tranh tài này, thế nhưng là mình cuối cùng một tia hi vọng.

Bỏ ra nhiều như vậy, có thể hay không cầm lại thuộc về mình hết thảy, liền xem ngày mai!

Không riêng gì Thiên ca cùng Thuận Tử, cái khác dẫn chương trình, bao quát tóc đỏ, a cua, lão Triệu các loại có thực lực tiến vào trước tám, cũng đều tại cổ vũ sĩ khí.

Cho đám fan hâm mộ ưng thuận các loại chỗ tốt, liền là hi vọng mọi người tại tối hậu quan đầu tuyệt đối không nên rơi mất dây xích.

Nói đùa, có thể cầm cái trước tám thứ tự, ít nhất đều có năm mươi vạn bảo đồ đâu.

Ngoại trừ lễ vật, còn có hình tượng cùng nhiệt độ, đây càng là dẫn chương trình nhóm muốn đồ vật!

... ... ...

Thẩm Hạo buổi chiều về đến nhà, kiểm tra một hồi trò chơi Server hậu trường.

Bất quá để hắn có hơi thất vọng, có lẽ là phía trước mấy ngày đem những này dẫn chương trình đều ép khô.

Hôm nay trò chơi nước chảy rất thấp, còn không có hai mươi vạn đâu.

Ngày mai nhưng chính là tranh bá so tài, đoán chừng mọi người nên nạp tiền cũng đều nạp cái không sai biệt lắm, sẽ không ở tranh tài trước lâm thời nạp tiền.

Bởi vì muốn đem tiền chuyển hóa làm chiến lực, đó cũng là cần thời gian.

Bất quá làm trận đấu này, mình cũng vòng không sai biệt lắm hơn bốn trăm vạn, đã vượt qua mong muốn.

Nói lên cái này, còn muốn cảm tạ Thuận Tử đâu.

Nếu như không có hắn lực lượng mới xuất hiện, không biết nơi nào làm hơn hai trăm vạn đầu nhập trò chơi, kích thích tên trọc bên kia đồng dạng tăng lớn đầu nhập.

Đoán chừng mình tuyệt đối vòng không đến nhiều tiền như vậy, có thể có hai triệu cũng không tệ rồi.

Ai, đáng tiếc cũng chỉ có một Thuận Tử.

Nếu như lại nhiều hai cái liền tốt, kia mình tuyệt đối không tiếc tại tăng lớn ban thưởng cường độ, dù là đem tranh tài ban thưởng đề cao đến hai ngàn vạn đều có thể a!

Thở dài một tiếng, đợi ngày mai tranh tài kết thúc, mình lại nếu muốn đường khác tử đến kiếm tiền.

Công ty bên kia vẫn là phải nhanh lên làm tốt mới được.

Ăn xong cơm tối, nhìn sẽ TV, lại đi đối diện lệ hương công viên chạy ra cả người mồ hôi.

Thẩm Hạo về đến nhà, xông xong tắm đã nhanh chín giờ.

Hắn bật máy tính lên, đăng ký Huya TV bình đài, định cho mọi người động viên một chút, thêm cố lên.

Nhìn có thể hay không cuối cùng lại ép ra chút dầu nước...

Đương nhiên, đăng ký chính là "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái này tài khoản.

... ... ...

Tên trọc chính đại hô gọi nhỏ địa cùng đám fan hâm mộ thảo luận ngày mai tranh tài chiến thuật đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hắn vội vàng để điện thoại di động xuống, cao giọng hoan nghênh Mộng Ca.

Mộng Ca vẫn là thói quen từ lâu, tiến vào bất luận kẻ nào trực tiếp ở giữa, đều là tới trước cái bảo đồ triệu hoán, sau đó lại nói chuyện.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Mười tờ bảo đồ đưa xong, tên trọc trực tiếp ở giữa nhân khí lập tức tăng vọt.

Rất nhiều du khách nhìn thấy bảo đồ hoành phi, liền biết Mộng Ca thượng tuyến, ngay lập tức sẽ đi theo hoành phi nhảy qua tới.

Bởi vì mọi người đều biết, Mộng Ca ở địa phương, bất cứ lúc nào cũng sẽ có sự kiện lớn phát sinh!

Coi như không có sự kiện lớn, cũng sẽ có hào cà tràng diện xuất hiện, qua cái mắt nghiện cũng là không sai.

Tại tên trọc mở ra đầu bảng trên cái hộp, xuất hiện Mộng Ca mưa đạn.

"Ngày mai liền công hội tranh bá so tài, thượng tuyến cho mọi người cổ vũ, xin mọi người ăn bữa ăn khuya. Hôm nay lười nhác rút đá năng lượng, công hội thực lực bảng, sắp xếp năm vị trí đầu công hội dẫn chương trình, mỗi người hai mươi tờ bảo đồ. Sáu đến mười lăm tên, mỗi người mười tờ bảo đồ."

Tên trọc nghe xong, lập tức mở to hai mắt, cao giọng nói:

"Nhìn xem! Mộng Ca liền là đại khí!

Chơi cái trò chơi, còn lo lắng các huynh đệ mệt nhọc, cố ý thượng tuyến cho mọi người cà bảo đồ, xin mọi người ăn bữa khuya!

Được, Mộng Ca cái này bữa ăn khuya tiêu chuẩn cũng quá cao, đầy đủ mời các huynh đệ ăn bào ngư hải sâm.

Ta trước thay các vị dẫn chương trình cùng các vị dẫn chương trình đám fan hâm mộ, cảm tạ Mộng Ca!"

Nói xong, tên trọc đem trong trò chơi công hội thực lực bảng xếp hạng đầu màn hình đến trực tiếp ở giữa trên màn hình lớn.

Hắn lại vừa cười vừa nói: "Đáng tiếc, Thuận Tử bây giờ bị cấm truyền bá, Mộng Ca mời bữa ăn khuya hắn là không kịp ăn đi."

Mặc dù miệng thảo luận lấy đáng tiếc, nhưng là hắn lời này, làm sao nghe đều có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ a.

Mọi người đều biết Thuận Tử là chuyện gì xảy ra, lập tức trên màn hình cũng bắt đầu.

"Ha ha, tên tiểu nhân kia đáng đời!"

"Cái kia phản đồ còn tại chó lồng bên trong giam giữ đâu, đừng để ý tới hắn, để hắn đi chết."

"Đây chính là báo ứng a, để tên tiểu nhân kia đi chết!"

"Thuận Tử nhà có người có đây không, chụp mũ 1." ...

Bàn về hống, luận cười trên nỗi đau của người khác, du khách mới là chuyên nghiệp.

Không biết Thuận Tử lúc này có hay không tại [ bút thú các www. b IQusa. VIP] vụng trộm dòm màn hình, nếu như nghe được tên trọc nói lời, lại nhìn thấy các du khách mưa đạn, đoán chừng sẽ tức giận đến thổ huyết đi.

Ngay tại một mảnh trong màn đạn, kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương hiển hiện ở trên màn ảnh, Mộng Ca bắt đầu tục phí đi.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 làm chủ truyền bá 【  tiểu Thiên 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 làm chủ truyền bá 【  tiểu Thiên 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Huy chương thoáng hiện mười lần, sáu mươi nguyệt Đế Hoàng tục phí!

Sau đó, tên trọc trước ăn cơm, lại ăn hai mươi tờ bảo đồ!

Sau đó liền là dựa theo trò chơi công hội thực lực bảng xếp hạng, Thuận Tử tự nhiên là nhảy qua đi, trực tiếp ở giữa bị phong, Mộng Ca coi như rộng lượng không so đo sự phản bội của hắn, nghĩ cho ăn cũng cho ăn không được a.

Tóc đỏ, lão Triệu, a cua ba người xếp hạng năm vị trí đầu, cũng đều ăn hai mươi tờ bảo đồ.

Sau đó là sáu đến mười lăm tên dẫn chương trình, mỗi người ăn mười tờ bảo đồ.

Toàn bộ tinh tú kênh, bảo đồ mạn thiên phi vũ.

Mộng Ca chỗ đến, trực tiếp thời gian một mảnh vui mừng cổ vũ, như là ăn tết đồng dạng.

Mỗi cái dẫn chương trình đều là vui vẻ ra mặt, liên thanh cảm tạ đại ca.

Mộng Ca làm hoạt động liền là tốt, đi vào tùy tiện lưu manh, tranh bá thi đấu còn chưa bắt đầu đánh đâu, bọn hắn đều ăn mấy chục vạn!

Đưa đến cái cuối cùng dẫn chương trình lúc, vừa vặn bên cạnh liền là Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa, tiện tay điểm đi vào.

... ...

"Tiểu Kết Ba Tiểu Kết Ba, Mộng Ca tại xin mọi người ăn bữa khuya đâu, ngươi không muốn ăn một ngụm sao?"

"Tiểu Kết Ba nhanh Wechat Mộng Ca, để hắn đừng quên ngươi."

"Ha ha, Tiểu Kết Ba nhìn xem Mộng Ca bay khắp nơi bảo đồ, đều phải chảy nước miếng đi." ...

Tiểu Kết Ba hiện tại cũng không phải tầng dưới chót hoạt náo viên, trải qua Mộng Ca cùng Bá Vương ca tuần tự nâng một tay về sau, có rất nhiều du khách biết nữ hài tử này.

Nàng hiện tại trực tiếp lúc, trực tiếp ở giữa không nói nhiều, chỗ khách quý ngồi cũng có ba bốn số trăm, du khách số lượng hơn ngàn.

Miễn cưỡng được xưng tụng tam tuyến hoạt náo viên.

Nhìn thấy mọi người trêu chọc, Tiểu Kết Ba cũng không tức giận.

Cười hì hì hồi đáp: "Ta tương đối đần, mọi người cũng đừng lừa phỉnh ta nha. Các ngươi thật sự cho rằng ta không biết nha, Mộng Ca kia là cho tham gia trò chơi công hội tranh bá thi đấu dẫn chương trình nhóm cổ vũ động viên đâu. Ta lại không có tham gia cái này hoạt động, làm sao có thể đến phiên ta đây?"

Đang nói đây, liền thấy màn hình chung trên một đầu kim sắc Cự Long giáng lâm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Tiểu Kết Ba sửng sốt một chút, vội vàng vừa mừng vừa sợ địa hoan nghênh Mộng Ca.

"Ha ha, vừa vặn đi ngang qua, liền tiến đến nghe bài hát, dự định hạ tuyến nghỉ ngơi." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Nữ hài tử này, xem như hắn một tay nâng lên tới, cũng là gần nhất Huya bình đài trên mới nhất bản một cái "Cô bé lọ lem truyện cổ tích" .

Có thể thích hợp chiếu cố một chút, vẫn là phải chiếu cố.

Tùy tiện điểm một ca khúc, cho Tiểu Kết Ba cà hai mươi tờ bảo đồ, Mộng Ca tựu logout đây.

Nhưng là liền ngay cả Thẩm Hạo cũng không nghĩ tới, hắn cái này tiện tay tiến hành, tại hắn hạ tuyến về sau, còn đưa tới một cái tiểu phong ba...

... ... ...

Ngay tại Mộng Ca đầy bình đài bay bảo đồ lúc, Lâm Tiểu Nịnh cũng tại phát sóng.

Nàng cái này trực tiếp ở giữa, mặc dù nhân khí không coi là nhiều cao, nhưng là gần nhất danh khí thế nhưng là thật không nhỏ.

"Mộng bắt đầu địa phương "

"Mộng Ca duy nhất ủng hộ nữ MC "

"Năm ngàn vạn thế kỷ chi chiến phát sinh" ...

Các loại quang hoàn, đều bao phủ tại tiểu Tiểu Nịnh trên thân, mỗi ngày nàng phát sóng, đều có rất nhiều mộ danh mà đến du khách.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, cái này được trời ưu ái may mắn đến cùng có cái gì chỗ đặc biệt, có thể chiếm được Mộng Ca niềm vui.

Người đỏ không phải là nhiều, trực tiếp bình đài càng là dạng này.

Lâm Tiểu Nịnh là gần nhất nóng bỏng nhất nữ MC, cho nên nàng trực tiếp trong phòng, tiểu Hắc phấn cũng là nhiều nhất.

Giờ phút này, liền có người ở chỗ này cà màn hình mang tiết tấu.

"Xong xong, Mộng Ca hiện tại cũng không đến ngươi trực tiếp ở giữa, tiểu Tiểu Nịnh đây là bị đại ca từ bỏ a."

"Xác thực a, giống như Mộng Ca gần nhất di tình biệt luyến, thích cái kia Tiểu Kết Ba."

"Ai, chỉ thấy người mới cười, cái nào nghe người cũ khóc a. Tiểu Tiểu Nịnh, ngươi cho ta khóc!"

"Ta đánh cược một túi hổ lương, Mộng Ca một có thể hay không tới nơi này."

"Ta cùng một túi hổ lương, Mộng Ca tình nguyện đi đút Tiểu Kết Ba, cũng sẽ không tới cho ăn tiểu Tiểu Nịnh." ...

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, kỳ thật Lâm Tiểu Nịnh tâm tình cũng có chút phức tạp.

Có lẽ các du khách cũng không biết, nàng cũng không phải là hi vọng nhiều Mộng Ca tới cho nàng cà lễ vật.

Vừa cùng Thẩm Hạo xác định quan hệ yêu đương, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác có điểm tâm hư, nàng sợ Mộng Ca nếu là ngày nào đột nhiên nói với nàng phương diện kia lời nói, hoặc là mời nàng ăn cơm loại hình.

Nàng hoàn toàn không biết nên đáp lại ra sao a.

Lâm Tiểu Nịnh chắc chắn sẽ không bởi vì đại ca cà lễ vật, liền muốn bán chính mình.

Nhưng như vậy, lại ăn Mộng Ca quá đa lễ vật, chính nàng cũng cảm giác nhận lấy thì ngại a.

Cho nên, nàng là thật không hi vọng Mộng Ca tới cho nàng hào cà.

Nhưng là đâu...

Nếu như Mộng Ca thật giống tiểu Hắc phấn nhóm nói như vậy, hoàn toàn không tới.

Trong nội tâm nàng thật là có điểm vắng vẻ...

Tóm lại, tâm tình là thật phức tạp.

Miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, Lâm Tiểu Nịnh mở miệng nói ra: "Mọi người đừng làm rộn, Mộng Ca cà lễ vật đều là tùy tâm sở dục, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Đại ca cũng không phải cố định tại ai nơi đó cà a, có rảnh lúc hắn sẽ tới."

Đúng lúc này, phía ngoài bảo đồ ngừng lại, lại có không ít du khách tới báo tin.

"Mộng Ca đi Tiểu Kết Ba nơi đó điểm ca!"

"Tiểu Kết Ba ca hát là so ngươi tốt nghe a, nhiều học tập lấy một chút đi."

"Xong xong, ngươi bị Mộng Ca từ bỏ."

"Nhìn đến Mộng Ca càng ưa thích Tiểu Kết Ba, ngươi xong, ha ha." ...

Nhìn thấy những này mưa đạn, coi như Lâm Tiểu Nịnh tâm tính cho dù tốt, giờ phút này cũng nghĩ nổ tung...

Nàng cuối cùng hiểu được, vì cái gì có chút dẫn chương trình, thậm chí là đại chủ truyền bá, sẽ ở trực tiếp ở giữa trước mặt mọi người thất thố, chửi ầm lên tiểu Hắc phấn.

Nếu như nàng không phải nữ hài tử, không mắng được, nàng hiện tại cũng rất muốn mắng chửi người!

May mắn, Hoa Hoa tỷ mở hiệu tiến vào nàng trực tiếp ở giữa.

Đối phó loại tràng diện này, Hoa Hoa tỷ hiển nhiên là có phong phú kinh nghiệm.

Nàng trực tiếp đánh chữ nói: "Ai nha, Tiểu Nịnh ngươi gần nhất ăn nhiều như vậy lễ vật, cũng muốn phản hồi một chút fan hâm mộ nha. Cho mọi người mở mưa đạn rút thưởng đi, ta cũng xin mọi người ăn bữa ăn khuya. Mộng Ca là thần hào đại ca, chúng ta không so được, chúng ta liền một phần một trăm khối, mỗi vòng rút năm phần, liên tục rút bốn vòng đi."

Lần này tiểu Hắc phấn một chút liền biến mất.

Kỳ thật cũng không phải biến mất, mà là mọi người đều chú ý tới rút thưởng đâu, không để ý tới ồn ào mang tiết tấu.

"Cầu Cầu, để cho ta bên trong một lần đi, chỉ cần trúng, ta lập tức mở siêu thần Đế Hoàng!"

"A! Ta nguyện dùng Thuận Tử mười năm tuổi thọ, đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ."

"Chỉ cần để cho ta bên trong một lần, tên trọc có thể cả một đời không dài tóc."

"Ta chắc chắn sẽ không bên trong, nếu như trúng, ta lập tức hiện trường trực tiếp dựng ngược tiêu chảy!" ...

Đầy màn hình cổ quái kỳ lạ mưa đạn, vẫn là rút thưởng quan trọng, mang cái gì tiết tấu a.

Ngay tại rút thưởng đâu, màn hình chung trên xuất hiện màu đỏ Cự Long tọa kỵ, có Đế Hoàng giá lâm.

"Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lôi Lôi ca đến đây.

Bên này phát sinh sự tình, vừa mới hắn tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa lúc, cũng nghe nói.

Lôi Lôi ca lúc ấy liền lưu lại ý, chuẩn bị tới ủng hộ một chút tiểu Tiểu Nịnh.

Hắn ngược lại không phải bởi vì tiểu Tiểu Nịnh, mà là hướng về phía Mộng Ca mặt mũi.

Đều là do đại ca, mặc dù hắn lượng cấp so với Mộng Ca kém xa, nhưng là hắn cũng minh bạch Mộng Ca phong cách làm việc.

Mặc dù tiểu Hắc phấn đều tại mang tiết tấu, nói cái gì Mộng Ca di tình biệt luyến, hiện tại càng ủng hộ Tiểu Kết Ba cái gì.

Nhưng Lôi Lôi ca minh bạch, liền coi trọng lần thế kỷ đại chiến lúc, Mộng Ca ngay cả tên trọc bên kia đều không có tuyển, mà là lựa chọn tại tiểu Tiểu Nịnh bên này.

Cũng đủ để chứng minh, cái này tiểu Tiểu Nịnh tại Mộng Ca trong lòng địa vị!

Về phần Tiểu Kết Ba.

Lúc nào, Mộng Ca xuất thủ tại nàng kia đánh một trận quá ngàn vạn đại chiến, lại nói khác đi.

Lấy Mộng Ca cày tiền phương thức tới nói, loại kia một hai chục vạn, trên dưới một trăm vạn, đều là tùy tiện cà lấy chơi.

Chỉ có quá ngàn vạn, mới có thể nói rõ Mộng Ca thái độ.

Mà Mộng Ca từ xuất hiện, cho đến tận nay, cũng chỉ tại tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc hai người trực tiếp ở giữa đánh qua ngàn vạn đại chiến!

A, nghiêm chỉnh mà nói, còn có một cái Tinh Vũ môn...

"Hoan nghênh Lôi Lôi ca, Lôi Lôi ca chào buổi tối."

Nhìn thấy Lôi Lôi tiến đến, tiểu Tiểu Nịnh cũng liền bận bịu hoan nghênh nói.

Hiện tại nàng cùng Tiểu Y Y quan hệ phi thường tốt, cũng không có việc gì, Tiểu Y Y đều sẽ tìm nàng liên mạch.

Nói chuyện phiếm một hồi, hoặc là hát một chút ca biểu diễn một chút tài nghệ cái gì.

Cũng là có Tiểu Y Y cái này lão dẫn chương trình mang theo, Lâm Tiểu Nịnh gần nhất trực tiếp mười phần nhẹ nhõm.

Mỗi ngày sau khi lên mạng, thả lúc bắt đầu vui các loại người, sau đó tùy tiện hát một bài.

Sau đó liền là liên mạch, cùng Tiểu Y Y ngay cả cá biệt giờ, lại tùy tiện cùng trong công hội khác dẫn chương trình ngay cả một hồi, liền nên hạ truyền bá về trường học...

... ...

"Ha ha, ngươi bên này rút thưởng đâu? Cũng xác thực hẳn là làm như thế, Mộng Ca những ngày này cũng không có thiếu cho ngươi cà lễ vật, thấy ta đều nghĩ thoáng truyền bá làm cái hoạt náo viên. Bất quá nếu là ta mở trực tiếp, Mộng Ca chắc chắn sẽ không cho ta cà lễ vật."

Lôi Lôi ca đánh mưa đạn trêu chọc nói.

Hắn cũng là cố ý nói như vậy, cũng là để các du khách minh bạch, Mộng Ca cho Lâm Tiểu Nịnh cà lễ vật cũng không ít.

Không muốn cảm giác một hai ngày không cho nàng cà, liền đến loạn mang tiết tấu cái gì.

"Hì hì, Lôi Lôi ca đừng nói giỡn. Ngươi dạng này đại lão bản, nơi nào sẽ để ý điểm ấy lễ vật a." Lâm Tiểu Nịnh cũng cười nói.

"Được rồi, liền hướng về phía ngươi câu này đại lão bản, ta nhất định phải biểu hiện ra biểu hiện ra."

Lôi Lôi ca đây là mình tìm cho mình lấy cớ, để hắn cà lễ vật.

Nói xong, liền là tàng bảo đồ xuất thủ.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4" ...

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Hôm nay hắn thật hào phóng, đưa tới liền là mười tờ bảo đồ!

Chủ yếu là Mộng Ca vừa rồi tại bên ngoài bay bảo đồ lúc, ít nhất cũng là mười cái, tiêu chuẩn còn tại đó.

Lôi Lôi ca cũng chỉ có thể có dạng vẽ mẫu thiết kế.

Bất quá những này bảo đồ, hắn đưa đến không có chút nào đau lòng!

Khỏi cần phải nói, liền lên buổi trưa Bá Vương ca xem ở Mộng Ca trên mặt mũi, giúp hắn giải vây.

Xuất thủ thế nhưng là cà hơn trăm vạn!

Càng quan trọng hơn là, Bá Vương ca bảo vệ Lôi Lôi ca mặt mũi!

Nếu như không phải Bá Vương ca ra biên, sáng hôm nay hắn sẽ phải mất mặt...

... ...

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa phát sinh những này, Thẩm Hạo không có chú ý tới.

Bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý.

Nếu như mình chơi như thế nào, đều muốn bị tiểu Hắc phấn nhóm chỉ huy, vậy mình còn chơi cái gì kình a!

Lúc nào nên đưa cho ai cà, nên cà nhiều ít, đương nhiên là theo tâm ý của mình.

Lâm Tiểu Nịnh nơi đó, hắn xác thực không muốn cà quá nhiều.

Coi như lần trước thế kỷ đại chiến tại nàng bên kia đánh, cũng là nói để Lâm Tiểu Nịnh đem tiền quyên ra ngoài.

Lúc mới bắt đầu, là sợ Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên phất nhanh, sinh ra cái gì không tốt biến hóa.

Về sau cũng không lo lắng cái vấn đề này, nhưng hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Vấn đề kia nghiêm trọng hơn...

Đó chính là,  cầm tới mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ lúc, hệ thống từng có minh xác nhắc nhở.

Không được thông qua cái này thẻ, vì chính mình hoặc là thân nhân giành lợi ích.

Mình lượn quanh một vòng lớn, lại là làm hoạt động, lại là chơi kịch bản.

Yếm vòng vòng, cũng coi là đạt được chỗ tốt, hệ thống cũng là chấp nhận cách làm của mình.

Nhưng là, hiện tại Lâm Tiểu Nịnh xem như bạn gái mình, mình cho nàng cày tiền, chuyện này quả là liền là tại quang minh chính đại chui hệ thống chỗ trống a!

Hệ thống có thể cho phép mình làm như vậy sao?

Tại hắn hướng hệ thống đưa ra vấn đề này về sau, hệ thống đưa cho minh xác trả lời chắc chắn.

【  trước mắt Lâm Tiểu Nịnh cùng ngươi là hai cái độc lập cá thể, cho nên ngươi có thể cho nàng cà lễ vật, hệ thống cũng cho phép loại hành vi này. Nhưng nếu như, các ngươi về sau trở thành vợ chồng, hệ thống sẽ phán định ngươi đang lợi dụng quy tắc lỗ thủng chuyển di thể nghiệm thẻ tài chính. Như vậy, tất cả nàng cầm tới tay tài chính, sẽ bị hệ thống thông qua thích hợp thủ đoạn thu hồi. Cũng nhắc nhở túc chủ, không nên ôm có may mắn tâm lý, nếu không hết thảy hậu quả tự hành gánh chịu. 】

Thẩm Hạo liền hiểu, hệ thống đây là nói với mình.

Muốn cho Lâm Tiểu Nịnh cà, cũng không phải không được, chỉ cần mình không cùng Lâm Tiểu Nịnh trong hiện thực quan hệ có chỗ đột phá là được rồi.

Nhưng là, vạn nhất về sau hai người kết hôn.

Kia hệ thống y nguyên sẽ truy hồi Lâm Tiểu Nịnh cầm tới tiền....