Chương 180: Ta muốn làm phú nhất đại

Chương 180: Ta muốn làm phú nhất đại

Thẩm Hạo không biết hệ thống sẽ thông qua biện pháp gì đến thu hồi những số tiền kia.

Nhưng hắn biết, đã hệ thống nói như vậy, vậy khẳng định là trăm phần trăm có thể làm được.

Bởi vì hệ thống bản thân tồn tại, đã là bất khả tư nghị nhất.

Đã đều có thể có hệ thống xuất hiện, như vậy nó lại thế nào thần thông quảng đại, đều không đủ. . .

Kỳ thật mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, cung cấp những tiền này, từ lâu dài đến xem, Thẩm Hạo cũng không phải là cực kỳ quan tâm.

Hắn hiện tại, chỉ là hệ thống ban thưởng tiền, liền đã ngày nhập mười vạn, năm nhập hơn ba nghìn vạn.

Muốn kiếm đến hai tấm thể nghiệm thẻ cộng lại chín ức, cần. . .

Tốt a, cần rất thời gian dài!

Nhưng chỉ cần hệ thống lần nữa thăng cấp về sau, dù là lên tới cấp năm  dựa theo quy luật, Thẩm Hạo một năm liền có thể thu nhập 1.5 ức!

Lên tới cấp sáu về sau, vậy hắn một năm liền là bảy giờ năm trăm triệu trở lên thu nhập.

Dạng này đến xem, thần hào thể nghiệm thẻ những cái kia tài chính, với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Cho nên hắn không nguyện ý vì những số tiền kia, mà để Lâm Tiểu Nịnh gánh chịu bất kỳ không cũng biết hậu quả.

Trước mắt hắn cho Lâm Tiểu Nịnh cà tiền, kia lần ba ngàn vạn thế kỷ đại chiến có thể không tính, bởi vì khoản tiền kia, Lâm Tiểu Nịnh đã nói qua, muốn quyên ra ngoài làm công ích.

Còn lại thượng vàng hạ cám cộng lại, cũng liền hai triệu không đến đi, Lâm Tiểu Nịnh điểm tới tay, sáu bảy mươi vạn bộ dáng.

Số tiền này Thẩm Hạo cũng không lo lắng, bởi vì số lượng tương đối nhỏ.

Nếu như hắn thật cùng Lâm Tiểu Nịnh quan hệ có đột phá, hắn chỉ cần tại Lâm Tiểu Nịnh thẻ trên chuẩn bị kỹ càng nhất định mức tài chính.

Liền để hệ thống nghĩ biện pháp thu hồi đi tốt.

Chỉ cần không phải mức quá lớn, đoán chừng đến lúc đó hệ thống cũng sẽ không làm ra nhiều động tĩnh lớn.

Tóm lại, Thẩm Hạo hạ quyết tâm, về sau tận lực không muốn cho Lâm Tiểu Nịnh lớn cà, tiểu cà ngược lại là không có quan hệ.

Nếu như thật muốn lớn cà, vậy dứt khoát liền dùng tiền của mình tốt.

Dùng tiền của mình cà lễ vật, vô luận cà nhiều ít, hệ thống đều là không xen vào, hơn nữa còn sẽ có điểm kinh nghiệm nhưng cầm.

...

Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá về sau, lại hẹn Thẩm Hạo ăn bữa khuya.

Hai người vừa làm rõ quan hệ, tự nhiên là hận không thể mỗi ngày đều gặp mặt.

Dù là không hề làm gì, cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tâm sự, tâm tình đều là vui sướng.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh ước chừng Thẩm Hạo lúc, thốt ra lại là chỗ cũ.

Bất quá Thẩm Hạo cười nói chuyển sang nơi khác ăn xong, nhà kia quán trà đồ ăn đều ăn thật là nhiều lần, thực sự không có gì có thể ăn.

Thẩm Hạo lựa chọn, là Ngự Lâm Hoa Phủ bên cạnh một nhà tiệm cơm.

Bên này cũng không ít tiệm cơm, mà lại vô luận đẳng cấp vẫn là hoàn cảnh vẫn là món ăn khẩu vị, khẳng định phải so Quế Miếu khu nhà mới bên trong những cái kia mạnh hơn rất nhiều.

Hắn đổi chỗ ở sự tình, cũng có thể nói cho Lâm Tiểu Nịnh.

Thẩm Hạo tại tiệm cơm bên ngoài chờ đến Lâm Tiểu Nịnh.

"Oa, tiệm này nhìn thật khí phái a, xác thực so nhà kia quán trà nhìn tốt hơn nhiều. Bất quá giá cả hẳn là thật đắt a?"

Lâm Tiểu Nịnh ngửa đầu nhìn trước mắt tiệm cơm.

Phía trên đại môn "Quảng Đông biển ăn phủ" chiêu bài, đèn nê ông đang nhấp nháy.

Tiệm này nàng ngược lại là nghe nói qua, nghe nói là trường học phụ cận quý nhất một nhà tiệm cơm, người đồng đều tiêu phí đều muốn mấy trăm khối đâu.

Hiển nhiên, nàng là xưa nay chưa từng tới bao giờ.

"Còn tốt, chúng ta đi vào đi." Thẩm Hạo khẽ cười nói.

Ăn cơm chi tiêu, hiện tại với hắn mà nói chỉ có thể nói là không có ý nghĩa.

Tại tiếp khách tiểu thư dẫn đầu dưới, tìm cái an tĩnh rạp nhỏ, hai người ngồi xuống.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn hồi lâu thực đơn, những cái kia cái gì bào ngư hải sâm Đại Long tôm giá cả đắt đến để nàng líu lưỡi.

Mà lại hiện tại chỉ là ăn bữa ăn khuya, không cần thiết điểm những vật kia.

Nhìn một hồi lâu, nàng mới điểm hai cái tương đối món ăn thanh đạm phẩm, giá cả cũng là tương đối tiện nghi.

Thẩm Hạo cũng không có vì biểu hiện ra thực lực của mình, liền đi mặt khác điểm quý hơn đồ ăn.

Chỉ là để phục vụ viên tăng thêm hai cái đường phèn máu yến tuyết lê chung, mỗi bản 198 nguyên.

Cười giải thích nói: "Cái này đồ ngọt mùi vị không tệ, đối như ngươi loại này ca hát nói tương đối nói nhiều công việc tới nói, còn có thể hộ tiếng nói nhuận phổi."

Nhìn thấy Thẩm Hạo quan tâm như vậy quan tâm mình, mặc dù còn không ăn được hắn điểm đồ ngọt, nhưng Lâm Tiểu Nịnh trong lòng đã cảm giác ngọt ngào.

...

Vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nói: "Ta không muốn làm hoạt náo viên."

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, hỏi: "Thế nào? Ngươi không phải làm rất tốt sao, có phải hay không tìm tới càng công việc tốt?"

Nếu như luận kiếm tiền, Lâm Tiểu Nịnh hiện tại hẳn là người đồng lứa hâm mộ đối tượng.

Nàng tháng này thu nhập, vô luận như thế nào tính, đều sẽ không ít hơn năm mươi vạn.

Làm sao đột nhiên liền không muốn làm hoạt náo viên đâu?

Nhẹ nhàng cắn môi một cái, Lâm Tiểu Nịnh tựa hồ rất bối rối, chính nàng cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Qua một hồi lâu, mới lên tiếng: "Ta cảm giác. . . Cảm giác cái nghề này, đến tiền quá nhanh! Dạng này, rất dễ dàng sẽ bị lạc mình."

Đây là lý do gì a. . .

Thẩm Hạo có chút dở khóc dở cười, hỏi ngược lại: "Kiếm tiền dễ dàng hẳn là chuyện tốt a?"

Lâm Tiểu Nịnh cầm thìa chọc chọc trước mặt mình thám tử, phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm.

"Kỳ thật cũng không phải nguyên nhân này. . .  nói như thế nào đây, nữ MC, nhất là có đại ca ủng hộ nữ MC, thanh danh cũng sẽ không tốt, rất nhiều người sẽ nói hươu nói vượn, ngươi hẳn là minh bạch. . ."

Thẩm Hạo giờ mới hiểu được, nguyên lai là nguyên nhân này a.

Lâm Tiểu Nịnh đây là sợ mình hiểu lầm, nàng cùng Mộng Ca quan hệ.

Cho nên vì để cho mình an tâm, tình nguyện từ bỏ làm chủ truyền bá, từ bỏ một tháng mấy chục vạn thu nhập.

Trong lòng của hắn ấm áp, có chút cảm động.

Hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Nịnh, thành khẩn nói:

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nghĩ lung tung.

Ta cũng thường xuyên nhìn trực tiếp, minh bạch cái nghề này mặc dù tương đối loạn, nhưng y nguyên có giống như ngươi giữ mình trong sạch dẫn chương trình.

Mà lại, Mộng Ca người kia nhìn hắn nói chuyện làm việc, người ta cũng không phải chạy nữ MC tới, đoán chừng cũng chính là đồ cái vui vẻ, tiêu khiển một chút.

Bằng không, hắn ủng hộ tên trọc Lợn Rừng bọn hắn vì cái gì a?

Lại nói, Mộng Ca đi ngươi trực tiếp ở giữa số lần cũng không nhiều a, mặt khác cũng không nói qua cái gì không thích hợp đi."

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, "Như thế, mặc dù ta cũng tăng thêm Mộng Ca Wechat, nhưng Mộng Ca đều không trên Wechat cùng ta nói qua lời nói."

Điểm này, không cần nàng nói, chính Thẩm Hạo liền biết. . .

...

Ăn cơm xong, Lâm Tiểu Nịnh trở lại ký túc xá.

Có lẽ là bởi vì đem trong khoảng thời gian này một mực tại xoắn xuýt sự tình, cùng Thẩm Hạo nói rõ, Lâm Tiểu Nịnh tâm tình mười phần thư sướng.

Miệng bên trong khẽ hát, đi đường đều nhảy nhảy nhót nhót.

Hảo bằng hữu Nhị tỷ thấy được, nghi ngờ trên dưới đánh giá một phen Lâm Tiểu Nịnh, "Ngươi hôm nay. . . Giống như không thích hợp a."

"Hì hì, làm sao không được bình thường?" Lâm Tiểu Nịnh cười hỏi.

Nhị tỷ lung lay đầu, "Nói không nên lời, dù sao liền là không thích hợp! Ngươi có phải hay không cùng cái kia Thẩm Hạo. . ."

"Ừm, hắn hiện tại là bạn trai ta." Lâm Tiểu Nịnh thoải mái thừa nhận nói.

Nhị tỷ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Kinh ngạc nói: "Ngươi nghiêm túc sao?

Mặc dù ngươi một mực nói hắn nhiều cố gắng, nhưng ta cảm giác tiểu tử này cũng không phải lựa chọn tốt nhất a.

Đừng nói ta kẻ nịnh hót, trường học chúng ta bên trong truy ngươi mấy cái kia, cái nào điều kiện không thể so với Thẩm Hạo thật tốt hơn nhiều?

Liền nói Trương Khải đi, người ta thế nhưng là Bằng thành người địa phương, trong nhà hai tòa nhà tại thu tô, Thẩm Hạo lấy cái gì cùng hắn so a?

Dáng dấp đẹp trai?

Xin nhờ, chúng ta cũng không phải tiểu nữ sinh, tướng mạo lại không thể coi như cơm ăn."

Nhị tỷ mặc dù nói chuyện cực kỳ thẳng, nhưng nói đến cũng thật có đạo lý, điểm xuất phát cũng là vì Lâm Tiểu Nịnh cân nhắc.

Nhưng là, Lâm Tiểu Nịnh là có mình chủ kiến nữ hài tử, nếu như chỉ là giữ tiền lựa chọn, nàng cũng sẽ không đều nghĩ đến không trực tiếp.

Giống Mộng Ca, Bá Vương ca dạng này, chẳng phải là càng có tiền hơn!

Nàng lắc đầu cười nói: "Nhị tỷ, cũng bởi vì không phải tiểu nữ sinh, cho nên ta sẽ không lựa chọn Trương Khải bọn hắn dạng này phú nhị đại.

Ta thà rằng lựa chọn Thẩm Hạo dạng này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trên sự nỗ lực tiến, dựa vào chính mình dốc sức làm ra mặt nam hài tử.

Ta muốn trở thành phú nhất đại!"

Đây là Lâm Tiểu Nịnh ý tưởng chân thật.

Tại Bằng thành đại học đọc mấy năm sách, tại cái này ngợp trong vàng son trong đại thành thị ở lâu.

Trong đám bạn học cũng có rất nhiều con em nhà giàu, Lâm Tiểu Nịnh đối với tài phú cùng vật chất cũng không phải là không có truy cầu.

Nhưng nàng càng không nguyện ý, vì truy cầu vật chất cùng tài phú, mà biến thành người khác phụ thuộc.

Thậm chí nói khó nghe chút, biến thành đồ chơi. . .

Nàng có tri thức có văn hóa, cũng có mình truy cầu cùng lý tưởng.

Cho nên nàng tình nguyện lựa chọn có tôn nghiêm tình yêu cùng sinh hoạt, có lẽ loại cuộc sống này cũng không giàu có như vậy.

Nhưng loại này phấn đấu quá trình, không phải là không một niềm hạnh phúc đâu. . .

Nghe xong Lâm Tiểu Nịnh, Nhị tỷ lắc đầu, thở dài nói:

"Ngươi nha, vẫn là như vậy ngây thơ. Thật sự cho rằng lập nghiệp có dễ dàng như vậy sao? Xem đi, ta cảm giác Thẩm Hạo tiểu tử kia công ty game, cũng không phải là quá lạc quan, hiện tại trò chơi ngành nghề cạnh tranh kịch liệt như vậy."

Lâm Tiểu Nịnh lại mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, nhẹ nhàng nói:

"Không đi thử thử, làm sao biết được hay không đâu!

Hắn làm trò chơi tư phục, ta ủng hộ hắn.

Hiện tại hắn muốn mở công ty game, ta cũng sẽ tận chính mình khả năng tối đa nhất đi giúp hắn.

Dù sao chúng ta cũng còn tuổi trẻ, có đầy đủ thời gian cùng cơ hội đi nếm thử, nói không chừng liền thành công nữa nha."

...

Thẩm Hạo tự nhiên không biết Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ đối thoại.

Cũng không biết Nhị tỷ đối với hắn công ty game cũng không xem trọng.

Ngạch, kỳ thật chính hắn đối trò chơi ngành nghề cũng không coi trọng. . .

Nhưng là, hắn công ty này khẳng định sẽ rất kiếm tiền, phi thường kiếm tiền, càng ngày càng kiếm tiền!

Điểm này, Thẩm Hạo là phi thường xác định.

...

Ngày mùng 1 tháng 6, hôm nay là thứ bảy.

Cho nên đầu tư cổ phiếu kiếm tiền đại kế hôm nay cần tạm dừng, thị trường chứng khoán nghỉ ngơi a.

Buổi sáng Thẩm Hạo cũng không có chuyện gì phải làm, ăn xong điểm tâm về sau, nhàn rỗi nhàm chán liền mở hiệu đăng ký trực tiếp bình đài.

Lần này hắn mở chính là Tây Sở Bá Vương hiệu.

"Các huynh đệ!

Buổi tối hôm nay, trò chơi công hội tranh bá thi đấu liền muốn bắt đầu.

Đến cùng hươu chết vào tay ai, đến cùng ai có thể đoạt giải quán quân!

Là Thiên ca đâu, vẫn là chúng ta thuận ca, thậm chí là chúng ta tóc đỏ ca đâu?

Để chúng ta rửa mắt mà đợi, chiến tuyến phóng viên Lợn Rừng, chính là ngài mang đến trực tiếp tư liệu!

. . ."

Lợn Rừng ngay tại trực tiếp ở giữa, cùng các du khách khoác lác đâu.

Hôm nay, hoặc là nói một tuần này, toàn bộ tinh tú kênh chú ý nhất hoạt động, tự nhiên là trò chơi công hội tranh bá thi đấu.

Mà tranh tài lập tức liền muốn tới, đây chính là quan hệ đến ngàn vạn tiền thưởng thuộc về!

Toàn bộ kênh, bất luận dẫn chương trình vẫn là trò chơi, đều chú ý tới buổi tối tranh tài.

Lợn Rừng là không có tham gia, nhưng là cái này nhiệt độ không thể không cọ a.

Cho nên hắn liền hóa thân thành "Phóng viên" thông qua chuyển màn hình giảng giải phương thức, cũng làm cho mình xuất hiện tại các du khách giữa tầm mắt.

"Ta cược năm mao tiền, nhất định phải là tên trọc cầm quán quân!"

"Vậy cũng không nhất định, Thuận Tử bên kia không phải nói có rất nhiều chuyên nghiệp người chơi nha, cảm giác tên trọc đánh không lại hắn."

"Mặc dù Thuận Tử là tiểu nhân, ta khinh bỉ nhân phẩm của hắn. Nhưng lần tranh tài này, thật đúng là có thể là hắn thắng."

"Nhìn hai ngày này đánh nhau liền biết, Thuận Tử nhà thắng nhiều bại ít, Thiên ca bên kia đều chơi không lại hắn."

"Con hàng này thật hèn hạ a, chơi cái trò chơi còn tìm phòng làm việc, Mộng Ca đều mặc kệ sao?" . . .

Từ trong màn đạn đó có thể thấy được, rất nhiều người cho rằng Thuận Tử đoạt giải quán quân xác suất lớn hơn một chút.

Không có cách, hai ngày này trong trò chơi hỗn chiến bên trong, Thuận Tử nhà những cái kia chuyên nghiệp đoàn đội, thật đúng là đánh ra danh khí.

Ngang nhau chiến lực tình huống dưới, có rất ít khác công hội đội ngũ có thể đánh thắng bọn hắn.

Coi như Thiên ca bên kia cao V càng nhiều, nhưng cũng không có tác dụng gì.

Đây cũng là từ trò chơi PK cơ chế quyết định.

« Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi này, tại dã ngoại PK lúc, cũng không phải là không cái gì hạn chế nhiều người đại hỗn chiến.

Mà là cần trước tổ đội, sau đó đội ngũ ở giữa tiến hành PK.

Đương nhiên, ngươi nếu là một mình đối chiến cũng được, một mình khiêu chiến đội ngũ cũng được.

Một chi đội ngũ, hạn mức cao nhất liền năm người.

Đây là giải thích, hai chi đội ngũ đầy bện thành là mười người, PK lúc, tối đa cũng liền là 5V5.

Ngươi bên này người lại nhiều, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Loại này đối chiến cơ chế dưới, chiến lực đầy đủ cao, phối hợp lại ăn ý đội ngũ, hiển nhiên liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Giống Thuận Tử bên kia, nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi năm mươi cái phòng làm việc tài khoản, nện tiền đủ nhiều, cấp bậc lại cao.

Hiện tại cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

Thiên ca bên kia mặc dù cũng có đẳng cấp cao cao V hiệu, nhưng ở thao tác trình độ bên trên, hiển nhiên không sánh bằng những công tác thất này người.

Cho nên rất nhiều du khách, hiện tại cũng không xem trọng Thiên ca.

...

Lợn Rừng chính mặt mày hớn hở cùng du khách hỗ động đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hắn lập tức đình chỉ cùng du khách hỗ động, nhiệt tình hoan nghênh Bá Vương ca đến.

Nói đùa, không đại ca tại lúc, cùng sắt sắt nhóm hỗ động kia là cho hết thời gian, làm tiết mục hiệu quả.

Nhưng đại ca đến, cơ hồ tất cả dẫn chương trình, lực chú ý liền toàn bộ đặt ở đại ca trên thân.

Rốt cuộc, muốn ăn đủ no, còn muốn dựa vào liếm đại ca a. . .

Bá Vương ca cùng Mộng Ca quả nhiên là huynh đệ, hai người thói quen cũng rất giống như.

Tiến trực tiếp ở giữa, không nói hai lời, trước dùng bảo đồ mở đường!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

Mười tờ bảo đồ xuất thủ về sau, mới đánh ra mưa đạn.

"Mộng Ca làm cái kia hoạt động, là hôm nay bắt đầu sao? Trò chơi này ta cũng đang chơi a, bất quá không phải cái này Server. Mộng Ca làm cái này phục, quá nhiều người quá loạn, ha ha."

Bá Vương ca trong lời nói để lộ ra một cái tin tức, nguyên lai hắn cũng đang chơi trò chơi này!

Lợn Rừng vội vàng nối liền lời nói, "Bá Vương ca cũng mê cái trò chơi này a? Ai, Mộng Ca cái này hoạt động ta là không tham gia lên a! Quay đầu Bá Vương ca có khả năng hay không cũng làm cái tương tự hoạt động đâu, vậy ta nhất định phải tham gia!"

Lợn Rừng kiểu nói này, du khách cũng bắt đầu ồn ào.

"Bá Vương ca cuối tuần lại làm cái hoạt động đi."

"Liền là chính là, lấy Bá Vương ca bài diện, hoạt động quy mô khẳng định lớn hơn."

"Tiền thưởng một trăm triệu! Bọn này dẫn chương trình còn không như bị điên a, ha ha." . . .

Nhưng Bá Vương ca hoàn toàn bất vi sở động, hắn đánh mưa đạn nói: "Ta mới lười nhác làm những hoạt động này đâu, cũng liền Mộng Ca thích dạng này chơi. Lại nói, cuối tuần Mộng Ca không phải muốn làm ca hát tranh tài sao, đều là huynh đệ mình, không thể đoạt danh tiếng a, ha ha."

Nhìn thấy Bá Vương ca xác thực không có biện pháp, Lợn Rừng đương nhiên cũng sẽ không nhắc lại nữa cái đề tài này.

Hắn còn nói thêm: "Ai, đêm nay tranh bá thi đấu, đoán chừng kết quả có chút không lý tưởng a. Thuận Tử bên kia đoạt giải quán quân hi vọng rất lớn, thật không muốn nhìn thấy cái này tiểu nhân bộ kia đắc ý sắc mặt."

Lợn Rừng thế nhưng là cho Thuận Tử mở qua chuyên trường, đoán chừng Thuận Tử hận hắn tận xương, thỏa thỏa tử địch.

Kia Lợn Rừng tự nhiên cũng không hi vọng Thuận Tử có thể xoay người.

Cho nên Thuận Tử đoạt giải quán quân hi vọng càng lớn, Lợn Rừng càng không vui.

"Đúng đấy, Bá Vương ca cùng Mộng Ca nói một tiếng, trực tiếp tước đoạt tên phản đồ này tư cách dự thi đi."

"Hắn hiện tại là biển đối diện, không cho hắn tham gia trận đấu!"

"Nếu là hắn thật chiếm quan, kia mới khôi hài đâu."

Các du khách cũng nhao nhao nghị luận lên, tổng thể tới nói, đứng tại Mộng Ca bên này, vô luận là dẫn chương trình vẫn là du khách, đều không hi vọng Thuận Tử đoạt giải quán quân.

Mộng Ca rộng lượng, không có trực tiếp tước đoạt Thuận Tử dự thi quyền lợi.

Nhưng thật nếu để cho Thuận Tử chiếm quan, kia mọi người cũng cảm giác rất không có ý nghĩa.

"Trò chơi này ta hiểu rõ, không thể nhìn dã ngoại PK, đánh công hội thời gian chiến tranh, kia cùng dã ngoại PK hoàn toàn khác biệt hình thức. Dã ngoại PK mạnh hơn, đến lúc đó cũng chưa chắc hữu dụng, mọi người ban đêm nhìn liền hiểu."

Bá Vương ca lời nói này, tựa như là cũng không thấy thế nào tốt Thuận Tử.

Lúc này, có không ít dẫn chương trình hoặc là vận doanh trận khống đều ghé vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa nhìn lén đâu.

Trong đó có Thiên ca những này tuyển thủ dự thi. . .

...

Thiên ca hôm nay tâm tình thật không tốt.

Bởi vì hai ngày này tại dã ngoại bản đồ, cùng Thuận Tử bên kia một mực tại đánh nhau.

Đánh tới đánh lui, hắn cũng phát hiện, phía bên mình giống như đánh không lại Thuận Tử bên kia. . .

Mặc dù mình bên này người càng nhiều, đội ngũ càng nhiều.

Nhưng là Thuận Tử bên kia chỉ cần phái ra mười con cấp cao nhất đội ngũ, trực tiếp liền có thể ngăn cửa.

Phía bên mình cho dù là có hơn mấy chục chi đội ngũ, nhưng cũng chỉ có thể xếp hàng đi cùng Thuận Tử kia mười chi đội ngũ PK.

Đánh hai ngày, mình bại nhiều thắng ít, không thể lạc quan a. . .

Tiền cũng nện vào đi nhiều như vậy, lại để cho hắn đại bút đầu nhập, vậy cũng không thực tế.

Bởi vì hiện tại lâm thời tìm chuyên nghiệp trò chơi phòng làm việc đến, cũng không kịp a.

Huống chi, Thiên ca cũng không muốn như vậy trắng trợn địa chơi.

Vốn chính là nói muốn dẫn lấy nhà mình fan hâm mộ vui a vui a đâu, đám fan hâm mộ cũng đều rất cho mặt mũi, đi theo mình chơi một tuần trò chơi.

Một tuần này xuống tới, mọi người cũng mệt đến ngất ngư, nhưng cũng không có người nói muốn rời khỏi.

Hiện tại, nếu như mình vì thắng, liền đem đám fan hâm mộ hiệu muốn trở về, giao cho trò chơi phòng làm việc đi thao tác.

Vậy liền không nói được.

Việc này hắn là làm không được. . .

Nhưng là, lần tranh tài này hắn lại rất muốn thắng a!

Không riêng gì vì ban thưởng, cũng là vì mặt mũi.

Mặt mũi của mình, cùng Mộng Ca mặt mũi. . .

Chính phiền não đâu, liền nghe được Bá Vương ca nói lời này lời nói, Thiên ca nhãn tình sáng lên.

Chẳng lẽ công hội thi đấu lúc, cũng không chỉ là lấy PK đánh nhau hình thức làm chủ?

Nếu như là tổng hợp cân nhắc thực lực cùng nhân số, kia phía bên mình phần thắng vẫn là rất lớn!.