Chương 181: Có phải hay không không chơi nổi

Chương 181: Có phải hay không không chơi nổi

Bá Vương ca tại dã heo trực tiếp ở giữa nói những lời kia, để không ít dự thi đại chủ truyền bá tim đập thình thịch.

Lúc đầu, giống tóc đỏ, a cua dạng này dẫn chương trình, chỉ muốn trà trộn vào trước tám là được rồi.

Mình liền không có hướng trong trò chơi đầu nhập nhiều ít, chỉ là fan hâm mộ nhân số tương đối nhiều mà thôi.

Có thể hỗn cái hình tượng, tiến cái trước tám, liền đã rất thỏa mãn.

Như thế chẳng những có thể ăn vào năm mươi vạn lễ vật, còn có thể Mộng Ca trước mặt hỗn cái quen mặt, còn có thể gia tăng fan hâm mộ lực ngưng tụ.

Một công nhiều việc sự tình tốt a.

Nhưng bây giờ, nghe Bá Vương ca ý kia, giống như công hội thi đấu cũng không hoàn toàn là nhìn chiến lực!

Đây ý là. . .

Dù là thực lực không đủ cao, chỉ cần công hội nhân số nhiều, hoặc là chiến thuật thoả đáng, cũng có cơ hội đoạt quán quân rồi?

Lập tức, rất nhiều người liền động tâm tư, bắt đầu suy nghĩ buổi tối tranh bá thi đấu tới.

... . . .

Trò chơi Server bên trong, buổi sáng lúc, dã ngoại bản đồ còn khắp nơi đều là hỗn chiến đâu.

Nhưng đến xuống buổi trưa, hai giờ đúng, Server bên trong phát ra thông cáo.

Khai phục sau lần thứ nhất công hội chiến sắp đánh.

Đồng thời công bố công hội chiến quá trình cùng quy tắc.

Dã ngoại bản đồ đột nhiên trở nên an tĩnh bắt đầu.

Tất cả dẫn chương trình, đều đem mình công hội fan hâm mộ triệu tập trở về công hội lãnh địa.

Bắt đầu nghiên cứu công hội chiến quy tắc, cũng thảo luận ban đêm công hội chiến bố trí chiến thuật.

Căn cứ thông cáo thuật, thật đúng là giống Bá Vương ca nói như vậy, đến công hội chiến giai đoạn, cũng không phải là ngươi có mấy cái siêu cấp cường đội liền nhất định có thể cầm quán quân.

Cố nhiên, thực lực vẫn là ngươi có thể hay không đoạt giải quán quân yếu tố mấu chốt.

Nhất là nhân số tương đương hai cái công hội, thực lực nếu như cách xa quá lớn, kết quả kia khẳng định không hề nghi ngờ.

Nhưng là, căn cứ quy tắc tranh tài, nếu như hai cái công hội ở giữa, nhân số chênh lệch cách xa.

Kia thật sự không phải chỉ nhìn chiến lực.

...

« Vĩnh Hằng Chi Ca » công hội chiến, chia làm thi dự tuyển cùng đấu vòng loại hai cái giai đoạn.

Thi dự tuyển bảy giờ rưỡi tối bắt đầu, tất cả công hội đều có thể tham gia, thời gian là hai mươi phút.

Trận chung kết giai đoạn từ tám giờ đúng bắt đầu, tám giờ đến 8:30 quyết ra tứ cường.

8:30 bắt đầu, trước bốn mạnh lại phân thắng bại, quyết ra tiến vào tổng quyết tái hai cái công hội.

Chín ấn mở bắt đầu, sau cùng tổng quyết tái, phân ra sau cùng xếp hạng!

Mỗi trận đấu, đều là hai mươi phút.

...

Thi dự tuyển rất đơn giản, mở ra một cái đại địa đồ, tất cả công hội đội ngũ tại trên địa đồ hỗn chiến.

Đánh bại một chi đội ngũ, liền có thể thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy.

Sau hai mươi phút, hỗn chiến kết thúc  dựa theo công hội tất cả đội ngũ tổng điểm tích lũy đến sắp xếp, tuyển ra tám người đứng đầu.

Cái này tám chi đội ngũ, thu hoạch được đấu vòng loại danh ngạch.

Cái này thi dự tuyển giai đoạn, rất rõ ràng, cũng chỉ có thể là dựa vào công hội cấp cao chiến lực.

Giống Thuận Tử công hội, những cái kia rất lợi hại phòng làm việc chiến đội, liền sẽ đại triển thần uy, giúp Thuận Tử công hội cầm xuống không ít điểm tích lũy.

Về phần tóc đỏ nhà nhiều người như vậy, nhưng là thực lực phổ biến không cao công hội, liền thành người khác đoạt điểm đối tượng.

Một câu, thi dự tuyển liền là đơn giản thô bạo hình thức.

Nện nhiều tiền công hội tất thắng ra!

Nhưng đến đấu vòng loại giai đoạn, quy tắc liền thay đổi.

Tại giai đoạn này, chỉ có tiền còn không được, tốt nhất còn muốn nhiều người. . .

Đấu vòng loại giai đoạn, là hai cái công hội ở giữa đối kháng.

Đồng dạng là mở ra một cái đơn độc tiểu bản đồ, hai cái công hội đều có một cái doanh địa, phân loại bản đồ hai đầu.

Trên bản đồ có ba con đường, thượng trung hạ sắp xếp.

Sau đó tại mỗi con đường vị trí trung tâm, có cái mỏ vàng thu thập điểm.

Tranh tài vẫn là hai mươi phút, tại trong quá trình trận đấu, PK đánh nhau có thể cầm tới điểm tích lũy, thành thành thật thật dời gạch lấy quặng cũng có thể cầm tới điểm tích lũy!

Cuối cùng ai thắng ai thua, xem ai cầm tới điểm số nhiều.

Điểm số nhiều người thắng được, điểm thiếu người bị đào thải!

Giống tóc đỏ, a cua loại này, nhà đông người, nhưng là không bỏ được nện tiền công hội, tại đấu vòng loại giai đoạn, vẫn là có cơ hội tương đối.

Đánh nhau đánh không lại, nhưng là có thể ỷ vào nhiều người đến dời gạch đoạt điểm a.

Đương nhiên, cái này liền muốn nhìn dời gạch thêm điểm tốc độ, có hay không đối diện đánh nhau kiếm điểm tốc độ nhanh. . .

...

Hiển nhiên, nhìn thấy thông cáo về sau, dẫn chương trình nhóm vừa buồn vừa vui.

"Ha ha, trời cũng giúp ta! Dựa theo quy tắc này, chúng ta nếu như gặp phải Thuận Tử, thắng lợi xác suất gia tăng thật lớn!" Thiên ca mừng rỡ.

Xác thực, hắn công hội là muốn người có người, muốn tiền có tiền!

Dựa theo đấu vòng loại quy tắc, hắn có thể phân đi ra một bộ phận người đi cùng đối thủ đánh nhau, còn lại một bộ phận người đi dời gạch.

Dù là đánh nhau thắng ít thua nhiều, nhưng dời gạch cũng có thể cầm không ít điểm đâu.

Hai tướng triệt tiêu, thắng lợi xác suất rất lớn!

Nhưng Thuận Tử liền không có cao hứng như vậy, hắn "Ba" một cái đưa di động đập vào trên bàn.

May mắn điện thoại chất lượng không tệ, không phải lần này liền muốn báo tiêu.

Thuận Tử nổi giận đùng đùng mắng: "Làm cái quỷ gì! Phía trước đánh nhau PK đều là nhìn chiến lực, hiện tại cái này công hội chiến quy tắc là nhằm vào ta sao? Có phải hay không bắt nạt chúng ta thiếu a!"

Mắng thì mắng, nhưng Thuận Tử cũng không có chân chính tuyệt vọng, rốt cuộc hắn công hội chiến lực tại kia bày biện đâu.

Chỉ có thể nói  dựa theo quy tắc này, hắn thắng được khả năng không có dễ dàng như thế.

Nhưng là, công hội nhiều như vậy V15 cũng không phải ăn cơm khô!

Không đánh được đấu vòng loại lúc, liền không dời đi cục gạch, gặp người liền giết thôi!

Chỉ dựa vào đánh nhau, cũng có thể cầm tới không ít người.

Đối thủ muốn dời gạch đoạt điểm, vậy cũng muốn hỏi hắn có đáp ứng hay không!

...

Ngay tại mọi người đều mang tâm tư phía dưới, thời gian đi vào buổi tối bảy giờ.

Lại có nửa giờ, tranh bá thi đấu liền muốn bắt đầu.

Trên bình đài du khách cũng nhiều hơn, tham gia trận đấu dẫn chương trình cùng du khách càng là sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Giờ phút này chính ma quyền sát chưởng địa chờ lấy tranh tài bắt đầu.

Thiên ca, tóc đỏ, a cua, lão Triệu những này dẫn chương trình, tự nhiên là phát sóng chuyển màn hình.

Đem tình huống chiến đấu chuyển cho du khách nhìn.

Những cái kia không có tham gia tranh tài dẫn chương trình, giống Lợn Rừng bọn người, giờ khắc này ở tiếp sóng các vị đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, thành "Chiến trường phóng viên" .

Thân là tranh tài người tổ chức, Mộng Ca cũng biểu diễn Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, bồi tiếp các du khách cùng một chỗ xem so tài.

Bá Vương ca đương nhiên cũng sẽ không vắng mặt, Mộng Ca sau khi lên mạng chỉ chốc lát, hắn cũng xuất hiện.

Hai đại siêu thần Đế Hoàng, tọa trấn Lợn Rừng nơi này.

Mặt khác, Lôi Lôi ca cũng tới đến một chút náo nhiệt.

Chỗ khách quý ngồi ba vị Đế Hoàng, cái này khiến Lợn Rừng cảm giác áp lực có chút lớn, lời cũng không dám tùy tiện nói.

"Các vị đại ca, các vị huynh đệ!

Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, hiện tại là thi dự tuyển, cũng là tất cả công hội đại hỗn chiến.

Đến cùng thực lực như thế nào, đến cùng có thể không thể tiến vào đấu vòng loại, lập tức liền vì mọi người công bố!

Bắt đầu!

Ta tích mẹ a, cái này đầy đất đồ đen nghịt đều là người, ta đều thấy không rõ người nào là người nào.

Bất quá không quan hệ, thi dự tuyển là lấy công hội làm đơn vị.

Cùng một đơn vị đội ngũ không thể công kích lẫn nhau, mà cái khác công hội đội ngũ, đều là địch nhân của ngươi!

Ngươi giết cho ta! . . ."

Tại Lợn Rừng trong tiếng rống giận dữ, thi dự tuyển chính thức bắt đầu.

Cái tràng diện này thật có chút rung động.

To to nhỏ nhỏ dẫn chương trình, tất cả fan hâm mộ cộng lại, trò chơi phục bên trong khoảng chừng ba bốn ngàn người.

Hiện tại cũng tập trung ở một cái đại địa đồ bên trên.

Đương nhiên, không có khả năng tất cả địch nhân đều hiện ra, nói như vậy không riêng Server chịu không được áp lực.

Liền ngay cả người chơi điện thoại cũng nhịn không được a. . .

Nếu như lấy người chơi thị giác đến xem, trên màn hình điện thoại di động sẽ chỉ biểu hiện bản đồ một bộ phận, cùng tới gần địch nhân của ngươi.

Lúc này, đã không để ý tới chọn lựa đối thủ.

Dù sao gặp người liền điểm là được rồi.

Có đánh hay không qua được không biết, dù sao đánh lại nói!

. . .

Giai đoạn này, chiến lực cao ưu thế hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Thuận Tử trong công hội, cao V chiếm so tối cao, lại thêm một trăm cái trò chơi phòng làm việc khống chế tài khoản.

Có thể nói gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!

Điểm tích lũy một mực tại tăng mạnh!

"Ha ha, các ngươi lấy cái gì so với ta! Phổ thông fan hâm mộ người chơi, cùng chuyên nghiệp người chơi chênh lệch quá xa, quán quân ta quyết định được!"

Thuận Tử có chút đắc ý quên hình.

Bất quá hắn có tư cách kiêu ngạo, thời gian thực điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, hắn đã dẫn trước xếp hạng thứ hai Thiên ca công hội, nhanh gấp đôi điểm số!

Chuyên nghiệp người chơi liền là chuyên nghiệp, hiệu suất cao!

Sủng vật phối trí hợp lý, kỹ năng nối liền một cách trôi chảy, đánh lên nước chảy mây trôi, lấy thời gian ngắn nhất đánh bại đối thủ.

. . .

Hai mươi phút thời gian, thoáng qua liền mất.

Thi dự tuyển kết thúc, tám tên dẫn chương trình cầm tới tham gia đấu vòng loại tư cách.

Thuận Tử cao xếp thứ nhất!

Thiên ca xếp hạng thứ hai.

A Phao âm thầm vậy mà cầm cái thứ ba.

Làm người ta bất ngờ nhất, là tóc đỏ, hắn vậy mà mới xếp hàng thứ tám.

Kém chút đều không thể tiến vào đấu vòng loại.

Cái này khiến rất nhiều người mở rộng tầm mắt, bởi vì tóc đỏ người nhà số thế nhưng là nhiều nhất!

Kỳ thật tóc đỏ là có nỗi khổ không nói được, có thể trà trộn vào đấu vòng loại đều là vạn phần may mắn.

Thi dự tuyển cái này hình thức, với hắn mà nói quá không hữu hảo!

Nhiều người ở chỗ này ngược lại thành thế yếu. . .

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn quá keo kiệt có quan hệ.

Không bỏ được bỏ tiền cho fan hâm mộ nạp tiền, vậy hắn công hội người chơi chiến lực phổ biến đều không cao.

Một đám thấp chiến lực đội ngũ, đến loại này đại hỗn chiến trên chiến trường, liền là bị người kiếm điểm đối tượng a. . .

Còn tốt còn tốt, cuối cùng xâm nhập vào đấu vòng loại.

Tiến bát cường thấp nhất đều có năm mươi vạn bảo đồ ăn!

Tóc đỏ cảm giác mình kiếm bộn rồi!

Lúc đầu hắn liền không có nghĩ quá nhiều, người ta Thiên ca cùng Thuận Tử, đều đầu nhập vào gần hai trăm vạn!

Phía bên mình đâu, cũng liền bỏ ra hơn mười vạn, vốn chính là đến cọ hình tượng.

Nếu như lại có thể hỗn cái thứ tự, ăn nhiều trên như vậy một ngụm, liền là ngoài ý muốn vui mừng!

. . .

Quyết ra bát cường về sau, có mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, sau đó liền là bắt đầu trận chung kết giai đoạn đấu vòng loại.

Dựa theo quy tắc, thi dự tuyển đôi thứ nhất chiến thi dự tuyển thứ tám.

Thứ hai đối chiến hạng bảy. . .

Theo thứ tự sắp xếp.

Có thể tại thi dự tuyển cầm thứ nhất, tại trận chung kết giai đoạn vẫn là có chỗ tốt, vòng thứ nhất liền đối chiến yếu nhất chi đội ngũ kia.

Cho nên, sẽ là Thuận Tử đối chiến tóc đỏ!

. . .

"Ha ha, đánh cho thật náo nhiệt, tất cả mọi người vất vả. Như vậy đi, ta đi cấp tám người đứng đầu đội ngũ thêm cố lên động viên một chút. Mỗi nhà hai mươi tờ bảo đồ, cầm đi mời sắt sắt nhóm ăn bữa ăn khuya." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Cực kỳ hiển nhiên, Mộng Ca thấy cao hứng, chuẩn bị lại cho ăn một đợt.

Nhìn thấy Mộng Ca nói như vậy, Lôi Lôi ca vội vàng cũng đánh ra mưa đạn.

"Mộng Ca chờ ta một chút, ngươi cho tám người đứng đầu cổ vũ động viên, vậy ta cũng đi an ủi bỗng chốc bị đào thải dẫn chương trình, xem như cho cái giải thưởng an ủi đi. Không nhiều, mỗi nhà một trương đồ, lại nhiều ta liền muốn soạt, a ha ha. . ."

Mặc dù mỗi nhà chỉ có một trương đồ, nhưng tổng số cộng lại cũng không ít.

Rốt cuộc bị đào thải dẫn chương trình, số lượng khoảng chừng ba bốn mươi đâu!

Lôi Lôi ca cái này một vòng xuống tới, cũng muốn tiểu nhị mười vạn đi ra.

Bất quá tại Mộng Ca cùng Bá Vương ca hai vị đại ca trước mặt, mình cũng không thể keo kiệt, không phải sao có thể tan vào người ta vòng tròn đâu.

Nhìn thấy Mộng Ca cùng Lôi Lôi ca bao tròn, Bá Vương ca cũng phát ra mưa đạn.

"Tốt a, hai người các ngươi vất vả, vậy ta liền trộm cái lười, không động đậy.

Bất quá, ta cũng không thể nhìn không tranh tài không phải.

Ta là nhất sau quán quân thêm vào hai trăm tờ bảo đồ tặng thưởng đi!

Á quân cũng có một trăm tấm đồ."

Khá lắm, Bá Vương ca xuất thủ liền là ngang tàng!

Ba trăm tờ bảo đồ, đó chính là giá trị một trăm năm mươi vạn nhân dân tệ!

Nếu như cầm quán quân, Mộng Ca tăng thêm Bá Vương ca ban thưởng, trực tiếp liền là sáu trăm vạn!

Coi như á quân, cũng có thể cầm tới hai trăm năm mươi vạn!

. . .

Tiếc nuối là, giống Mộng Ca loại này lâm thời động viên cố lên lễ vật, Thuận Tử là ăn không được.

Trực tiếp ở giữa đều được phong, coi như đại ca muốn cho ngươi cà, cũng không địa phương đi cà a.

Đương nhiên, nếu như Thuận Tử lấy sau cùng đến quán quân cái gì, Mộng Ca chắc chắn sẽ không quỵt nợ.

Sẽ chờ đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa giải phong về sau, cà cho hắn.

Hiện tại, liền nhìn hắn có thể hay không lấy được.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tóc đỏ 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

Tinh tú kênh, lại là một trận bảo đồ mạn thiên phi vũ.

Cùng lúc đó, Lôi Lôi ca cũng lần lượt đi những cái kia bị đào thải dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, lần lượt đưa lên bảo đồ.

Bảo đồ cà xong, thời gian cũng tới đến tám giờ, trận chung kết giai đoạn mở ra!

. . .

"Trước mắt được quan tâm nhất một trận đấu vòng loại, hiển nhiên liền là Thuận Tử cùng tóc đỏ ca ở giữa quyết đấu!

Đến cùng là Thuận Tử nạp tiền chiến lược càng cường đại, vẫn là tóc đỏ ca chiến thuật biển người càng dễ sử dụng hơn, để chúng ta rửa mắt mà đợi!

Đến, ta mang mọi người nhìn xem tóc đỏ ca hiện tại biểu tình gì.

Rốt cuộc gặp được thực lực mạnh nhất Thuận Tử nhà, đối với người nào tới nói đều không phải tin tức tốt gì.

Thảm hại hơn chính là, tại thi dự tuyển giai đoạn, tóc đỏ ca bị đánh gọi là một cái thảm a. . .

A. . .  mắt của ta mù sao?

Tóc đỏ ca hắn vậy mà tại cười!

Đây là từ bỏ trị liệu ý tứ sao?

Dù sao không thắng được, không bằng thật vui vẻ thua."

Theo Lợn Rừng hoán đổi màn hình, hiện ra tại hắn trên màn hình, là tóc đỏ kia tràn đầy nụ cười lớn tăng thể diện.

Cái này quả thật làm cho người khó có thể lý giải được.

Lẽ ra lập tức liền muốn bị đào thải, coi như không khóc, vậy cũng không nên cười vui vẻ như vậy đi.

Tóc đỏ vẻ mặt này có chút khác thường a. . .

Mộng Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca các vị đại ca đều không nói gì, hiển nhiên cũng không hiểu tóc đỏ đang cười cái gì.

Các du khách ngược lại là nô nức tấp nập phát biểu cái nhìn của mình.

"Ha ha, tóc đỏ là mới vừa rồi bị đánh ngốc hả!"

"Các ngươi cũng đều không hiểu tóc đỏ, hắn đã kiếm bộn rồi a, đương nhiên muốn cười! Nhìn xem từ bắt đầu chơi đùa, hắn đều ăn Mộng Ca nhiều ít lễ vật!"

Vị huynh đệ kia thấy ngược lại là cực kỳ thấu triệt.

Xác thực, đã xâm nhập vào bát cường, tóc đỏ thật là đủ hài lòng.

Hắn là đầu nhập vào hơn mười vạn, cho các huynh đệ nạp tiền.

Nhưng số tiền này, coi như là cho nhà đám fan hâm mộ làm cái hoạt động chứ sao.

Nếu là làm offline hoạt động, tiêu tiền khẳng định so cái này nhiều, mà lại hiệu quả còn không biết tại tốt.

Mặt khác, tựa như vị kia huynh đệ nói như vậy, mấy ngày nay, hắn nhưng là ăn Mộng Ca không ít lễ vật!

Thượng vàng hạ cám cộng lại, cũng có bốn năm mươi vạn, hắn đầu nhập đã sớm thu hồi lại.

Không nên quên, còn có bát cường ban thưởng năm mươi vạn đâu!

Coi như hắn lập tức bị đào thải, nhưng một tuần này xuống tới, hắn cũng có thể ăn vào gần một trăm vạn lễ vật nước chảy!

Loại chuyện tốt này, đương nhiên đáng giá cười.

Đương nhiên, tóc đỏ cũng không chỉ là bởi vì cái này mà cười.

Hắn chân chính bật cười nguyên nhân, lập tức liền đem công bố. . .

. . .

"Trận này đối tóc đỏ nhà?

Vậy quá dễ dàng a, nhà hắn giống như ngay cả V15 đều không mấy cái đi.

Tất cả mọi người, chúng ta không cần lấy quặng dời gạch, liền đứng ở chính giữa lấy quặng điểm, gặp người liền giết!

Chỉ là dựa vào đánh nhau, chúng ta liền có thể dễ dàng bắt lấy bọn hắn."

Thuận Tử căn bản không đem tóc đỏ để vào mắt.

Rất rõ ràng a, hai phe thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Thi dự tuyển lúc, mình thế nhưng là xếp hạng thứ nhất, mà tóc đỏ bên kia là vận khí tốt mới xâm nhập vào bát cường mà thôi.

Thứ nhất đánh thứ tám, cần chiến thuật sao?

Đây còn không phải là đẩy ngang là được rồi.

Tám giờ đúng, chiến đấu bắt đầu!

Tám chi đội ngũ, từng đôi chém giết.

Lợn Rừng bên này một bên hoán đổi lấy từng cái trực tiếp ở giữa, một bên vì mọi người phân tích tình hình chiến tranh.

"Xem trước một chút Thiên ca nơi này, ân, cùng chúng ta dự đoán đồng dạng. Vô luận là nhân số vẫn là chiến lực, Thiên ca đều nghiền ép lão Triệu, thế cục hiện ra nghiêng về một bên tình huống."

"Lại đến nhìn xem ta Phao Ca bên này, vẫn được, mặc dù ưu thế không tính quá lớn, nhưng là điểm tích lũy một mực tại vững bước tăng trưởng bên trong. Cầm xuống tranh tài, hẳn là cũng không là vấn đề."

"Cuối cùng, chúng ta tới nhìn xem được chú ý nhất tóc đỏ ca cùng Thuận Tử đối kháng! Y. . .  đây là tình huống như thế nào! Vì cái gì tóc đỏ nhà điểm tích lũy so Thuận Tử nhà còn cao. . ."

Làm Lợn Rừng hoán đổi đến tóc đỏ cùng Thuận Tử lúc đối chiến, phát hiện sự tình giống như có điểm gì là lạ!

Tại bất luận cái gì người nhìn đến, Thuận Tử đều hẳn là nghiền ép tóc đỏ a.

Thực lực chênh lệch quá xa!

Thuận Tử nhà một trăm năm mươi đến người, đã toàn viên V15 a!

Một đám người chạy đến, trên đầu toàn đỉnh lấy cực đại vô cùng lại tỏa sáng mang cấp cao nhất quý tộc huy chương!

Nhìn xem đều dọa người a. . .

Mà tóc đỏ nhà, mặc dù rất nhiều người, trong công hội hơn bốn trăm hiệu người chơi.

Luận nhân số, là Server bên trong xếp số một.

Nhưng là, quý tộc số lượng cùng chất lượng cũng quá keo kiệt.

V15 số lượng chỉ có ba cái. . .

V10 số lượng cũng liền mười cái.

Còn lại đều là V5, thậm chí còn có không ít V2V3. . .

Cái này đều không lấy ra được a.

Nhưng là, hiện tại song phương đối chiến giao diện, tóc đỏ nhà điểm số lại là dẫn trước Thuận Tử nhà.

Mặc dù dẫn trước không nhiều, nhưng là chênh lệch còn tại chậm rãi kéo dài!

Cái này để người xem không hiểu.

. . .

Giờ phút này, Thuận Tử đều muốn bị tức nổ tung.

"Đạp mã! Đây là chơi xấu! Tóc đỏ ngươi có phải hay không không chơi nổi a!"

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể đối điện thoại gào thét, tóc đỏ bên kia là không nghe được.

Thuận Tử vì cái gì nói tóc đỏ chơi xấu đâu.

Cái này muốn nói một chút tranh tài bắt đầu sau tình huống.

Thuận Tử bên này  dựa theo kế hoạch, một đám người thẳng đến chính giữa địa đồ, đứng tại lấy quặng điểm.

Cũng không lấy quặng, liền là đánh nhau, liền là bắt nạt tóc đỏ bên kia đánh không lại chính mình.

Kết quả, đánh nhau đúng là đánh, mà lại mỗi một trận đều đánh thắng.

Kết quả Thuận Tử kinh ngạc phát hiện, tóc đỏ nhà điểm tích lũy ngược lại so phía bên mình cao hơn!

Mà lại điểm tích lũy chênh lệch còn tại chậm rãi kéo dài.

Cẩn thận nhìn qua xem xét tình hình chiến đấu, Thuận Tử liền bị tức nổ tung.

Tóc đỏ rõ ràng liền là không chơi nổi, đang chơi xấu!.