Chương 182: Kết thúc mỹ mãn

Chương 182: Kết thúc mỹ mãn

Thuận Tử phẫn nộ gào thét lúc, tóc đỏ ngay tại đắc ý cười.

Hắn cầm điện thoại, một bên thao tác trò chơi, vừa cười đối các du khách nói:

"Thấy không! Đây chính là trí thông minh nghiền ép! Ta hôm nay liền nói cho Thuận Tử một cái đạo lý, có đôi khi, chỉ riêng nhiều tiền là vô dụng!"

Làm đấu vòng loại thi đấu trình sau khi ra ngoài, nhìn thấy đối thủ là thi dự tuyển đệ nhất Thuận Tử.

Tóc đỏ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Bởi vì buổi chiều đang nghiên cứu đấu vòng loại quy tắc lúc, hắn một cái fan hâm mộ trong lúc vô tình nói một câu nói, nhắc nhở tóc đỏ.

Cũng làm cho hắn tìm được như thế nào chiến thắng Thuận Tử cái này cường địch bí quyết!

Kia fan hâm mộ là nói như vậy:

"Ha ha, buổi sáng đội chúng ta đem Thuận Tử nhà buồn nôn đến không được.

Bọn hắn chiến lực lại cao, toàn bộ tinh thần cấp sủng vật lại như thế nào, chúng ta chỉ đem Thạch Tượng Quỷ, đánh ta liền hóa đá!

Giây khác đội ngũ chỉ cần vài giây đồng hồ, đánh chúng ta không có một phút đồng hồ không kết thúc được!

Về sau chúng ta lại đi dã khu, Thuận Tử nhà đều chẳng muốn điểm chúng ta."

Thạch Tượng Quỷ, là trò chơi này bên trong một loại cấp thấp sủng vật, cũng có thể nói là rác rưởi sủng vật.

Tại cái này toàn viên đều nạp tiền người chơi trong trò chơi, nhân thủ tối thiểu một con Thần cấp sủng vật, mà tổ đội lúc, mỗi người cũng chỉ có thể mang một con sủng vật.

Cho nên, mọi người khẳng định là mang chiến lực mạnh nhất cái kia Thần cấp sủng vật a.

Thạch Tượng Quỷ loại này rác rưởi, căn bản không hề cái gì người dùng qua.

Nhưng là, Thạch Tượng Quỷ có một cái rất đặc thù đại chiêu, bị tóc đỏ nhà cái này fan hâm mộ trong lúc vô tình mở mang ra.

Cái kia đại chiêu giới thiệu là "Làm Thạch Tượng Quỷ nhận trí mạng thương hại lúc, sẽ tiến vào hóa đá trạng thái, miễn dịch hết thảy tổn thương cùng khống chế, tiếp tục một tới bốn cái hiệp. Tại hóa đá trạng thái bên trong, nó sẽ không nhận tổn thương, nhưng cũng không thể làm ra động tác công kích. Này đại chiêu, mỗi trận đối chiến chỉ có thể kích hoạt một lần."

Nhìn giới thiệu có phải hay không cực kỳ rác rưởi?

Nói cách khác, đánh không lại người khác thời điểm, nó liền bắt đầu giả chết!

Nhưng là giả chết có gì hữu dụng đâu, chờ giải trừ hóa đá lúc, người khác sẽ lần nữa giây ngươi.

Nhưng ở đặc biệt trường hợp, cái này đại chiêu liền có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi...

... ...

Tóc đỏ thông minh a, hắn nghe được fan hâm mộ về sau, lập tức liền đi nhìn một chút Thạch Tượng Quỷ cái này sủng vật kỹ năng giới thiệu.

Sau khi xem xong, trong lòng liền có chủ ý, tại đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong, làm một phen an bài.

Vì đạt tới mục đích, hắn công hội fan hâm mộ thậm chí không tiếc hiến tế mình chủ lực sủng vật, đem trở về bồi dưỡng tài nguyên, toàn bộ nện vào Thạch Tượng Quỷ trên thân!

Mà đấu vòng loại, gặp Thuận Tử, chính là Thạch Tượng Quỷ rực rỡ hào quang tuyệt hảo đối tượng a!

Thế là, làm Thuận Tử nhà mấy chục chi cường đội, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa đi vào ở giữa lấy quặng điểm lúc, đối diện liền gặp tóc đỏ nhà đen nghịt địa đại bộ đội xông lại.

Cũng không biết ai điểm ai, dù sao một nháy mắt, Thuận Tử nhà tất cả đội ngũ đều bị kéo vàoPK tiểu bản đồ.

Vừa mới bắt đầu, Thuận Tử nhà những này người chơi, nhìn thấy đối thủ đội ngũ phối trí lúc, cũng đều đang cười nhạo.

"Ha ha, cái này tóc đỏ nhà cũng rất nghèo nàn đi!"

"Nghèo đến quá mức! Hơn nữa còn sẽ không chơi a, coi như không có thần cấp sủng vật, cũng có bó lớn càng dùng tốt hơn sủng vật có thể dùng a, mang cái này thứ đồ gì?"

"Đây là... Thạch Tượng Quỷ đi, giống như chỉ là cấp hai sủng vật, rác rưởi bên trong rác rưởi!" ...

Nhưng là vừa khai chiến, mọi người liền cảm giác được có chút không đúng.

"Cái quỷ gì? Đem đối diện người chơi đều giây hết, làm sao mấy cái rác rưởi này sủng vật như cái tượng nặn đồng dạng không nhúc nhích?"

"A? Cái này Thạch Tượng Quỷ vô địch sao, đánh như thế nào đi lên không có bất kỳ cái gì tổn thương đâu?"

"Đối diện thật phiền a, đánh không lại liền thống thống khoái khoái thua thôi, nhất định phải kéo dài thời gian làm gì đâu..."

... ...

Đúng vậy, tóc đỏ chiến thắng bí quyết, ngay tại ở dùng Thạch Tượng Quỷ kéo dài thời gian!

Thuận Tử nhà chỉ có một trăm năm mươi đến người, tổ chừng ba mươi cái đội ngũ, chia ba đường, mỗi cái lấy quặng điểm đứng tầm mười chi đội ngũ.

Dựa theo Thuận Tử suy nghĩ, phía bên mình đội ngũ đều mạnh ngoại hạng, tùy tiện miểu sát tóc đỏ nhà người.

Cứ như vậy đứng ở nơi đó, gặp một cái đội giết một cái.

Thua đội ngũ, liền sẽ tự động trở về xuất sinh điểm, còn muốn chạy một đoạn đường mới có thể đến lấy quặng điểm.

Như vậy, tóc đỏ nhà người chỉ có thể ở trên đường mệt mỏi, còn hái cái gì mỏ a.

Nhưng là, khi thật sự đánh nhau về sau, Thuận Tử mới hiểu được.

Tóc đỏ nhà có hơn bốn trăm người, tổ hơn tám mươi cái đội ngũ!

Trong đó có sáu mươi đội ngũ, liền là đứng xếp hàng đến cùng mình vừa đánh khung, mà còn thừa hơn hai mươi chi đội ngũ, một mực tại lén lén lút lút dời gạch lấy quặng!

Nếu như mình giết đến khá nhanh lời nói, cái kia còn không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là...

Đối diện rất có thể kéo dài thời gian a!

Tóc đỏ nhà căn bản liền không nghĩ lấy đánh nhau có thể đánh thắng vấn đề, bọn hắn kia sáu mươi chi đội ngũ, liền là xếp hàng chịu chết đưa điểm tới.

Nhưng là, bọn hắn chịu chết cũng muốn kéo đủ thời gian, kéo tới mặt khác một chi đội ngũ từ xuất sinh điểm chạy tới.

Như vậy, liền có thể để Thuận Tử nhà tất cả đội ngũ, một mực ở vào PK trạng thái, không rảnh đi giết tóc đỏ nhà lấy quặng những cái kia đội ngũ.

... ...

Thế là, trên chiến trường liền xuất hiện kỳ quái một màn.

Thuận Tử nhà đội ngũ, vừa tiến vào PK tràng cảnh, mấy cái Thần cấp sủng vật một cái đại chiêu đi qua, tóc đỏ nhà đội ngũ mấy vị người chơi liền biến mất.

Nhưng là, trên chiến trường lưu lại năm con "Tượng nặn" .

Sau đó, mọi người liền mắt lớn trừng mắt nhỏ, chờ lấy cái này mấy cái "Tượng nặn" giải trừ hóa đá trạng thái.

Không hợp thói thường chính là, tóc đỏ nhà đem những này Thạch Tượng Quỷ đều lên tới cao cấp nhất!

Đại chiêu kéo dài hiệp là đầy bốn cái hiệp!

Một trận PK xuống tới, động thủ thời gian một hai giây, sau đó làm chờ mấy chục giây, cái này ai chịu nổi a!

Cho nên, Thuận Tử thống mạ tóc đỏ không chơi nổi, đang chơi xấu!

Cứ như vậy, có cái này sáu mươi chi chi đội cảm tử bồi tiếp Thuận Tử nhà chơi, coi như đưa điểm cũng đưa đến không nhiều.

Cái này giống như LOL, khi ngươi chết được số lần quá đã lâu, cũng liền không đáng giá...

Sáu mươi chi đội cảm tử chết qua mấy vòng về sau, trên thân căn bản không hề điểm tích lũy, lại giết bọn hắn cũng lấy không được cái gì điểm tích lũy.

Mà lấy quặng mỗi vòng cầm tới điểm số, xác thực cố định.

Thế là hai nhà điểm tích lũy, liền chậm rãi kéo ra.

Mà lại chênh lệch càng kéo càng lớn...

... ...

"Ta... Ta không biết nên làm sao đánh giá. Chỉ có thể nói, tóc đỏ ca da trâu!"

Lợn Rừng thấy là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày sau mới phát ra cảm thán.

Các du khách cũng thấy phi thường sung sướng, Thuận Tử trong khoảng thời gian này quả thực liền là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, bây giờ thấy hắn ăn quả đắng, tự nhiên đều rất vui vẻ.

"Ha ha, đáng đời!"

"Thuận Tử muốn khóc, lần này mất cả chì lẫn chài a."

"Tóc đỏ cũng là thực biết chơi, loại chiến thuật này đều có thể nghĩ ra được, nhân tài!"

"Liền cái này chơi hắn, để hắn đi chết!" ...

Mắt thấy thời gian từng phần từng phần trôi qua, Thuận Tử thật muốn khóc.

Song phương điểm tích lũy chênh lệch đã rất lớn, nhưng mà thời gian chỉ còn lại vài phút.

Chính rõ ràng bên này thực lực đủ để miểu sát đối phương, nhưng ở đối phương là chơi xấu chiến thuật dưới, chỉ có thể cùng đối phương rác rưởi Thạch Tượng Quỷ mắt lớn trừng mắt nhỏ lãng phí thời gian.

Cái này có thể không lên lửa nha...

"W CNNND, tóc đỏ, ta và ngươi thề bất lưỡng lập! Ngươi chờ xem..."

Thuận Tử rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp nhảy.

Giơ tay lên, "Ba" một cái, điện thoại đều ngã ở trên tường.

Bởi vì hắn biết, tranh tài đã thua.

Mình ngay cả tứ cường đều không có đi vào...

Đoạn người tài lộ, như là giết người phụ mẫu a.

Lần này công hội tranh bá thi đấu, Thuận Tử có thể nói là đặt lên tất cả.

Liền trông cậy vào có thể cầm tới quán quân, hồi hồi máu, sau đó Đông Sơn tái khởi đâu.

Lần này tốt, bát cường liền bị đào thải, mất cả chì lẫn chài!

Về sau đường đi như thế nào, Thuận Tử cũng mê mang...

... ...

"Tranh tài kết thúc!

Tóc đỏ cầm xuống!

Để chúng ta chúc mừng tóc đỏ, lấy yếu thắng mạnh, đem đoạt giải quán quân đại đứng đầu Thuận Tử trực tiếp đào thải ra khỏi cục!"

Lợn Rừng kích tình hô nói.

Thuận Tử bị đào thải, hắn nhưng là phi thường vui vẻ.

Hai người là tử địch, nhìn thấy tử địch kinh ngạc, có thể không vui nha.

Nói thật, Thẩm Hạo cũng có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn nghĩ đến  dựa theo cái này đấu vòng loại quy tắc, Thuận Tử muốn cầm quán quân xác thực độ khó rất lớn.

Tối thiểu nhất tại gặp được tên trọc bên kia lúc, sẽ rất khó chiếm được tiện nghi.

Bởi vì tên trọc nhà thực lực cũng không yếu, mà lại người có thể so sánh Thuận Tử nhà nhiều hơn.

Như vậy, tên trọc có thể một bên đánh nhau một bên dời gạch lấy quặng, thêm điểm tốc độ sẽ vượt qua trừ điểm tốc độ, dạng này có tương đối lớn tỉ lệ thắng qua Thuận Tử.

Nhưng là lấy Thuận Tử công hội thực lực, làm gì cũng có thể tiến vào trận chung kết đi, rốt cuộc quá mạnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tóc đỏ còn làm ra như thế kỳ hoa chiến thuật.

Tại bát cường liền đem Thuận Tử đào thải ra khỏi cục.

Cái kia rác rưởi sủng vật Thạch Tượng Quỷ, còn có loại tác dụng này?

Ngay cả Thẩm Hạo cũng không nghĩ tới a!

Có thể thấy được, người chơi trí tuệ là vô tận a.

"Ha ha, có chút ý tứ. Đây mới là chơi đùa nha, nếu như chỉ cần nạp tiền nhiều liền nhất định thắng, kia tranh tài cũng không có ý gì." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, lần này chẳng qua là tóc đỏ chui cái chỗ trống mà thôi.

Nếu như lại cho Thuận Tử một cơ hội, dù là vẫn là cùng tóc đỏ đánh, kia tóc đỏ cũng đừng nghĩ thắng.

Bởi vì muốn phá giải cái này chiến thuật, rất đơn giản...

Nhưng mặc kệ là lợi dụng sơ hở, vẫn là chơi xấu, dù sao đều là tóc đỏ thắng, tiến vào tứ cường.

Mà Thuận Tử bị đào thải bị loại.

... ...

Tóc đỏ cùng Thuận Tử đối chiến tình huống, rất nhanh liền truyền đến mấy cái khác tấn cấp tứ cường tuyển thủ nơi đó.

Hiểu rõ tình huống về sau, Thiên ca lại là kinh ngạc vừa buồn cười.

"Ai, Thuận Tử nén bi thương đi, gặp được tóc đỏ giảo hoạt như thế đối thủ, chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt."

Hắn trong lòng cũng là may mắn, may mắn không phải mình đấu vòng loại vòng thứ nhất liền gặp được tóc đỏ.

Không phải tại loại chiến thuật này dưới, đoán chừng mình cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Vận khí không tốt, thậm chí có thể sẽ bị đào thải.

Đương nhiên, bởi vì chính mình công hội người chơi số lượng so tóc đỏ nhà thiếu đến cũng không quá nhiều, cũng không tốt nói liền nhất định sẽ thua.

Bởi vì tóc đỏ dẫn dắt, còn lại mấy tên dẫn chương trình đều chạy đầu óc.

Tất cả mọi người phát hiện, nguyên lai cái này công hội tranh bá chiến, chiến lực cũng không phải là duy nhất quyết định tranh tài nhân tố a!

Mà lại, nếu như mình vòng tiếp theo gặp tóc đỏ, nên như thế nào phá giải hắn cái này "Chơi xấu" chiến thuật đâu.

... ...

8:30, tứ cường tranh tài bắt đầu!

Thiên ca đối chiến lão Triệu.

Tóc đỏ đối chiến A Phao.

Thiên ca đối lão Triệu trận đấu này, hẳn là không có bất cứ cái gì lo lắng.

Bởi vì vô luận là so chiến lực, vẫn là người chơi nhân số, Thiên ca nhà đều là thắng được một mảng lớn.

Ngạnh thực lực nghiền ép phía dưới, muốn chơi hoa chiêu gì, vậy cũng chỉ là vọng tưởng.

Mà tóc đỏ đối A Phao trận này, liền rất có xem chút.

Bởi vì hai nhà chiến lực đều không cao, cao V số lượng cũng không nhiều, so sánh dưới, A Phao nhà cao V còn nhiều thêm như vậy một chút.

Nhưng là, ở ngươi chơi về số lượng, tóc đỏ lại dẫn trước một chút.

Như vậy đến cùng ai thắng ai thua đâu?

Tranh tài bắt đầu về sau, tóc đỏ vẫn là lập lại chiêu cũ, muốn dựa vào người một nhà nhiều một ít ưu thế đến chiến thắng.

Nhưng là...

Làm song phương đội ngũ ở giữa sân gặp nhau, lẫn nhau điểm tiến vào PK tiểu bản đồ về sau, tóc đỏ kinh ngạc phát hiện.

Phía bên mình đội ngũ, gặp phải địch nhân, đều chỉ có một người!

Nói cách khác, A Phao bên kia, đều là một mình đội ngũ!

Người ta căn bản cũng không phải là năm người tổ đội...

Dựa theo quy tắc tranh tài, có thể một mình tổ đội, cũng có thể nhiều người tổ đội.

Thế nhưng là lúc trước, tất cả mọi người không có nghĩ qua một mình tổ đội a.

Đều là nghĩ đến đội ngũ tổ đầy người, dạng này chiến lực sẽ mạnh rất nhiều.

Đã tóc đỏ hiểu được biến báo, vậy người khác đồng dạng hội.

A Phao trận đấu này, liền là nhận lấy tóc đỏ dẫn dắt, mới nghĩ đến một mình tổ đội biện pháp này!

Bởi vì tóc đỏ trên một trận thắng lợi nguyên nhân chủ yếu, thứ nhất là làm ra Thạch Tượng Quỷ cái này kỳ hoa sủng vật đến kéo dài thời gian chiến đấu, thứ hai liền là đội ngũ số lượng là Thuận Tử nhà còn hơn gấp hai lần!

Cái thứ nhất sủng vật vấn đề, hiện tại khẳng định là không kịp đi bồi dưỡng Thạch Tượng Quỷ.

Về phần cái thứ hai đội ngũ số lượng vấn đề nha...

A Phao liền cũng ý tưởng đột phát, đã tóc đỏ nhà đội ngũ, thực lực đều rất yếu, mà lại mang đều là rác rưởi Thạch Tượng Quỷ.

Kia phía bên mình, nếu như chỉ dùng một cái người chơi, mang lên năm cái sủng vật đi đánh đâu?

Thắng bại khó mà nói, có khả năng thắng, cũng có khả năng sẽ bại.

Nhưng là...

Dạng này một mình tổ đội, phía bên mình thế nhưng là khoảng chừng chừng ba trăm cái đội ngũ a!

Mà tóc đỏ bên kia, chỉ bất quá tám mươi đến cái đội ngũ.

Dù là mình phân ra đến một trăm sáu mươi cái đội ngũ, đi cùng tóc đỏ nhà đối chiến.

Còn thừa lại hơn một trăm cái đội ngũ, có thể đi lấy quặng dời gạch đâu...

... ...

Thế là, trận này vòng bán kết, liền đến phiên tóc đỏ gầm thét.

"A Phao ngươi là chó đi!

Có ngươi chơi như vậy sao?

A

Học được chiến thuật của ta, trái lại liền đánh ta?"

Chỉ có thể nói, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tiêu "Trọng kim" bồi dưỡng Thạch Tượng Quỷ, trên một trận "Kì binh" .

Trận này đối chiến bên trong, ngược lại thành tóc đỏ bên này vướng víu.

A Phao nhà người chơi phổ biến thực lực cũng không mạnh, nhưng cơ bản đều mang một cái Thần cấp sủng vật, coi như một người đội ngũ đánh không lại tóc đỏ nhà đầy biên đội ngũ.

Nhưng Thần cấp sủng vật cũng không cho không, tại trước khi chết tốt xấu có thể thả một cái đại chiêu.

Liền là cái này một cái đại chiêu, đã đưa mệnh, trực tiếp để đối diện Thạch Tượng Quỷ toàn bộ tiến vào hóa đá trạng thái.

Vốn là kéo dài đối phương thời gian, hiện tại biến thành kéo dài thời gian của mình.

Hiện tại là tóc đỏ bên này luống cuống.

Phía bên mình chỉ có hơn tám mươi chi đội ngũ, đối diện ròng rã hơn ba trăm đội ngũ!

Đánh nhau xác thực mình là thắng nhiều thua ít, nhưng là không chịu nổi lãng phí thời gian a.

Trận này tình hình, cùng mình trên một trận đánh Thuận Tử lúc giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, song phương nhân vật đổi một chút...

Mặc kệ tóc đỏ lấy có nóng nảy hay không, tranh tài đã bắt đầu, đã không nhận hắn khống chế.

Hai mươi phút, thoáng qua liền mất.

A Phao thắng được, tóc đỏ chỉ có thể đi cùng lão Triệu bên kia cướp đoạt tên thứ ba...

... ...

Đêm nay công hội tranh bá thi đấu, thi dự tuyển giai đoạn còn rất bình thường.

Kết quả cùng mọi người lúc trước dự liệu không sai biệt lắm, Thuận Tử nhà thế như chẻ tre, Thiên ca nhà làm gì chắc đó.

Hai người đều lấy được rất tốt danh từ.

Nhưng tiến vào đấu vòng loại, mỗi một vòng đều sẽ có lực lượng mới xuất hiện, đều sẽ có kỳ hoa chiến thuật xuất hiện.

Kết quả cũng đều rớt phá mọi người kính mắt.

Đầu tiên là tóc đỏ tế ra Thạch Tượng Quỷ đại chiêu, để Thuận Tử hơn hai trăm vạn đầu tư tan thành bọt nước.

Sau đó liền là A Phao lấy kỳ nhân chi đạo, còn trị người đó chi thân, dùng tóc đỏ chiến thuật, đối tóc đỏ tiến hành chế tài!

Mặc dù cái này hai trận đối chiến, đánh cho cũng không kịch liệt, nhưng lại cực kì đẹp đẽ...

Nhất là tóc đỏ biểu tình biến hóa, để hắn trực tiếp ở giữa du khách thấy đều mừng rỡ không được.

Tại đánh bại Thuận Tử lúc, tóc đỏ kia là không ai bì nổi a, lớn thổi đặc biệt thổi mình trí thông minh nghiền ép Thuận Tử, nói mình chơi đùa căn bản không cần dùng tiền, là dùng đầu óc đang chơi.

Nhưng bại bởi A Phao về sau, hắn một lần thẹn quá hoá giận, tại chỗ thất thố.

Cái này cũng khó trách, nếu như có thể lại thắng A Phao trận này, tóc đỏ liền có thể tiến vào sau cùng trận chung kết.

Coi như đánh không lại Thiên ca, vậy cũng có thể cầm cái á quân.

Á quân thế nhưng là có thể ăn vào hai trăm năm mươi vạn lễ vật!

Mà thứ tư, cũng chỉ có năm mươi vạn lễ vật...

Cái này bên trong ở giữa chênh lệch, quá khổng lồ.

Hai mươi phút ném đi hai triệu, đổi là ai, đều sẽ tâm tính bạo tạc đi.

... ...

Chín giờ đúng, trận chung kết bắt đầu.

Thiên ca cùng A Phao tranh đoạt quán quân, mà tóc đỏ cùng lão Triệu đi tranh đoạt tên thứ ba.

Tranh tài bắt đầu về sau, mọi người cười vang.

Cho tới bây giờ, đều học thông minh, vô luận là Thiên ca vẫn là A Phao, vô luận là tóc đỏ vẫn là lão Triệu.

Các nhà công hội, tất cả đều không tổ đội, đều là một mình xuất chiến!

Cứ như vậy, liền lại trở nên công bằng bắt đầu.

Ngươi chiến lực cao, liền lại ưu thế.

Ngươi người chơi số lượng nhiều, cũng có ưu thế.

Mà quyết định kết quả cuối cùng, muốn nhìn ngươi thực lực tổng hợp.

Rất rõ ràng, Thiên ca nhà thực lực tổng hợp cao hơn qua A Phao nhà không chỉ một đầu, vô luận là cao V số lượng vẫn là người chơi nhân số, đều vượt qua A Phao bên kia.

Cho nên nhẹ nhõm cầm xuống tranh tài, thắng được quán quân.

A Phao bên kia là tuy bại nhưng vinh, đầu nhập không nhiều, cũng liền hai mươi vạn đi, kết quả lấy được á quân.

Chỉ là ban thưởng, liền có hai trăm năm mươi vạn doanh thu.

Cho nên thua tranh tài, A Phao ngược lại là tiếu dung mặt mũi tràn đầy, trong bụng nở hoa.

Về phần tóc đỏ, cũng coi là lấy được tên thứ ba, một trăm vạn ban thưởng tới tay, cũng không uổng công hắn vắt hết óc đào thải Thuận Tử.

Những người còn lại, bao hàm Thuận Tử tại bên trong, không cần đẩy, bốn đến tám tên ban thưởng đều như thế, mỗi người năm mươi vạn bảo đồ có thể ăn.

Đối với lão Triệu bọn hắn, cái này năm mươi vạn bảo đồ liền là niềm vui ngoài ý muốn, mọi người đương nhiên thật cao hứng.

Chỉ có Thuận Tử, thật sự là không vui...

Cũng may mắn hắn hôm nay còn không thể phát sóng, bằng không mà nói, đoán chừng lại sẽ có một nhóm lớn tiểu Hắc phấn, tới cà "Quỳ xuống".

... ...

"Giới thứ nhất giải mộng chén trò chơi công hội tranh bá thi đấu, kết thúc mỹ mãn!

Để chúng ta chúc mừng Thiên ca, dũng đoạt giải quán quân quân!

Thu hoạch được Mộng Ca cùng Bá Vương ca sáu trăm vạn siêu cấp ban thưởng!

Đồng thời cũng chúc mừng Phao Ca, vinh lấy được á quân!

Thu hoạch được Mộng Ca cùng Bá Vương ca liên thủ đưa ra hai trăm năm mươi vạn thưởng lớn!

Mặt khác..."

Nương theo lấy Lợn Rừng kích tình tuyên bố, trò chơi tranh bá thi đấu chính thức kết thúc.

Mộng Ca cùng Bá Vương ca cũng rất thẳng thắn, trực tiếp nhảy đến tên trọc trực tiếp ở giữa, bắt đầu bạo lực chuyển vận!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Hết thảy sáu trăm vạn ban thưởng, một ngàn hai trăm tờ bảo đồ!

Rất nhiều du khách đều lâm vào hạnh phúc phiền não, cái này nếu là muốn đào đậu, đoán chừng muốn trông coi Thiên ca tối thiểu một ngày một đêm a....