Chương 183: Vương gặp vương (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 183: Vương gặp vương (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo Mộng Ca, Bá Vương ca bảo đồ không ngừng bay múa.

Tên trọc trên mặt đều cười lên hoa, lần này thành công!

Chẳng những giai đoạn trước tất cả đầu tư đều thu hồi lại, còn để cho mình tại các đại ca trong lòng, ấn tượng khắc sâu hơn!

Huống chi, còn thu được lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ!

Nhìn xem giờ phút này mình trực tiếp ở giữa nhân khí liền biết.

Chỗ khách quý ngồi, bốn vạn ra mặt!

Trực tiếp ở giữa du khách số lượng, đột phá năm mươi vạn!

Giờ phút này, hắn đã không chỉ là tinh tú lão đại, vẫn là toàn bộ Huya bình đài lão đại!

Đương nhiên, cũng chính là tại cái này một hồi mà thôi...

"Ta đi, cái này nhiều ít tờ bảo đồ!"

"Quán quân không phải năm trăm vạn ban thưởng sao, phải bay một ngàn tấm đi."

"Không, Bá Vương ca ngoài định mức còn có hai trăm tờ bảo đồ thêm vào ban thưởng, tổng cộng là một ngàn hai trăm tấm bản đồ!"

"Đào to như hạt đậu quân đến đây báo đến!"

"Đào to như hạt đậu quân +1 "

"Ta khờ a, cái này cũng nhiều ít bảo đồ, nếu là muốn đào xong, chúng ta đều muốn đột tử đi!" ...

Tên trọc màn hình chung bên trên, loạn thất bát tao cái gì mưa đạn đều có.

Có ước ao ghen tị, cũng có triển vọng hắn cảm thấy cao hứng, đương nhiên cũng có thuận bảo đồ tiến đến "Đào to như hạt đậu quân" .

Đây chính là chân chính đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, mặc kệ các du khách là chạy cái gì mà tới.

Tóm lại...

Liền là nhân khí cao!

... ...

Ngay tại mọi người tất cả đều vui mừng khôn xiết lúc, biển đối diện liền hoàn toàn cao hứng không nổi.

Thảo Ca, mặt âm trầm, này lại đều không tâm tư mở miệng nói chuyện.

Hắn trực tiếp ở giữa, này lại ngay cả người sống đều không có bao nhiêu, ngoại trừ những cái kia đáng tin fan hâm mộ còn lưu tại nơi này bồi tiếp hắn.

Còn lại du khách, tất cả đều đi xem náo nhiệt đi.

Cái này không bày rõ ra sao, du khách nhìn trực tiếp, liền là đồ cái vui vẻ, đồ cái náo nhiệt.

Hiện tại giống tên trọc, Lợn Rừng, tóc đỏ bọn người bên kia, náo nhiệt vô cùng, còn có đại ca không ngừng cà bảo đồ.

Chẳng những có náo nhiệt có thể nhìn, còn có thể mở bảo rương đào đậu.

Tại sao phải tại Thảo Ca nơi này, nhìn hắn vẻ mặt cầu xin, có một câu không một câu địa nói chuyện tào lao đâu.

Cho nên, này lại Thảo Ca trực tiếp ở giữa ghế khách quý, ngay cả một ngàn cũng chưa tới.

Du khách số lượng, càng là chỉ có vô cùng đáng thương hơn một vạn.

Số liệu này, nếu như đặt ở tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba dạng này dẫn chương trình nơi đó, còn nói còn nghe được.

Nhưng Thảo Ca là ai!

Hắn nhưng là đương nhiệm tinh tú lão đại a!

Đương nhiên, cái này lão đại, đại bộ phận dẫn chương trình cùng du khách, đều cho là nên tặng cho tên trọc.

... ...

Tại trực tiếp trên bình đài, càng là dẫn chương trình không may lúc, tâm tình không tốt lúc, liền càng có tiểu Hắc phấn mang tiết tấu làm ngươi tâm tính.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, liền thỉnh thoảng địa chạy tới mấy cái du khách, cà mấy đầu mưa đạn.

"Ha ha ha, Thảo Ca nhìn tên trọc, tóc đỏ bọn hắn ăn nhiều như vậy bảo đồ, có phải hay không đều phải chảy nước miếng."

"Ngươi cái này cũng không được a, đây chính là lão đại sao? Nhìn xem ngươi bảng đều kéo thành dạng gì!"

"Tiểu Thảo ngươi chính là cái phế vật!"

"Đồ bỏ đi, ngoại trừ vòng tiền ngươi sẽ còn làm gì?"

"Nhanh hô Cửu ca Thanh ca đến cấp ngươi cho ăn điểm đi, không phải đều đói nôn." ...

Sau đó thừa dịp Thảo Ca nhà trận khống còn chưa kịp phong cấm mình lúc, nhanh trượt.

Bởi vì trực tiếp ở giữa người ít, fan cuồng nhóm tâm tình cũng sa sút, không có mấy người nguyện ý chụp mưa đạn.

Cho nên những này tiểu Hắc phấn mưa đạn liền dị thường dễ thấy, Thảo Ca coi như không muốn xem đều không được.

Hắn cắn răng  kiềm chế hạ cơn giận của mình, nhắc nhở mình tuyệt đối không nên thất thố.

Bằng không, lại muốn cho người chế giễu.

Nghĩ nghĩ, trên mặt hắn gạt ra tiếu dung, mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, tất cả mọi người đừng nóng vội, lại để cho biển đối diện càn rỡ một hồi, lập tức liền có người thu thập bọn họ!"

Thảo Ca lời này ngược lại để hắn fan cuồng hứng thú, nhao nhao đánh chữ truy vấn.

"Tình huống như thế nào? Cửu ca muốn xuất thủ sao?"

"Cửu ca cũng nên xuất thủ, hắn lại không ra sân, chúng ta bên này liền xong rồi a."

"Thảo Ca cho mọi người nói một chút thôi, có hành động lớn sao?" ...

Hiển nhiên, Hoa Thành công hội bên này, Thanh ca và hội trưởng lão Lục tuần tự ra mặt, đều bị Mộng Ca một trận đánh tơi bời.

Cũng liền còn lại một cái Cửu ca.

Bất quá Cửu ca gần nhất quá vô danh, ngoại trừ phơi qua một lần hai ức tiền tiết kiệm Screenshots bên ngoài, đều không chút thượng tuyến.

Hắn đến cùng sẽ sẽ không xuất thủ, lúc nào xuất thủ, là mỗi một cái Hoa Thành công hội fan hâm mộ chú ý tiêu điểm.

Thảo Ca cũng không sợ tiết lộ tin tức, dù sao dựa theo kế hoạch, nhanh ngay tại đêm nay, chậm cũng liền ngày mai, Cửu ca liền muốn xuất thủ.

Mình trước cho fan hâm mộ hóng hóng gió động viên một chút, cũng không có gì.

Hắn giữ vững tinh thần, đứng thẳng lưng, liền muốn cho mọi người nói một chút.

Kết quả còn chưa mở miệng đâu, màn hình chung trên liền xuất hiện Đế Hoàng vào sân đặc hiệu, màu đỏ Cự Long giáng lâm.

"Đế Hoàng 【999999 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến!

Thảo Ca lần này là thật tinh thần tỉnh táo, hắn biết Cửu ca lúc này thượng tuyến, ý vị như thế nào.

"Hoan nghênh Cửu ca! Các huynh đệ, đem hoan nghênh Cửu ca đánh vào màn hình chung lên!"

Thảo Ca thế nhưng là vài ngày không có như thế kích tình qua.

Trực tiếp ở giữa fan cuồng cũng đều rất phối hợp, lập tức đầy màn hình đều là hoan nghênh Cửu ca.

"Ha ha, ban đêm không có việc gì liền lên đến xem. Chuyện gì xảy ra a, làm sao khắp nơi đều đang bay bảo đồ?" Cửu ca đánh ra mưa đạn hỏi.

Hắn đây chính là biết rõ còn cố hỏi, liền là không mở hiệu nhìn hồi lâu, sau đó thẻ thời gian đốt tuyến.

Cửu ca đương nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra, chỉ là cố ý giả bộ như không biết mà thôi.

Thảo Ca nhếch miệng, khinh thường nói: "Tinh tú gần nhất bị biển đối diện khiến cho ô yên chướng khí! Đều không phải tài nghệ kênh, từng cái liền biết liếm đại ca, bồi đại ca chơi đùa, giống kiểu gì!"

Kỳ thật, nếu như hắn có cơ hội tham gia trận đấu.

Đoán chừng Thảo Ca so với ai khác đều có khả năng kình, nói đùa, năm trăm vạn quán quân tiền thưởng a, ai không muốn ăn đâu!

"Úc, trò chơi a, không có hứng thú. Hai ngày này cũng không đến xem ngươi, Tiểu Thảo ngươi tuần này bảng rất kéo a." Cửu ca lại đánh chữ nói.

Vừa nhắc tới cái này, Thảo Ca lập tức liền hoán đổi biểu lộ.

Vẻ mặt cầu xin, kêu khổ thấu trời, "Ai nha, gần nhất bị biển đối diện một mực chèn ép, trong nhà đại ca đều không muốn cà, bởi vì cà cũng không bài diện a. Cửu ca ngươi lại không đến xem ta, đoán chừng Tiểu Thảo ta liền muốn lui lưới!"

Thảo Ca nhà fan cuồng nhóm tự nhiên hiểu, lập tức liền giúp đỡ Thảo Ca vòng đại ca.

"Cửu ca, uy uy Tiểu Thảo đi, hắn nhanh chết đói a!"

"Tiểu Thảo quá đáng thương, nhìn xem đứa nhỏ này đói thành dạng gì, da bọc xương."

Cái này có chút tang lương tâm, Thảo Ca rõ ràng là trắng trắng mập mập, tai to mặt lớn...

Bất quá cũng liền ý tứ như vậy, dù sao chính là cho đại ca tìm cà điểm mà thôi.

Quả nhiên, nghe được Thảo Ca hô nghèo, còn có đám fan hâm mộ mưa đạn, Cửu ca lên tiếng.

"Ha ha, cũng là nên cho ăn điểm rồi. Ta hai ngày này tương đối bận rộn, không chút thượng tuyến, bất quá thế nhưng là nghe người ta nói, có rất nhiều người mang ta tiết tấu, nói ta chỉ phơi ngân hàng tiền tiết kiệm, không bỏ được cà. Vậy ta liền cà điểm đi, không phải người khác thật đúng là cho là ta nhiều hẹp hòi đâu."

Thảo Ca nhìn thấy đầu này mưa đạn, trong lòng cuồng hỉ.

Bắt đầu!

Hắn lập tức hồng quang đầy mặt hô nói: "Cảm tạ Cửu ca! Đại ca, bắt đầu biểu hiện ra đi!"

Này lại, Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách số lượng, so vừa rồi nhiều hơn không ít.

Bởi vì Cửu ca thượng tuyến tin tức, tự nhiên có không ít "Người hữu tâm" tại khác trực tiếp ở giữa cà màn hình truyền bá.

Biển đối diện fan hâm mộ còn tốt, như cũ tại theo Mộng Ca, Bá Vương ca bọn hắn chạy khắp nơi lấy cà bảo đồ xem náo nhiệt.

Bất quá Hoa Thành công hội fan hâm mộ, chậm rãi tụ lại tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Mặt khác, còn có không ít thích ăn dưa xem trò vui du khách.

Cửu ca cùng Mộng Ca, thế nhưng là cực ít sẽ cùng một thời gian xuất hiện, mà bây giờ, hai vị đại ca rốt cục chạm mặt.

Nói không chừng, liền sẽ sinh ra cái gì kịch liệt va chạm đâu...

Quả nhiên, Cửu ca không có để mọi người thất vọng, tại đầy màn hình "Cửu ca, mời biểu hiện ra" trong màn đạn, bắt đầu động thủ.

"【999999 】 là 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【999999 】 là 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Vừa ra tay, liền là đầy cách Đế Hoàng tục phí.

"Đến rồi đến rồi, hắn đến rồi!

Hắn mang theo lượng lớn Huya tệ đi tới!

Cửu ca hắn còn tại tục phí!

Hắn còn không có ngừng!

Đêm nay, Cửu ca đem chính thức vinh thăng siêu thần Đế Hoàng.

Để chúng ta rửa mắt mà đợi..."

Thảo Ca đã lâu kích tình cũng quay về rồi, nương theo lấy màn hình chung thượng cửu ca tiếp tục không ngừng Đế Hoàng tục phí, lớn tiếng hò hét nói.

Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng đều kích động lên.

Gần nhất bị chèn ép quá thảm rồi a, biển đối diện Mộng Ca cùng Bá Vương ca quá mức cường thế, khiến cho bọn hắn những này Hoa Thành công hội fan hâm mộ, hiện tại đi ra ngoài cũng không dám mang Thảo Ca bài của bọn hắn tử.

Bởi vì tại khác trực tiếp ở giữa sẽ bị kỳ thị...

Hoa Thành bên này các đại ca cũng không phải là không có phản kháng qua, giống Thanh ca, xuất thủ qua mấy lần.

Đáng tiếc đều là tiếc bại...

Thậm chí ngay cả hội trưởng lão Lục đều ra mặt, vẫn không có làm qua đối diện Mộng Ca.

Mà Cửu ca, liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng!

Cũng chính là Cửu ca một mực không có cùng Mộng Ca chính diện giao thủ qua, cho nên cũng chưa từng bại qua, Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ còn ôm lấy một tia hi vọng.

Bọn hắn gửi hi vọng cùng Cửu ca, có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa đánh bại Mộng Ca, vì mọi người xuất khí!

Đêm nay!

Hiện tại!

Cửu ca tựa hồ liền muốn bắt đầu xuất thủ cùng Mộng Ca đánh nhau.

Bởi vì từ Cửu ca cái này tục phí khí thế, liền có thể nhìn ra được.

Đây tuyệt đối không phải cái gọi là "Uy một điểm" cái gì, mà là muốn nhấc lên một trận đại chiến a...

... ...

Ngay tại Cửu ca bắt đầu tục tốn thời gian, Mộng Ca cùng Bá Vương ca cũng cấp cho xong tranh tài ban thưởng, trở lại Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

Vừa trở về, liền thấy có rất nhiều du khách đang cày màn hình.

"Biển đối diện muốn gây sự!"

"Nguy! Cửu ca thượng tuyến!"

"Báo cáo Mộng Ca, biển đối diện Cửu ca bắt đầu điên cuồng tục phí!"

"Nhanh đi xem náo nhiệt a, Thảo Ca trực tiếp thời gian Cửu ca điên rồi..."

"Cửu ca muốn thăng siêu thần Đế Hoàng, mọi người nhanh đi vây xem." ...

Đối mặt loại nhịp điệu này, Lợn Rừng thân là tin tức dẫn chương trình, tự nhiên là hiểu được xử lý như thế nào.

Hắn nhếch miệng cười to nói:

"Sắt sắt nhóm, hiện tại thăng siêu thần còn có cái gì hiếm có.

Không thấy được toàn bình đài đệ nhất đệ nhị cái siêu thần, ngay tại chúng ta trực tiếp ở giữa sao?

Biển đối diện cũng chỉ có ngần ấy tiền đồ, thăng cái siêu thần Đế Hoàng liền hận không thể toàn bình đài tuyên truyền.

Các ngươi cũng không nhìn một chút, liền vừa mới Mộng Ca cùng Bá Vương ca, cà đi ra bảo đồ, đủ thăng mấy cái siêu thần Đế Hoàng!"

... ...

Nhìn thấy các du khách mưa đạn, Mộng Ca hiển nhiên cũng không có để ở trong lòng.

"Được rồi, sắt sắt nhóm, ta đang suy nghĩ muốn hay không xin mọi người ăn bữa ăn khuya cái gì đâu, đến cái mưa đạn rút thưởng thế nào?"

Trực tiếp ở giữa tất cả du khách chú ý, lập tức liền bị Mộng Ca nói "Mưa đạn rút thưởng" hấp dẫn đến.

Về phần cái gì Cửu ca muốn thăng siêu thần, Cửu ca thượng tuyến loại hình sự tình, quỷ tài quan tâm đâu, cùng mình có quan hệ gì!

Lập tức, trên màn hình mưa đạn hoàn toàn liền thay đổi.

"Mộng Ca đại khí!"

"Mộng Ca lại đến cái trăm vạn rút thưởng đi, lần này ta tất trúng!"

"A a a, ta phải chết, mấy lần mưa đạn rút thưởng ta đều tham dự, nhưng là đều không trúng a, để cho ta bên trong một lần đi."

"Ta tuyên bố, lần này mưa đạn rút thưởng, biển đối diện cùng chó không được tham dự!" ...

Ngay tại Mộng Ca vừa muốn nói ra mưa đạn rút thưởng kim ngạch lúc, liền thấy Lợn Rừng trực tiếp ở giữa màn hình chung trên xuất hiện một đầu đại đại hoành phi.

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X1" ...

Toàn bộ trực tiếp ở giữa, trong phút chốc phảng phất dừng lại.

Bình máu lễ vật này không đắt lắm, một cái cũng liền sáu khối sáu.

Nhưng là...

Cửu ca một đao kia liền là 9999 cái a...

Một đao sáu vạn sáu lễ vật!

Cái này khí thế, có chút Mộng Ca kia vị...

Huống chi, lớn bình máu thế nhưng là tuần tinh lễ vật!

Một đao kia 9999 lớn bình máu, liền trợ giúp Thảo Ca trực tiếp đăng đỉnh bình máu tuần tinh bảng đệ nhất!

Đừng quên, Mộng Ca cũng đã có nói, chỉ cần là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, đừng nghĩ đến cầm bất kỳ hoạt động gì hoặc là tuần tinh.

Mà Cửu ca, hiển nhiên cũng không hề để ý Mộng Ca cảnh cáo.

Nhìn đến, đây chính là tại không có chút nào che giấu khiêu khích a!

Thẩm Hạo chân mày cau lại, cái này Cửu ca là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ, đối diện lại ngo ngoe muốn động sao...

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, theo Cửu ca một đao 9999 lớn bình máu đưa ra, nhân khí trong nháy mắt tăng vọt.

"Ta dựa vào, đánh nhau sao?"

"Cửu ca ngươi cho ta tiếp tục!"

"Cửu ca vẫn là hung ác a, điểm một chút hơn sáu vạn, ta tích mẹ a, ta điểm một chút liền có thể phá sản!"

"Ông chủ hồ đồ a, nhiều tiền như vậy, làm chút gì không tốt, cà cho Tiểu Thảo tên phế vật này." ...

Cửu ca căn bản không nhìn mưa đạn, không nhanh không chậm một đao lại một đao 9999.

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X5" ...

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X10" ...

Trong nháy mắt, liền đưa tới mười tổ 9999 lớn bình máu!

Sau đó, Cửu ca đánh ra mưa đạn, "Cùng Lợn Rừng liên mạch" .

Thảo Ca ngầm hiểu, lập tức lục soát Lợn Rừng, phát khởi video liên mạch.

... ... ...

Nhìn thấy đối diện một tổ lại một tổ 9999 lớn bình máu, Mộng Ca không nói gì thêm, mà là trực tiếp dùng hành động đại biểu thái độ hắn.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương, hiện lên ở Lợn Rừng trực tiếp ở giữa màn hình chung lên!

Đây là muốn đánh nhau a...

Các du khách lập tức liền hưng phấn lên.

"Mở làm!"

"Làm biển đối diện, không quen lấy hắn!"

"Quản hắn là Bát ca vẫn là Cửu ca, liền là làm ngươi!"

"Mộng Ca uy vũ, người ngoan thoại không nhiều!" ...

Mặc kệ là Mộng Ca fan hâm mộ, vẫn là ồn ào ăn dưa du khách, đương nhiên đều thích Mộng Ca thái độ này.

Không làm phiền, không phục liền làm ngươi!

Lợn Rừng chính cười khúc khích không biết nên nói chút gì đâu, trên màn hình bắn ra một cái liên mạch thỉnh cầu.

Hắn vừa muốn thuận tay điểm rơi, lại phát hiện xin liên mạch chính là Thảo Ca!

Cửu ca thế nhưng là tại Thảo Ca bên kia, hiện tại xin liên mạch, tự nhiên không phải vì mình mà đến, đoán chừng là Cửu ca muốn cùng Mộng Ca đối thoại.

Như vậy, mình liền không thể tùy tiện làm chủ.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Mộng Ca, Tiểu Thảo bên kia muốn liên mạch, Cửu ca cũng tại cái kia, ta có tiếp hay không a?"

Trên màn hình siêu thần Đế Hoàng tục phí đặc hiệu tạm dừng xuống tới, Mộng Ca đánh ra mưa đạn, "Tiếp" .

Lợn Rừng lập tức tuân mệnh điểm kích đồng ý liên mạch, màn hình chung tự động chia làm hai nửa, xuất hiện Thảo Ca mặt béo.

Quả nhiên, Thảo Ca câu nói đầu tiên là, "Mộng Ca chào buổi tối, Cửu ca muốn cùng ngươi trò chuyện hai câu."

... ...

Tại Lợn Rừng cùng Thảo Ca liên mạch giờ khắc này, toàn bộ tinh tú kênh, bất luận là dẫn chương trình vẫn là du khách, đều chú ý tới hai người trực tiếp ở giữa.

Tinh tú kênh đã từng thứ nhất thần hào Cửu ca!

Tinh tú kênh hiện tại danh tiếng tối kình, công nhận tiêu phí năng lực mạnh nhất, tiêu phí nhiều nhất thần hào Mộng Ca!

Hai người muốn "Vương gặp vương"...

Hai người bọn họ nếu như va chạm bắt đầu, kia tuyệt đối không thua gì sao hỏa đụng phải trái đất!

Đây mới thật sự là thế kỷ đại chiến a!

Loại này cảnh tượng hoành tráng, ai sẽ bỏ lỡ đâu!

... ...

Vạn chúng chú mục phía dưới, Cửu ca bên kia đánh ra một đầu mưa đạn.

"Mộng Ca tốt, ta nghĩ thương lượng với ngươi chút chuyện a."

Nói chuyện vẫn là rất khách khí, đây cũng là Cửu ca nhất quán phong cách, nho nhã lễ độ...

"Cửu ca tốt, có việc cứ nói đi."

Mộng Ca trong lời nói cũng không có cái gì hỏa khí, bình thản trả lời.

Đây cũng là phong cách của hắn, nho nhã hiền hoà.

Đương nhiên, khả năng biển đối diện cũng không cho là như vậy...

"Ta đây, cho tới nay đều tương đối ủng hộ hai cái dẫn chương trình, liền là Mộc Bảo Bảo cùng Tiểu Thảo.

Trong khoảng thời gian này ta tương đối bận rộn, không chút chơi, nghe nói bọn hắn đắc tội ngươi, bị ngươi đánh tới biển đối diện.

Ta là nghĩ như vậy, ngươi hẳn là giống như ta, chơi trực tiếp liền là cái tiêu khiển mà thôi, không cần thiết cùng dẫn chương trình đưa khí.

Không bằng cho ta cái mặt mũi, hai bên biến chiến tranh thành tơ lụa, mọi người thật vui vẻ cùng nhau chơi đùa không tốt sao?"

Cửu ca liên tục đánh ra mấy câu nói, đem chính mình ý tứ giảng được rõ ràng.

Nói hắn đây là tới cầu hoà a, cũng không giống.

Bởi vì trong lời nói ngữ khí, có chút cao cao tại thượng cảm giác...

... ...

Loại trường hợp này, bất luận là Lợn Rừng vẫn là Thảo Ca, bao quát tất cả ngay tại chuyển màn hình dẫn chương trình.

Không ai nói chuyện!

Bọn hắn cũng không dám tùy tiện phát biểu ý kiến của mình.

Bởi vì đây là hai vị đỉnh cấp thần hào ở giữa sự tình, bọn hắn không có tư cách bình luận!

Nếu như một cái bình luận không tốt, bị đại ca hiểu lầm chính mình ý tứ, vậy sau này có thời gian khổ cực qua.

Cho nên, tất cả mọi người đang chờ Mộng Ca trả lời chắc chắn.

Đúng lúc này, một đầu mưa đạn đột nhiên xuất hiện tại dã heo trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, đồng dạng là mang theo viền vàng, kiểu chữ thô to, đây là siêu thần Đế Hoàng đặc hữu mưa đạn đặc hiệu.

Nhưng lại không phải Mộng Ca phát ra tới, mà là Bá Vương ca nói chuyện.

"Ngươi thì tính là cái gì, nể mặt ngươi? Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền!"

Bá Vương ca cái này mưa đạn vừa xuất hiện, ngồi đầy phải sợ hãi!

Bởi vì lời nói này quá không khách khí...

Bất quá, tất cả mọi người ở đây, tại Mộng Ca cùng Cửu ca lúc nói chuyện, duy nhất có tư cách xen vào nói, cũng chỉ có Bá Vương ca!

Hiển nhiên, Cửu ca bên kia cũng bị Bá Vương ca tức giận đến không nhẹ.

Hắn cấp tốc đánh ra mưa đạn, "Vị này là Bá Vương ca a? Xin hỏi ngươi có thể đại biểu Mộng Ca nói chuyện sao? Ngươi có thể gánh chịu nói lời này hậu quả sao?"

Liên tục ba cái câu hỏi, hiển nhiên nổi cơn tức giận!

Mà Mộng Ca hồi phục là:

"Bá Vương ca là huynh đệ của ta, lời hắn nói, liền là ta ý tứ!".