Chương 184: Không có hạn mức cao nhất (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 184: Không có hạn mức cao nhất (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Bá Vương ca là huynh đệ của ta, lời hắn nói, liền là ta ý tứ!"

Mộng Ca câu này lời vừa nói ra, liền mang ý nghĩa Cửu ca đã không có bất luận cái gì lượn vòng đường sống.

Bởi vì vừa rồi Bá Vương ca câu nói kia, quá không cho Cửu ca mặt mũi.

Hiện tại Mộng Ca lại biểu thị ra, hắn cũng là đồng dạng ý tứ.

Lần này, Cửu ca liền khó chịu.

Hoặc là nhận sợ, xám xịt dưới mặt đất tuyến.

Hoặc là liền mở làm, thông qua đánh bại Mộng Ca đến kiếm về mặt mũi của mình.

Hắn đến cùng sẽ lựa chọn như thế nào đâu?

Tất cả mọi người đang khẩn trương địa chờ hắn đánh ra mưa đạn.

Thảo Ca thì là sắc mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười.

Bởi vì hắn biết tiếp xuống phát triển sẽ là như thế nào.

Không có để mọi người đợi bao lâu, Cửu ca đánh ra mưa đạn.

"Đã nói như vậy, vậy ta cũng muốn thử một chút, Tiểu Thảo cái này lớn bình máu tuần tinh đến cùng có thể hay không cầm tới."

Vây xem ăn dưa du khách một chút liền hưng phấn lên, đây ý là muốn mở làm a!

"Cửu ca da trâu! Liền là làm!"

"Đúng, không nhiều bức bức, liền là làm."

"Tiểu Thảo nhanh đổi tiêu đề, cái này tuần tinh ta muốn!"

"Ha ha, Mộng Ca biểu thị, ta không cho phép!" ...

Trước mấy ngày Mộng Ca vừa buông tha lời nói, nói biển đối diện dẫn chương trình đừng nghĩ cầm bất luận cái gì tuần tinh cùng hoạt động.

Hiện tại, Cửu ca nói muốn thử một chút giúp Tiểu Thảo cầm cái tuần tinh, đây chính là công khai hạ chiến thư a.

Mộng Ca đương nhiên sẽ không lùi bước, hắn lập tức trả lời nói: "Vậy ngươi liền thử một chút đi."

Thảo Ca cùng Lợn Rừng đều không dám mở miệng nói chuyện.

Hiện tại bọn hắn hai người trực tiếp ở giữa, nhân vật chính đương nhiên là Cửu ca cùng Mộng Ca hai vị thần hào đại ca.

Bọn hắn chỉ cần làm bối cảnh, đem đầu bảng hộp mở ra, để đại ca đánh ra tới mưa đạn bắt mắt xuất hiện tại màn hình chung trên là được rồi.

Ngay tại chuyển màn hình Thiên ca liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Hắn vỗ bàn một cái, trừng mắt giận dữ hét: "Muốn giúp Tiểu Thảo cầm tuần tinh? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta tên trọc liền không đáp ứng!"

Đương nhiên, hắn cái này đều chỉ là vì sinh động một chút trực tiếp ở giữa bầu không khí mà thôi.

Thật muốn đánh trận chiến, còn chưa tới phiên hắn đến phát biểu ý kiến.

Thật nếu không đáp ứng, đó cũng là Mộng Ca không đáp ứng...

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, Cửu ca lại đánh ra mấy câu:

"Đã dạng này, vậy chúng ta chơi một ván đi, liền cược lớn bình máu tuần tinh.

Hôm nay thứ bảy, ngày mai chủ nhật, một ngày thời gian chuẩn bị.

Hai chúng ta đều không phải loại kia hai mươi bốn giờ online người chơi, cũng đừng bởi vì cái này sự tình lãng phí quá nhiều thời gian.

Vậy liền trời tối ngày mai chín điểm đến mười điểm, một cái giờ phân thắng thua!"

Bắt đầu!

Trước mắt tình thế phát triển, hết thảy đều ở Cửu ca chưởng khống ở trong!

Từ hắn tục phí chém ra một đao 9999 lớn bình máu bắt đầu, Mộng Ca bên kia phản ứng, cùng đằng sau hai người đối thoại, đều tại Cửu ca kế hoạch ở trong.

Không có bất kỳ cái gì chệch hướng!

Hiện tại hắn đưa ra đánh cược quy tắc, đây chính là muốn "Gậy ông đập lưng ông"!

Cực kỳ hiển nhiên, Mộng Ca bên kia không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được!

Bởi vì Cửu ca xách biện pháp, phi thường hợp tình hợp lý, cũng phi thường công bằng.

Hai người bọn họ đều là cấp cao nhất thần hào đại ca, đương nhiên sẽ không cùng dẫn chương trình đoạt tuần tinh đồng dạng, hận không thể một tuần bảy ngày, mỗi ngày hai mươi bốn giờ vòng lão Thiết nhóm mì tôm tiền.

Mộng Ca cùng Cửu ca  đại ca như vậy, thật muốn xuất thủ lúc, thời gian một tiếng như vậy đủ rồi!

Nhìn xem lần trước hai ngàn vạn đối ba ngàn vạn thế kỷ đại chiến, Mộng Ca cà ra kia ba ngàn vạn, chỉ dùng mười phút đồng hồ không đến mà thôi!

Coi như lớn bình máu nhiều nhất một lần chỉ có thể đưa ra 9999, giá trị chỉ có hơn sáu vạn, không đuổi kịp 1314 sách ma pháp.

Nhưng chỉ cần ngươi Huya tệ đủ nhiều, cà đến đầy đủ nhanh, trong vòng một canh giờ, hơn một cái ức khẳng định là không có vấn đề.

Vấn đề duy nhất chính là, ngươi thật cam lòng cà nhiều như vậy sao...

... ...

Thẩm Hạo nhìn xem Cửu ca mưa đạn, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn không biết cái này Cửu ca đến cùng đang giở trò quỷ gì, chẳng lẽ là thật muốn không thèm đếm xỉa, dùng kia 200 triệu tiền tiết kiệm cùng mình làm trận này sao?

Một cái giờ đối cà thời gian, nếu như tốc độ tay rất nhanh, lại một mực cà, thật đúng là có thể đánh ra 200 triệu!

Cửu ca thật sự có như thế hào khí, nguyện ý móc 200 triệu đến cùng mình đánh tuần tinh?

Hắn có chút không tin!

Nhưng bất kể nói thế nào, chính mình cũng là muốn tiếp.

Cũng mặc kệ đối diện chơi hoa chiêu gì, đến cuối cùng không vẫn như cũ phải dùng Huya tệ nói chuyện mà!

Mình thẻ trên còn có tám ức đâu, có cái gì tốt lo lắng.

Thế là hắn sảng khoái trả lời chắc chắn nói: "Có thể, liền theo ngươi nói đến! Đúng, nếu là đánh cược, muốn hay không thêm điểm tiểu tặng thưởng?"

Không đợi Cửu ca trả lời đâu, các du khách lại bắt đầu chụp mưa đạn đoạt danh tiếng.

"Phụ tử cục, thua hô ba ba!"

"Ai thua ai lui lưới!"

"Một trăm triệu tặng thưởng, thua cà cho ta, ta trực tiếp ở giữa dãy số 934847239..."

Hiển nhiên, Cửu ca sẽ không giống du khách như thế làm loạn.

Hắn mưa đạn hồi đáp: "Ha ha, đánh cược nhỏ di tình, ta cũng học tập một chút Mộng Ca lần trước cùng Thanh ca, truyền bá chính năng lượng. Người thua, vẫn là đi vị kia Vương lão sư trực tiếp ở giữa, cà một trăm vạn đi, người thắng cũng bồi cà một trăm vạn."

Cửu ca câu nói này, sợ ngây người vô số người, bao quát Thảo Ca, cùng ngay tại không mở hiệu nhìn lén hội trưởng lão Lục tại bên trong!

Bởi vì tất cả mọi người coi là, Cửu ca sẽ xách một cái tương đối hà khắc đổ ước.

Có khả năng nhất, là sẽ muốn cầu Mộng Ca về sau từ bỏ đối Hoa Thành công hội chèn ép.

Nếu như tiếp qua phân điểm, thậm chí có thể tới cái "Lui lưới cục" !

Tuyệt đối không ngờ rằng, Cửu ca nói ra cũng chỉ là cái này.

Một trăm vạn mà thôi, vẫn là làm công ích, vô luận là đối Cửu ca vẫn là đối Mộng Ca tới nói, vậy cũng là không đau không ngứa, tiện tay mà thôi mà thôi a.

Nhìn Cửu ca vừa rồi khí thế kia, tất cả mọi người cho là hắn muốn cùng Mộng Ca đến một trận khoáng thế chi chiến đâu!

Kết quả đánh cược này nhấc lên ra, làm sao cảm giác có đánh không lớn ý tứ a.

Hội trưởng lão Lục cùng Thảo Ca đều không hiểu rõ Cửu ca đến cùng muốn làm gì...

Đồng dạng, Thẩm Hạo cũng không hiểu rõ Cửu ca ý tứ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, Cửu ca xem như Hoa Thành công hội bên kia lớn nhất át chủ bài.

Đã lần này hắn nhảy ra, muốn cùng mình đánh nhau, vậy nhất định sẽ có một trận oanh thiên động địa đại chiến.

Song phương đối cà kim ngạch, rất có thể muốn quá trăm triệu!

Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, vậy đối phương khẳng định cũng muốn đầy đủ hồi báo.

Cơ bản nhất điều kiện, cũng muốn để cho mình từ bỏ đối Hoa Thành công hội chèn ép đi.

Nếu như lòng tham một điểm, khả năng sẽ còn yêu cầu mình cho chỉ định dẫn chương trình cà cái một hai ngàn vạn, xem như hồi hồi máu đi.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở đối phương có nắm chắc tất thắng cơ sở bên trên.

Nhưng nếu là Cửu ca không có nắm chắc tất thắng, hôm nay lại làm gì nhảy ra khiêu khích mình đâu?

Thật có chút không nghĩ ra...

Mặc kệ đối diện đùa nghịch hoa chiêu gì, Thẩm Hạo cũng không sợ, đơn giản liền là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chứ sao.

Hắn còn cũng không tin, thẻ bên trên có tám ức, còn có thể bại bởi đối diện không thành!

Lập tức, sảng khoái đánh ra mưa đạn.

"Vậy thì làm như vậy đi!"

... ...

Ước định cẩn thận về sau, Thảo Ca bên kia cắt ra liên mạch.

Hai bên trực tiếp ở giữa đồng thời bạo tạc, bởi vì Cửu ca muốn cùng Mộng Ca khai chiến a!

Đây chính là tất cả du khách chờ mong đã lâu sự tình.

"Ta cược năm mao tiền, lần này hai bên cộng lại khẳng định quá trăm triệu!"

"Kia nhất định a, ta cảm giác còn muốn càng nhiều, nói không chừng Cửu ca cùng Mộng Ca đều muốn quá trăm triệu!"

"A a a, đêm mai ta nhất định phải nhìn a, cảm giác cái này chính là lớn nhất từ trước tới nay một trận cày tiền thịnh yến!"

"Thật - thế kỷ chi chiến!"

"Mộng Ca tất thắng!"

"Cửu ca tất thắng!" ...

Màn hình chung trên đều mở nồi, đối với đêm mai đại chiến, tất cả mọi người rất chờ mong.

Mọi người cũng đều đang suy đoán, lần trước Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội đối chiến, song phương hết thảy đánh ra năm ngàn vạn!

Như vậy, lần này cùng Cửu ca, đến cùng có thể đánh ra đến nhiều ít đâu...

... ...

Lúc này, Thảo Ca và hội trưởng lão Lục đều đã vội vã không nhịn nổi địa tại Wechat bầy bên trong hỏi Cửu ca.

"Cửu ca, ngươi không phải muốn giáo huấn Mộng Ca sao? Đánh cược như thế nào chú cứ như vậy điểm a?" Hội trưởng lão Lục dẫn đầu đặt câu hỏi.

"Đúng vậy a, dạng này coi như đối diện thua, cũng không có cái gì tổn thất a. Cái này tiền đặt cược quá nhỏ." Thảo Ca cũng phụ họa nói.

Bọn hắn đều hận không thể lần này chẳng những đem Mộng Ca đánh bại, tốt nhất là có thể đem hắn đánh lui lưới!

Như vậy, Hoa Thành công hội mới có thể quét qua vẻ lo lắng, một lần nữa đứng lên a.

Cửu ca không chút hoang mang hồi đáp: "Đừng nóng vội, hết thảy đều nắm trong tay, các ngươi hiện tại cũng đừng hỏi nhiều như vậy, có một số việc không tiện giảng. Nhưng là có một chút có thể nói cho các ngươi, đó chính là từ đêm mai bắt đầu, không còn có người có thể đánh ép chúng ta Hoa Thành công hội!"

Lời nói này quá tự tin.

Hội trưởng lão Lục cùng Thảo Ca mặc dù bán tín bán nghi, nhưng nhìn Cửu ca có lòng tin như vậy, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Vậy thì chờ lấy ngày mai kết quả đi!

Đã Cửu ca chuẩn bị lâu như vậy, mới quyết định xuất thủ, hiển nhiên vẫn có niềm tin.

Trò chuyện xong, Thảo Ca trở lại trực tiếp ở giữa, liền bắt đầu cho Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ khoác lác.

"Các huynh đệ!

Chúng ta muốn đứng lên!

Đêm mai, để tất cả chúng ta đều vì Cửu ca hò hét trợ uy!

Chúc đại ca thắng ngay từ trận đầu, thẳng tiến không lùi!

..."

... ... ...

Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, nhân khí so Thảo Ca bên kia cao hơn, bởi vì Mộng Ca cùng Bá Vương ca còn không có đi.

"Mộng Ca ngày mai cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác đối diện có điểm gì là lạ." Lôi Lôi ca đánh ra mưa đạn nói.

"Ha ha, đoán chừng liền là ỷ vào kia 200 triệu tiền tiết kiệm đi, phải không ngày mai ta đến đánh tốt, có chút ngứa tay." Bá Vương ca có chút ngo ngoe muốn động.

"Được rồi, không có việc gì. Nói cho cùng, đối cà không phải là muốn nhìn ai túi tiền dày sao? Ở điểm này, ta chưa từng lo lắng." Mộng Ca đáp lại nói.

Nhìn ra được, hắn là căn bản không có đem Cửu ca để vào mắt a.

Lợn Rừng nắm lấy một cái cơ hội, cuối cùng mở miệng nói một câu.

Hắn cười khúc khích, vò đầu nói: "Các đại ca, ngày mai đối chiến, cái kia... Cái kia..."

Cái kia nửa ngày, câu nói kế tiếp cũng không có ý tốt nói ra.

Bất quá Mộng Ca hiển nhiên biết hắn muốn nói cái gì.

"Ha ha, nếu là tại ngươi nơi này tiếp, vậy liền tại ngươi cái này đánh đi. Để ngươi cái này Lợn Rừng bay cao hơn một điểm!"

Lợn Rừng lập tức mừng rỡ như điên!

Đêm mai thế nhưng là một trận khoáng thế đại chiến a, Mộng Ca lựa chọn mình trực tiếp ở giữa coi như chiến trường chính, đó chính là đem lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ lưu cho mình.

Ăn bao nhiêu lễ vật vẫn là thứ yếu, mấu chốt là cái này nhân khí a...

Lợn Rừng cũng minh bạch, loại này hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn đại chiến, mình tuyệt đối đừng nghĩ đến toàn ăn.

Trên thực tế coi như để hắn toàn ăn, hắn cũng không dám a.

Sợ chống...

Bất quá hắn cũng không có lập tức tỏ thái độ, mà là dự định một hồi vụng trộm cùng Mộng Ca liên lạc một chút.

Cho thấy thái độ, nói mình một phần đều không cầm, trở lại toàn bộ người đoạt được!

Loại sự tình này, ngươi làm dẫn chương trình muốn chủ động điểm, thông minh cơ linh một chút, không thể chờ lấy đại ca tới nói đi.

... ...

"Được rồi, hôm nay cũng không sớm, ta hạ tuyến đi ngủ đây. Mọi người ngày mai gặp."

Mộng Ca đánh ra đầu này mưa đạn về sau, gọn gàng hạ tuyến.

"Tản tản, ta cũng hạ, ngày mai sang đây xem náo nhiệt, ha ha." Bá Vương ca cũng hạ tuyến.

"Ta cũng buồn ngủ, sắt sắt nhóm ngày mai gặp, đêm mai nhìn Mộng Ca như thế nào đại triển thần uy, phá tan đối diện." Lôi Lôi ca cũng hạ.

Theo các đại ca lập trường, một bộ phận du khách cũng đều tản ra.

Bất quá, toàn bộ tinh tú kênh, mặc kệ là cái nào trực tiếp ở giữa, thảo luận tiêu điểm toàn bộ tập trung ở Cửu ca cùng Mộng Ca ước chừng chiến bên trên.

... ...

Thiên ca tự nhiên là tối kiên định xem trọng Mộng Ca có thể chiến thắng.

Bất quá, đối với Mộng Ca lựa chọn Lợn Rừng trực tiếp ở giữa làm chiến trường, Thiên ca thật có chút chua.

Hắn cười híp mắt tại trực tiếp ở giữa nói:

"A thông suốt, lần này Lợn Rừng là thật bay lên!

Bá Vương ca nói cái kia bay heo kế hoạch, nhìn đến đêm mai liền có thể hoàn thành a."

Rất rõ ràng, lần này thế nhưng là Cửu ca cùng Mộng Ca đối chiến, đến lúc đó nếu là lên đầu, cà ra nhiều ít, cũng sẽ không để người kinh ngạc.

Cửu ca mặc dù trong khoảng thời gian này tương đối là ít nổi danh, nhưng là thực lực của hắn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám xem thường.

Chớ nói chi là hắn trước mấy ngày vừa phơi ra một trương 200 triệu thẻ ngân hàng Screenshots, hơn nữa còn thả lời nói, số tiền này liền là tiền tiêu vặt, muốn cà ra cho ăn dẫn chương trình nhóm!

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca làm sao không tại ngươi cái này đánh a?"

"Đúng đấy, ta cũng cảm thấy hẳn là tại Thiên ca nơi này đánh, Lợn Rừng bài diện không đủ a."

"Ai, nếu là tuyển nơi này, kia đại minh tinh tuyệt đối chính là không có bất luận cái gì tranh cãi tinh tú lão đại."

"Tên trọc ngươi trên Wechat cùng Mộng Ca nói một chút đi, để hắn tại ngươi cái này đánh." ...

Trực tiếp ở giữa fan cuồng nhóm, nhao nhao cho tên trọc nghĩ kế.

Bọn hắn cũng là vì Thiên ca tốt, ai cũng minh bạch, loại này khoáng thế đại chiến, là cỡ nào cơ hội khó được.

Không nói những cái khác, về sau vô luận ai nhấc lên trận đại chiến này, đều sẽ nhớ kỹ là ở đâu hai cái trực tiếp ở giữa đánh.

Nói lớn chuyện ra, đây tuyệt đối là có thể lưu danh sử sách sự kiện lớn a!

Đương nhiên, là trực tiếp lịch sử...

Mặc dù mình trong lòng cũng đang nghĩ, cũng lại ghen ghét Lợn Rừng vận khí tốt, nhưng Thiên ca tuyệt đối không thể biểu lộ ra, càng không thể đi cùng Mộng Ca nói cái này sự tình.

Nhìn thấy đám fan hâm mộ cũng đang thảo luận, Thiên ca trừng mắt, khiển trách:

"Làm sao nhiều lời như vậy!

Đại ca lựa chọn ai trực tiếp ở giữa, kia chính là của người đó vinh hạnh.

Hắn không chọn, tự nhiên cũng có đạo lý của đại ca.

Các ngươi là đang dạy Mộng Ca làm việc sao?" ...

... ...

Mà Lợn Rừng, này lại liền kích động đến không biết nói cái gì cho phải.

Các vị đại ca đều hạ tuyến, hắn cuối cùng có thể nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn mở miệng cùng du khách đám fan hâm mộ chém gió.

Lợn Rừng liền nhớ lại đến một sự kiện, vội vàng cầm điện thoại di động lên.

Hắn hỏi trước Bá Vương ca muốn Mộng Ca Wechat, Bá Vương ca sảng khoái giao cho hắn.

Tăng thêm Mộng Ca Wechat về sau, Lợn Rừng cẩn thận từng li từng tí phát cái tin tức.

Ý tứ liền là biểu thị, Mộng Ca đêm mai cà tiền, hắn một phần đều không cần!

Thậm chí ngay cả công hội đoạt được bộ phận, hắn cũng có thể đi cùng quản lý tâm sự, trở lại cho Mộng Ca.

Đây là quy củ.

Lợn Rừng trước kia mặc dù không có đại ca cho hắn lớn cà qua, nhưng làm nhiều năm như vậy dẫn chương trình.

Trong đó môn đạo tự nhiên cũng hiểu.

Bình thường các đại ca cà, gọi là cho ngươi ăn, ngươi vui tươi hớn hở địa nhét vào hầu bao, cảm tạ đại ca liền tốt.

Nhưng gặp được đại chiến, các đại ca động một tí trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn lớn cà.

Ngươi còn muốn lấy toàn bộ nhét vào hầu bao, kia đoán chừng về sau sẽ không còn có đại ca cho ngươi cà  chẳng khác gì là mình đem đường đi hẹp.

Quá tham dẫn chương trình, hẳn là không có đại ca thích.

Kết quả Mộng Ca hồi phục để Lợn Rừng kinh ngạc không thôi.

"Ta không có để người trở lại tiền quen thuộc.

Như vậy đi, nếu như ngày mai xác thực cà đến tương đối nhiều.

Ngươi cùng công hội kia năm thành đoạt được, có thể mình lưu một thành, quyên ra ngoài hai thành, còn lại hai thành cho các du khách mưa đạn rút thưởng.

Lúc đầu đêm nay ta nói cho các du khách rút thưởng đâu, bị việc này đánh nhiễu liền quên, đêm mai một khối bổ sung đi.

Đúng, cái này sự tình, ngươi có thể công bố ra ngoài."

... ...

Mặc dù cà ra ngoài bao nhiêu tiền, Thẩm Hạo đều sẽ không đau lòng vì.

Nhưng là cũng không cần thiết để Lợn Rừng tiểu tử này một người độc chiếm không phải.

Cho nên liền một thành cho ăn Lợn Rừng, hai thành làm công ích, hai thành lấy ra cho các du khách mưa đạn rút thưởng, mọi người cùng nhau vui a vui a.

Dạng này, chẳng những dẫn chương trình sẽ cảm kích mình, các du khách cũng sẽ điên cuồng địa ủng hộ chính mình.

Động một chút lại cầm lên trăm vạn thậm chí mấy trăm vạn đến mưa đạn rút thưởng thần hào đại ca, ai có thể không thích đâu...

Mặt khác, còn làm công ích, xem như hồi báo xã hội.

Nhất cử mấy đến, xinh đẹp!

... ...

Lợn Rừng nhìn thấy Mộng Ca hồi phục về sau, cười toe toét miệng rộng cười.

Kết quả này nhưng là muốn so với mình dự đoán tốt hơn nhiều!

Cho dù là chỉ lưu một thành lễ vật nước chảy, nhưng tối thiểu nhất cũng là hơn trăm vạn a.

Đêm mai hai vị đại ca giao thủ, đơn vị khẳng định là ngàn vạn cấp bậc!

Mặt khác vô luận rút thưởng vẫn là làm công ích, đó cũng là vì chính mình mở rộng danh khí a, mặc dù mọi người đều biết đây là Mộng Ca bỏ tiền ra.

Nhưng mình tốt xấu cũng có thể dính chút ánh sáng không phải nha.

Này lại Lợn Rừng trực tiếp ở giữa nhân khí còn vô cùng cao, ghế khách quý phá vạn, du khách số lượng hơn hai mươi vạn.

Hắn hứng thú bừng bừng địa tuyên bố:

"Các huynh đệ, tin tức tốt!

Ta vừa mới thu được Mộng Ca thông tri, đêm mai, hắn cà bao nhiêu tiền lễ vật, như vậy thì sẽ lấy ra tương ứng hai mươi phần trăm kim ngạch, đến cho mọi người mưa đạn rút thưởng!"

Lợn Rừng lời này quá kinh người.

Bởi vì đây không phải hai lần trước loại kia một trăm vạn mưa đạn rút thưởng.

Đêm mai Mộng Ca đến cùng có thể cà ra bao nhiêu, hiện tại còn không có ai biết.

Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, tuyệt đối không chỉ một ngàn vạn!

Vậy cái này hai mươi phần trăm liền không hợp thói thường.

Nếu là Mộng Ca cà năm ngàn vạn, chẳng phải là muốn rút một ngàn vạn thưởng!

Nếu như Mộng Ca cà một trăm triệu, kia...

Đều không dám nghĩ!

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ bình đài.

Nếu như nói đại ca ước chiến đối cà, ảnh hưởng cơ bản vẫn là cực hạn tại tinh tú kênh bên trong.

Kia mưa đạn rút thưởng, nhất là loại này siêu cấp đại ngạch mưa đạn rút thưởng, vậy liền tuyệt đối không chỉ là tinh tú kênh sự tình.

Toàn bộ bình đài du khách, mặc kệ là bình thường nhìn trò chơi, vẫn là nhìn ngoài trời, tất cả mọi người cực kỳ thích!

Nói nhảm, đánh chữ chụp mưa đạn lại không uổng phí khí lực gì, cũng không cần tiêu tiền gì.

Nói không chừng mình vận khí tốt, liền trúng phải thưởng lớn đâu!

Loại chuyện tốt này, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Mà Mộng Ca cùng Cửu ca ước chiến sự tình, cũng tại toàn bộ bình đài truyền ra.

Tất cả dẫn chương trình cùng du khách, đều biết, đêm mai sẽ có một trận khoáng thế chi chiến!

Hai vị thần hào đại ca đối cà, không có hạn mức cao nhất!

Mà lại đánh xong về sau, còn sẽ có chí ít hai triệu cất bước mưa đạn rút thưởng, rút thưởng kim ngạch, đồng dạng không có hạn mức cao nhất!.