Chương 185: Đại chiến tiến đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 185: Đại chiến tiến đến (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Các du khách chú ý chính là đến cùng có thể có bao nhiêu tiền đến mưa đạn rút thưởng.

Dẫn chương trình môn quan chú chính là hai vị thần hào đại ca có thể cà ra bao nhiêu tiền đến, có thể hay không đánh vỡ người phát ngôn hoạt động trận chung kết lúc trận kia năm ngàn vạn ghi chép!

Mà không ít công hội quản lý nhóm, cân nhắc lại là, ngày mai đại chiến đến cùng sẽ là cái kết quả như thế nào.

Cùng, đại chiến kết quả sẽ đối với tinh tú thế cục sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng!

Hoa Hoa tỷ mặc dù không hơn hiệu, nhưng nàng cũng tại toàn bộ hành trình chú ý chuyện này.

Từ Cửu ca thượng tuyến một khắc này, nàng liền nhận được vận doanh báo cáo.

Hoa Hoa tỷ liền tiến vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, đang chú ý Cửu ca nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động.

Bởi vì Quang Vinh công hội, đối thủ lớn nhất liền là Hoa Thành công hội.

Chỉ cần có thể triệt để đánh bại Hoa Thành công hội, như vậy Quang Vinh công hội liền có hi vọng thay vào đó, trở thành Huya tinh tú đệ nhất công hội.

Có Mộng Ca ủng hộ về sau, Hoa Hoa tỷ dã tâm cũng bắt đầu từ từ lớn lên.

Trước kia, nàng nghĩ là, chỉ cần có thể để Quang Vinh công hội trên Huya bình đài đứng vững gót chân, có chỗ lợi nhuận như vậy đủ rồi.

Nhưng bây giờ, nàng muốn càng nhiều...

Muốn càng nhiều lời nói, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Mộng Ca.

Mộng Ca tại Huya trên đánh đâu thắng đó, kia Quang Vinh công hội cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mà vạn nhất Mộng Ca bại...

Kia Quang Vinh công hội cũng liền đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tắm một cái ngủ đi.

Cho nên, Hoa Hoa tỷ có thể là quan tâm nhất Mộng Ca thắng bại người kia.

... ...

Ngay tại Cửu ca chủ động để Thảo Ca liên mạch Lợn Rừng, cùng Mộng Ca đối thoại, đồng thời hạ chiến thư ước chiến.

Hoa Hoa tỷ liền cảm giác có điểm gì là lạ.

Nàng mặc dù không có cùng Cửu ca tiếp xúc qua, nhưng cũng đã được nghe nói người này.

Nghe nói trong hiện thực liền là một cái thực lực mạnh vô cùng đại lão bản, liền ngay cả Hoa Thành hội trưởng lão Lục ở trước mặt hắn cũng một mực cung kính.

Có thể nói, Cửu ca mới là Hoa Thành công hội chân chính linh hồn nhân vật.

Liền là tại ủng hộ của hắn dưới, Thảo Ca mới trở thành tinh tú lão đại, Mộc Bảo Bảo mới trở thành tinh tú nhất tỷ.

Hoa Thành công hội gần nhất bị Mộng Ca chèn ép đến thảm như vậy, Cửu ca phản ứng cũng không kịch liệt.

Chỉ là phía trước hai ngày ra phơi phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại, xem như ổn một chút quân tâm.

Sau đó lại là yên lặng vài ngày, cho tới hôm nay ban đêm, đột nhiên thượng tuyến hào cà Thảo Ca, khiêu khích Mộng Ca.

Sau đó liền là nước chảy thành sông ước chiến.

Hai đại thần hào, rốt cục muốn khai chiến!

Đây hết thảy, nhìn bề ngoài tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên, cũng không ai hoài nghi.

Nhưng Hoa Hoa tỷ liền là cảm giác không đúng chỗ nào!

Nhất là Cửu ca vừa mới bắt đầu thái độ cường ngạnh như vậy, kết quả nói lên ước chiến tiền đặt cược lúc, nhưng lại hời hợt biểu thị vô luận thắng thua, một người đi cho Vương lão sư cà một trăm vạn là được.

Phảng phất căn bản không thèm để ý tiền đặt cược đồng dạng.

Bình thường du khách cùng dẫn chương trình, có thể sẽ nghĩ đến, đây là Cửu ca không có nắm chắc tất thắng, cho nên không dám nhắc tới cái đánh cược lớn chú, sợ mình thua không cách nào thực hiện.

Nhưng Hoa Hoa tỷ nghĩ cùng mọi người không giống!

Cửu ca càng như vậy, nàng càng cảm giác Cửu ca là có nắm chắc tất thắng!

Có lẽ đây chính là nữ nhân giác quan thứ sáu đi...

... ...

Hạ tuyến về sau, Thẩm Hạo đi trước tra nhìn mình trò chơi Server.

Tranh tài đánh xong, cũng không có khả năng lập tức lại làm trận thứ hai tranh tài, mà lại thông qua một tuần này nghiền ép, đoán chừng vô luận là dẫn chương trình vẫn là bọn hắn fan hâm mộ, đều tinh bì lực tẫn.

Trên cơ bản cái trò chơi này Server sứ mệnh cũng coi như hoàn thành, giúp mình đã kiếm được món tiền đầu tiên.

Hắn định đem bên trong thu nhập toàn bộ nói ra, tiếp xuống cái này Server liền nhờ quản cho công ty bên kia, không cần lại tiêu phí sức làm gì nghĩ quản lý.

Về phần Cửu ca ước chiến, hắn căn bản không hề để ở trong lòng.

Không nói trước phía bên mình có nắm chắc tất thắng, nông hành thẻ trên kia tám ức là nói đùa sao?

Lui một vạn bước giảng, coi như Cửu ca phát điên, ném ra đến mấy cái ức, đem mình đánh bại.

Thì tính sao đâu...

Cùng lắm thì đi khác bình đài, thay cái hiệu tiếp tục giả vờ bức tới chứ sao.

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng không muốn bại.

Huống chi, một giờ hạn chế, tối đa cũng liền cà ra hơn một cái ức đi, 200 triệu đều treo.

Thắng nắm chắc rất lớn, mà lại cũng không thèm để ý thất bại, cho nên hắn không lo lắng chút nào ngày mai đối chiến.

Mở ra Server hậu trường, kiểm tra một hồi, hôm nay lại còn có chút thu nhập.

Hẳn là có chút dẫn chương trình, tại tranh tài trước, nhìn thấy có hi vọng tiến bát cường, cho nên lâm thời mài thương đập ít tiền đi.

Bất quá cũng không nhiều, tăng thêm trước kia không có rút ra số dư còn lại, hết thảy cũng liền hơn 50 vạn.

Hắn trực tiếp đề cái năm mươi vạn số nguyên, còn lại một điểm tiền liền ném ở vậy đi, về sau cái trò chơi này Server, 1-2 tuần nhìn một chút liền tốt.

So sánh với ban ngày lúc người đông nghìn nghịt, trò chơi Server bên trong hiện tại quạnh quẽ giống cái Quỷ thành đồng dạng!

Hiển nhiên, dẫn chương trình nhóm đều là cực kỳ hiện thực.

Tranh tài cũng kết thúc, ai còn sẽ tiêu thời gian cùng tinh lực tới chơi một cái rác rưởi game điện thoại đâu?

Trực tiếp vòng tiền mới là chính sự a...

Đám fan hâm mộ liên tục cường độ cao chơi một tuần, cũng đều chơi mệt rồi.

Cho nên trong trò chơi nhìn vắng ngắt, cơ hồ không nhìn thấy mấy cái người chơi.

Rời khỏi trò chơi hậu trường, Thẩm Hạo chuẩn bị rửa mặt đi ngủ.

Bất quá vừa đứng dậy, điện thoại "Leng keng" vang lên một chút, có tin tức mới.

Hắn đưa tay cầm điện thoại di động lên xem xét, lại là Hoa Hoa tỷ phát tới một đầu Wechat.

"Mộng Ca, ta suy nghĩ thật lâu, cảm giác ngày mai ngươi muốn cẩn thận một chút, đối diện có thể sẽ có cái gì hèn hạ chiêu số. Tỷ như trộm nick, hoặc là mấy người cùng một chỗ cà đến trộm tháp vân vân. Cá nhân ta cho rằng, trộm tháp khả năng tương đối lớn!"

Hoa Hoa tỷ nhẫn nhịn nửa ngày, vẫn là không nhịn được gửi tin tức nhắc nhở một chút Mộng Ca.

Nàng có thể nghĩ tới, biển đối diện có thể dùng ra tới con đường, cũng liền hai cái này biện pháp có khả năng nhất.

Ước chiến nhanh lúc bắt đầu, trực tiếp đem Mộng Ca hiệu trộm, để hắn không cách nào thượng tuyến.

Dạng này đối diện muốn làm sao nói đều được, có thể tuyên dương Mộng Ca sợ hãi, không dám cùng Cửu ca đối cà, cho nên lâm trận bỏ chạy.

Coi như Mộng Ca sau đó thượng tuyến giải thích, đó cũng là hết đường chối cãi.

Có đôi khi chính là như vậy, một khi ấn tượng đầu tiên hình thành, chân tướng sự tình ngược lại không có ai đi quan tâm.

Mặt khác, liền là trực tiếp ngành nghề đánh PK thường xuyên gặp trộm tháp.

Đơn giản tới nói, liền là một giờ đối cà thời gian nha, vừa mới bắt đầu Cửu ca có thể chậm rãi cà lễ vật, đến tê liệt Mộng Ca.

Đối cà chính là như vậy, một khi đối thủ cà đến không nhiều, ngươi khẳng định cũng sẽ không mãnh cà đi.

Tỷ như Cửu ca phía trước năm mươi chín phút đồng hồ, chỉ cà năm trăm vạn, kia Mộng Ca đoán chừng tối đa cũng liền là cà một ngàn vạn mà thôi, thậm chí khả năng chỉ cà sáu bảy trăm vạn.

Lại người có tiền, cũng sẽ không tùy tiện ném loạn tiền đi, không có người tiền là gió lớn thổi tới.

Nhưng đến cuối cùng một phút đồng hồ, Cửu ca bên kia đột nhiên tăng thêm tốc độ, rất nhiều tiểu hào cùng xuất trận, trong nháy mắt đánh đi ra mấy trăm vạn!

Mộng Ca trở tay không kịp tình huống dưới, coi như tiền lại nhiều, cà không ra cũng vô dụng thôi.

Hoa Hoa tỷ cho rằng, trộm tháp khả năng lớn hơn.

Bởi vì, tại ước chiến lúc, Cửu ca nhưng không có nói là hắn cùng Mộng Ca một đối một a...

... ...

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ tin tức về sau, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, cũng là có đạo lý.

Nhưng là...

Mặc kệ là Hoa Hoa tỷ hay là Cửu ca bên kia, khả năng đối thực lực của hắn có chỗ hiểu lầm!

Nếu như đổi một cái khác đối thủ, cho dù là thân gia chục tỷ đại lão, đang cày tiền lúc, khả năng đều sẽ có chút bó tay bó chân.

Tại Cửu ca chậm rãi cà lúc, bên này cũng sẽ không lớn cà, vậy liền cho biển đối diện trộm tháp thời cơ.

Nhưng là!

Cửu ca đối mặt chính là hắn a, thần hào hệ thống người sở hữu, cà ra tiền vậy nhưng thật không phải là tiền!

Bởi vì đều là thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp, không trắng xanh không cà.

Cho nên hắn không có bất luận cái gì cảm giác đau lòng.

Mặc kệ Cửu ca bên kia là dạng gì tiết tấu, mình đi lên liền là một trận đánh tơi bời!

Không nói nhiều a, trực tiếp dẫn trước ngươi cái hai ba ngàn vạn, ta nhìn ngươi làm sao trộm tháp!

Cho nên Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, trực tiếp hồi phục Hoa Hoa tỷ nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Hồi phục xong, hắn liền trực tiếp đi tắm vòi sen đi ngủ, hoàn toàn không đem việc này để ở trong lòng.

... ... ...

Trải qua một đêm lên men, đến sáng ngày thứ hai, toàn bộ bình đài đều biết đêm nay sẽ có một trận khoáng thế chi chiến.

Nhất là tinh tú kênh, mặc kệ là biển bên này vẫn là biển đối diện, tiến vào bất kỳ một cái nào dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, đều đang giảng chuyện này.

Chỗ đứng Mộng Ca phái này, buổi sáng đại bản doanh tự nhiên là tại dã heo trực tiếp ở giữa.

Mà biển đối diện đại bản doanh, liền là Bổng Tử trực tiếp ở giữa.

Rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này, Mộng Ca lực ảnh hưởng quá lớn.

Trên cơ bản tinh tú kênh tất cả "Đại ca phấn" "Bài diện phấn" đều bị Mộng Ca vòng phấn.

Không có cách, Mộng Ca xuất thủ thật sự là quá hào khí!

Đột xuất liền là một cái nhiều tiền!

Mộng Ca fan hâm mộ nhiều, kia Lợn Rừng thân là Mộng Ca cùng Bá Vương ca chỉ định "Tin tức phát ngôn viên" nhân khí tự nhiên là cực kỳ cao.

Hắn buổi sáng vừa phát sóng một hồi, ghế khách quý đã vượt qua vạn, du khách số lượng qua mười lăm vạn!

Tuyệt đối buổi sáng ngăn lão đại!

Tin tức dẫn chương trình bài diện!

Một mực chiếm cứ kênh trái một vị trí.

Hắn muốn giảng, tự nhiên cũng là Mộng Ca cùng Cửu ca ước chiến sự tình.

"Mọi người trong nhà! Các huynh đệ! Tin ta, đêm nay Mộng Ca trăm phần trăm có thể thắng, khác ta liền không cần nói nhiều. Liền hỏi các ngươi, Mộng Ca lúc nào thua qua!"

Lợn Rừng mặt mày hớn hở địa lớn tiếng nói.

Hắn trực tiếp trong phòng, đều là biển bên này fan hâm mộ, tuyệt đại bộ phận người tự nhiên cũng cùng Lợn Rừng đồng dạng, đối Mộng Ca có vô cùng lòng tin.

"Kia nhất định! Mộng Ca tất thắng!"

"Mộng Ca nếu là không thắng, ta dựng ngược ăn liệng!"

"Không cần suy nghĩ, Cửu ca không có khả năng làm qua Mộng Ca." ...

... ...

Mà một bên khác, Bổng Tử trực tiếp trong phòng, liền là mặt khác một phen cảnh tượng.

Bị chèn ép lâu như vậy, Hoa Thành công hội fan hâm mộ xói mòn nghiêm trọng.

Cho nên Bổng Tử nơi này nhân khí, cùng Lợn Rừng bên kia kém xa.

Ghế khách quý chỉ có không đến ba ngàn, du khách hơn hai vạn.

Bổng Tử cũng không có Lợn Rừng như vậy tùy tiện, chỉ là cười híp mắt phân tích thế cục.

"Không cần lo lắng, các huynh đệ.

Cửu ca đã đứng dậy, kia chắc chắn sẽ không để mọi người thất vọng.

Không phải liền là cày tiền nha, không phải liền là PK nha.

Cửu ca mặc dù không có Mộng Ca tiêu phí cao như vậy, nhưng hắn cũng không có thua qua đi.

Mọi người rửa mắt mà đợi liền tốt, ai thua ai thắng, ban đêm liền biết."

Bây giờ còn có thể lưu tại Bổng Tử bên này, tuyệt đối đều là Hoa Thành chân ái phấn, fan cuồng.

Nghe xong Bổng Tử phân tích về sau, mọi người cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Cửu ca đã sớm hẳn là ra, không phải tiểu mộng cuồng đến không biên giới!"

"Hi vọng ban đêm Cửu ca có thể cho hắn đổ ập xuống một trận đánh tơi bời! Thật tốt hả giận."

"Đúng đấy, gần nhất bị khiến cho đều không muốn xem trực tiếp, đến chỗ nào đều bị người chê cười."

"Vẫn là đến Cửu ca a, không phải không ai có thể trị tiểu mộng." ...

Tại Hoa Thành công hội fan hâm mộ miệng bên trong, là không gọi "Mộng Ca" chỉ gọi "Tiểu mộng" !

Đã cày tiền cà bất quá đối diện, vậy chỉ có thể trên miệng hả giận.

... ...

Hôm nay ban ngày, tinh tú kênh ngược lại tương đối bình tĩnh.

Ngoại trừ tin tức dẫn chương trình mang theo các du khách một trận phân tích, tương đối náo nhiệt bên ngoài.

Rất nhiều đại ca ngược lại chưa từng xuất hiện, nhất là trận đại chiến này nhân vật chính, Cửu ca cùng Mộng Ca đều không có thượng tuyến.

Chỉ có Bá Vương ca buổi sáng tại dã heo trực tiếp ở giữa xuất hiện một hồi, đút Lợn Rừng mười tờ bảo đồ, nói chuyện phiếm vài câu liền hạ xuống.

Cái này như là trước bão táp yên tĩnh.

Đại chiến tiến đến trước, xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh.

Nhưng mỗi người đều biết, càng như vậy, liền càng đại biểu cho buổi tối cuộc chiến đấu kia càng kịch liệt!

Có lẽ Cửu ca cùng Mộng Ca, đều đang tập trung tài chính, nạp tiền Huya tệ, là buổi tối chiến đấu làm chuẩn bị.

. . . ... . . .

Cửu ca đang làm gì, Thẩm Hạo cũng không biết, cũng không quan tâm.

Hắn ban ngày ngược lại là đo thử một chút, trước nạp tiền hai ngàn vạn thử một chút.

Cực kỳ thuận lợi địa liền nạp tiền tiến vào, Đi Mạo Hiểm Mộng tài khoản bên trong cũng xuất hiện hai ngàn vạn Huya tệ.

Nhìn đến cái này tài khoản đặc quyền vẫn còn, không có nạp tiền hạn mức cao nhất.

Không cần lo lắng đánh trận lúc nạp tiền không lên vấn đề.

Đã tài khoản không có bất cứ vấn đề gì, Thẩm Hạo an tâm thoải mái chờ lấy buổi tối.

... ...

Trận đại chiến này, tự nhiên không riêng gì dẫn chương trình cùng các du khách quan hệ, Huya bộ hoạt động Operations môn hiển nhiên quan tâm hơn!

Tối hôm qua Cửu ca khởi xướng khiêu chiến lúc, Chu phó tổng liền lập tức nhận được thông tri.

Hắn lúc ấy còn không nằm xuống, lập tức lấy điện thoại di động ra liền đăng ký đi lên, dùng du khách thân phận quan sát toàn bộ quá trình.

Sau khi xem xong, Chu phó tổng thật cao hứng.

Cửu ca vẫn là cực kỳ trên nói mà!

Nhìn đến lần này quyết tâm không nhỏ, muốn chơi một lần lớn!

Sớm nên dạng này a.

Ngươi Hoa Thành công hội vẫn là danh xưng tinh tú đệ nhất công hội đâu, kết quả móc móc lục soát không bỏ được đầu tư dùng tiền.

Kia bị người chèn ép cũng đã rất bình thường, cây to đón gió nha.

Nếu có khác công hội muốn phát triển lớn mạnh, cái thứ nhất nhắm chuẩn mục tiêu, tự nhiên là Hoa Thành cái này đệ nhất công hội.

Tại Chu phó tổng trong mắt, sự cạnh tranh này là tốt cạnh tranh, là đáng giá cổ vũ.

Hắn ước gì tinh tú các đại công hội, có thể mỗi ngày đánh nhau đâu.

Dạng này các du khách cũng có náo nhiệt có thể nhìn, bình đài cũng có doanh thu nhưng cầm, chuyện thật tốt a.

Ngày thứ hai đi làm, Chu phó tổng liền dặn dò Mộng Ca khách hàng lớn quản lý Diệp Tử.

"Ngươi đêm nay toàn bộ hành trình theo vào, nếu như Mộng Ca bên kia xuất hiện bất kỳ vấn đề, trước tiên hướng ta báo cáo."

Hắn ban đêm có cái trọng yếu xã giao muốn đi tham gia, bằng không, hắn đều sẽ tăng ca chờ lấy trận đại chiến này.

Bất quá xã giao về xã giao, nếu như Cửu ca cùng Mộng Ca đại chiến xuất hiện bất kỳ vấn đề, hắn y nguyên sẽ bỏ xuống hết thảy, lập tức đến giải quyết.

Diệp Tử lập tức gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Tại thần hào đại ca muốn hào cà lúc, cam đoan đại ca cà đến vui sướng, cà đến thuận lợi, cà đến vui vẻ...

Đây chính là công tác của nàng, mà lại là trọng yếu nhất công việc!

Đêm nay một trận, nói không chừng liền có thể giúp nàng làm ra một bộ phòng ở đâu, Diệp Tử làm sao có thể không chú ý đâu.

Nàng ban đêm đều không có ý định về nhà, liền lưu trong công ty tăng ca, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, cũng dễ làm trận giải quyết.

... ...

Vạn chúng chờ mong phía dưới, thời gian chậm rãi đi vào ban đêm.

Hơn bảy điểm, các đại chủ truyền bá đã bắt đầu phát sóng.

Về phần Lợn Rừng cùng Thảo Ca, hai người bọn họ bảy giờ đúng đúng giờ phát sóng.

Hai người trực tiếp ở giữa, thế nhưng là đêm nay chiến trường chính!

Thảo Ca hôm nay tỉ mỉ đánh sửa lại một chút hình tượng, khiến cho tô son trát phấn, tại mỹ nhan camera gia trì dưới, miễn cưỡng cũng có thể được cho một cái soái ca đi.

Liền là mập như vậy một chút...

Thảo Ca mặt mũi hớn hở nói:

"Mọi người trong nhà! Mọi người an tâm chớ vội, đại chiến chín điểm mới bắt đầu đâu.

Hiện tại thời gian còn sớm!

Hôm nay bầu không khí rất không tệ a, rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua.

Còn có hai giờ, chờ lấy cũng là chờ lấy, chúng ta chơi cái tước vị đoàn đại chiến đi.

Yên tâm, hôm nay tùy ý chơi, liền là đồ cái vui vẻ.

Ta sẽ không vòng mọi người mì tôm tiền.

Ban thưởng phi thường phong phú, có người ngoài hành tinh máy tính, Huawei MATE điện thoại!

..."

Lợn Rừng trực tiếp trong phòng, nhân khí so Thảo Ca vậy còn muốn cao.

Mà lại Lợn Rừng hôm nay cũng đem mình thu thập một chút.

Tony lão sư cho hắn làm cái tinh thần tóc ngắn, mặc dù bởi vì mặt có chút quá lớn, ảnh hưởng tới chỉnh thể thị giác cảm thụ.

Nhưng so trước kia, nhìn cũng thuận mắt rất nhiều.

So với Thảo Ca đến, Lợn Rừng liền đàng hoàng hơn, hắn không có thừa dịp nhân khí bạo rạp lúc, vòng một đợt lão Thiết.

Mà là cười ha hả cho mọi người bắt đầu chơi rút thưởng.

Đương nhiên, cái này là chính hắn xuất tiền túi, khẳng định không dám giống Mộng Ca như thế, động một chút lại trăm vạn mưa đạn rút thưởng.

"Thiết Tử nhóm, cảm tạ mọi người đi vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

Mặc kệ là hướng về phía Mộng Ca tới, vẫn là hướng về phía xem náo nhiệt tới, đã tới, đó chính là khách!

Ta là cái tiểu chủ truyền bá, cũng chính là mấy ngày nay đạt được các đại ca dìu dắt, mới tính có một chút khởi sắc.

Nhận được các vị lão Thiết cổ động, ta cũng muốn biểu thị một chút.

Như vậy đi, ta xin mọi người uống nước suối tốt, thừa dịp đại chiến bắt đầu trước, rút mấy vòng mưa đạn rút thưởng.

Mỗi vòng năm cái trúng thưởng danh ngạch, năm cái một trăm khối hồng bao!

Mọi người không muốn ngại ít a, đây chỉ là món ăn khai vị.

Chân chính tiệc, muốn chờ Mộng Ca khải hoàn mà về, đến lúc đó liền là trăm vạn lớn rút thưởng!"

... ...

Thời gian đi vào hơn tám giờ, Cửu ca dẫn đầu thượng tuyến.

Thảo Ca bên kia tước vị đoàn đại chiến chính tiến hành đến tối hậu quan đầu.

"Kiếm Hoàng nhóm, lại nạp một đợt! Lập tức liền muốn bắt lại, không muốn từ bỏ a.

Thiết kỵ đoàn, các ngươi ngay cả Kiếm Hoàng đều chơi không lại sao, mất mặt a! ..."

Chính cổ động đám fan hâm mộ vào chỗ chết làm lúc, màn hình chung trên hồng quang lóe lên, một đầu Cự Long quạt cánh liền giáng lâm.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【999999 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thảo Ca lập tức không để ý tới vòng tiền, vội vàng chào hỏi Cửu ca.

"Mộng Ca còn chưa online sao?" Cửu ca tiến đến lại hỏi.

"Không có đâu! Đoán chừng là sợ hãi đi, đêm nay khả năng cũng sẽ không thượng tuyến." Thảo Ca vui vẻ ra mặt nói.

"Ha ha, vậy ta liền chờ một lát đi."

Cửu ca nói xong, cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu biểu hiện ra thực lực.

Màn hình chung bên trên, Đế Hoàng huy chương hiển hiện, tục phí đặc hiệu mở ra!

"【999999 】 là 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【999999 】 là 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Cửu ca tục phí tốc độ không tính quá nhanh, không đuổi kịp Mộng Ca loại kia cấp tốc tục phí.

Bất quá thời gian còn sớm đây, cái đồ chơi này tục phí một lần liền là hai mươi vạn, quá nhanh ai có thể gánh vác được a.

Hắn không chút hoang mang bắt đầu tục phí.

Đừng nhìn tốc độ không nhanh, nhưng không chịu nổi một mực tục a.

"Cửu ca da trâu! Cái này đều bao nhiêu lần a."

"Ta đếm lấy đâu, mười lăm lần! Ba trăm vạn!"

"Tiếp tục tiếp tục, đừng có ngừng a!"

"Hai mươi lần, sáu trăm vạn, Cửu ca uy vũ bá khí!" ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, lập tức sôi trào lên..