Chương 186: Đao đao 9999

Chương 186: Đao đao 9999

Theo Cửu ca thượng tuyến, cũng bắt đầu biểu hiện ra tục phí.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhân khí bắt đầu tăng vọt, rất nhiều du khách tràn vào hắn trực tiếp ở giữa, đến ăn dưa xem kịch.

Trên màn hình các loại tước vị vào sân đặc hiệu bắt đầu sáng lên, lãnh chúa, công tước đã không có cái gì bài diện.

Tối thiểu cũng muốn là cái quân vương, Thảo Ca mới có thể hoan nghênh một tiếng.

"Hoan nghênh chúng ta Vưu Ngạo Sương đại ca, úc, đây là sương tỷ, hoan nghênh đại tỷ đi vào Tiểu Thảo trực tiếp ở giữa!"

"Hoan nghênh Xuân Thành tiểu Nhạc, Nhạc ca chào buổi tối!"

"Hỏi đại ca tốt, ngươi thế nhưng là rất lâu không đến Tiểu Thảo trực tiếp ở giữa a, có phải hay không đem lão đệ quên nha, ha ha." . . .

Thảo Ca rạng rỡ, kêu gọi các vị đại ca.

Ngoại trừ quân vương, Đế Hoàng vào sân cũng không ít!

Một đầu tiếp lấy một đầu Cự Long giáng lâm, một vị lại một vị Đế Hoàng đi vào trực tiếp ở giữa.

Đương nhiên, ở trong đó có một ít là ủng hộ Hoa Thành công hội bên này, còn có một số liền là trung lập đại ca, tới xem một chút náo nhiệt.

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" . . .

"Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa" . . .

"Đế Hoàng 【  Tiểu Sửu Tiểu Sửu 】 đi vào trực tiếp ở giữa" . . .

"Đế Hoàng 【  Bao Tử Phô 】 đi vào trực tiếp ở giữa" . . .

"Đế Hoàng 【  Lãnh Đồng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" . . .

Trận đại chiến này còn chưa bắt đầu, nhưng là nhiệt độ đã thức dậy!

Đây chính là mỗi cái dẫn chương trình tha thiết ước mơ cái gọi là hình tượng a.

Chỉ có ngươi tập trung tại ánh mắt mọi người dưới, mới có thể thu được càng lớn chú ý, mới có thể có càng nhiều du khách cùng đại ca đi vào ngươi trực tiếp ở giữa!

Một đoạn thời gian trước, Thảo Ca trực tiếp ở giữa làm sao lại có cái này nhân khí.

Những người đại ca này coi như nhìn hắn trực tiếp  bình thường cũng không biết lái hiệu tới.

Về phần tại sao, hiểu đều hiểu. . .

. . .

Thảo Ca cũng minh bạch, rất nhiều đại ca đêm nay có thể mở hiệu tới hắn trực tiếp ở giữa, dù là một phân tiền không cà, đó cũng là đối hắn ủng hộ!

Mấy vị Đế Hoàng chỉ cần ngồi tại chỗ khách quý ngồi, đó chính là một sự uy hiếp lực!

Cho nên, nhìn xem một vị lại một vị Đế Hoàng vào sân, hắn mừng rỡ đều không khép lại được chân. . .

Cửu ca như cũ tại không nhanh không chậm tục phí.

Thời gian còn sớm, Mộng Ca còn chưa online, hắn không cần thiết sốt ruột.

Huống chi, đêm nay trận đại chiến này, hắn trong lòng hiểu rõ.

...

Lợn Rừng bên kia, mặc dù Mộng Ca còn chưa online, đẳng cấp cao tước vị cũng tương đối ít, nhưng du khách cũng không ít.

Bởi vì hắn một mực tại mưa đạn rút thưởng phát hồng bao, mặc dù một vòng chỉ có năm trăm khối.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt a. . .

Mấy chục vạn du khách rút đến quên cả trời đất, trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, mưa đạn lít nha lít nhít sớm đã thấy không rõ lắm.

Lại nói, xem trọng Mộng Ca fan hâm mộ số lượng cũng không ít, vậy những này du khách xem náo nhiệt, tự nhiên sẽ lựa chọn Lợn Rừng bên này.

Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca các loại công hội quản lý cùng đại ca cũng đã vào chỗ, thỉnh thoảng bay một tờ bảo đồ, kéo một chút nhân khí.

Tám giờ năm mươi phút, màn hình chung trên to lớn Kim Long giáng lâm, có siêu thần Đế Hoàng đến rồi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lợn Rừng vội vàng cao giọng hoan nghênh Bá Vương ca.

"Mộng Ca còn chưa tới? Đó chính là chín giờ đúng thượng tuyến, hắn làm việc cứ như vậy, đặc biệt đúng giờ, không mới đến cũng không muộn đến." Bá Vương ca đánh ra mưa đạn.

Mưa đạn mới xuất hiện, liền là bảo đồ xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

Lợn Rừng mừng rỡ mặt mày hớn hở, liên thanh cảm tạ Bá Vương ca.

Đây chính là mỗi cái dẫn chương trình khát vọng trở thành nhân khí đại chủ truyền bá nguyên nhân.

Tới đại ca nhiều, tùy tiện cái nào xuất thủ cà chút lễ vật, cũng có thể làm cho ngươi ăn no rồi.

Đại chiến còn chưa bắt đầu đâu, Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca, Bá Vương ca các loại đại ca tiến đến, hoặc nhiều hoặc ít đều phô bày một chút.

Đến bây giờ, Lợn Rừng đều ăn một hai chục vạn lễ vật!

. . .

Huya trong công ty, đêm nay cũng không chỉ là Diệp Tử tại tăng ca, đồng nghiệp của nàng Lệ Lệ cũng tại tăng ca.

Diệp Tử là Mộng Ca khách hàng lớn quản lý, mà Lệ Lệ thì là Cửu ca khách hàng lớn quản lý.

Đêm nay không riêng gì hai vị thần hào đại ca quyết đấu, cũng là Diệp Tử cùng Lệ Lệ vận mệnh chi chiến!

Mặc dù hai người công vị khoảng cách cũng không xa, nhưng là hai người cũng không có bất kỳ cái gì trực tiếp giao lưu.

Chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt gặp nhau lúc, lẫn nhau trợn mắt trừng một cái. . .

"Hừ, cái này đều nhanh chín giờ, còn không lộ diện, sẽ không thật sợ Cửu ca, không dám tới đi."

Lệ Lệ nhìn xem màn ảnh máy vi tính, đầu cũng không xoay địa tự nhủ.

Diệp Tử sau khi nghe được, không chút nào yếu thế, cũng hừ một tiếng.

Đồng dạng đầu cũng không xoay nói: "Càng chột dạ người, càng sớm thượng tuyến! Mộng Ca nắm vững thắng lợi, tự nhiên là không chút hoang mang. Nói Mộng Ca sợ? Vài món thức ăn a, phàm là có một hạt củ lạc, cũng sẽ không nói dạng này mê sảng!"

Nói thật, hai người bọn họ, hiện tại chuyện quan tâm nhất.

Còn không phải ai thua thắng thua.

Mà là trận đại chiến này đến cùng có thể đánh ra đến bao nhiêu!

Chỗ phục vụ đại ca thắng thua, đối với các nàng tất nhiên cũng có ảnh hưởng.

Nhưng là, vô luận thắng thua, chỉ cần cà đến đủ nhiều, kia Diệp Tử cùng Lệ Lệ liền có thể cầm tới tương ứng trích phần trăm a!

Cho nên đây mới là bọn họ quan tâm nhất. . .

. . .

Ngay tại tất cả mọi người chờ mong phía dưới, thời gian đi vào chín giờ đúng.

Lợn Rừng trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim sắc Cự Long lại xuất hiện!

Siêu thần Đế Hoàng ra trận đặc hiệu!

Không hề nghi ngờ, bình đài trước mắt còn chỉ có hai vị siêu thần Đế Hoàng, Bá Vương ca đã đến trận, vậy dĩ nhiên là Mộng Ca tới. . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lập tức, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa sôi trào lên, mưa đạn như là thác nước cà màn hình.

"Mộng Ca, mở làm!"

"Mở làm, đêm nay cà hắn cái hai ba ức!"

"Đối diện đều tục phí hơn một nghìn vạn a, Mộng Ca nhanh tục phí!"

"Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, Mộng Ca nhanh bắt đầu đi!" . . .

Các du khách so người trong cuộc còn gấp đâu, nhao nhao cho Mộng Ca bày mưu tính kế.

Thói quen từ lâu, Mộng Ca vào sân về sau, không vội mà nói chuyện, trước hai mươi tờ bảo đồ đưa ra.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

Cái này không riêng gì bảo đồ triệu hoán, vẫn là tại nói cho biển đối diện, chính mình tới!

. . .

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, tất cả đại ca cùng du khách, giờ phút này cũng nhận được "Nhiệt tâm du khách" thông tri.

Mộng Ca thượng tuyến!

Cửu ca mỉm cười, đánh ra mưa đạn: "Phiền phức mọi người nói cho đối diện, đến giờ, mở làm đi."

Sau đó, liền là một đao 9999!

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X1" . . .

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X2" . . .

Cửu ca vẫn là cái kia Cửu ca, vừa ra tay liền không lưu tình chút nào, đao đao 9999, đao đao trí mạng!

Lúc đầu tối hôm qua hắn liền muốn thăng siêu thần Đế Hoàng, chỉ bất quá vừa cà sáu bảy mươi vạn, liền cùng Mộng Ca bên kia bắt đầu đối thoại, cho nên cuối cùng cũng không có thăng thành.

Bất quá, tại đêm nay, hắn lập tức liền muốn thăng siêu thần!

Mỗi tổ 9999 lớn bình máu, một tổ liền là sáu vạn sáu!

Vừa đưa đến thứ 16 tổ lúc, Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh dị biến.

Uy nghiêm Đế Hoàng huy chương xuất hiện tại màn hình chung chính giữa, toàn thân tản mát ra chói mắt kim sắc quang mang.

Hoàng Kim Cự Long từ trên trời giáng xuống, sau khi hạ xuống ngẩng đầu lên, triển khai cánh khổng lồ, bễ nghễ thiên hạ!

Đồng thời, toàn kênh tất cả trực tiếp ở giữa, đều nhận được thông tri.

"Chúc mừng 【999999 】 tại 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa, vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

Bình đài vị thứ ba siêu thần Đế Hoàng!

Biển đối diện vị thứ nhất siêu thần Đế Hoàng, chính thức sinh ra!

"Oa! Mắt của ta mù a, cái này kim sắc quá chói mắt!"

"Ngọa tào, Cửu ca liền là da trâu, siêu thần nói thăng liền thăng!"

"Chúc mừng Cửu ca vinh thăng siêu thần, tốt rồi a."

"Nước mắt mục! Đều cho ta khóc, chúng ta bên này rốt cục cũng có siêu thần Đế Hoàng a!" . . .

Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ kích động không thôi, hiện tại tinh tú kênh, Đế Hoàng đã không được.

Chỉ có siêu thần Đế Hoàng, đó mới là bài diện!

Mà cái thứ nhất, cái thứ hai siêu thần, đều là biển đối diện, phía bên mình một cái đều không có, hiển nhiên cái này đã nói lên Hoa Thành công hội không được.

Hiện tại, Cửu ca đứng dậy, nói cho mọi người, còn có hắn!

Thảo Ca kích động hô: "Chúc mừng Cửu ca vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Mọi người theo sóng lễ đi!"

Con hàng này là thật chó a, lúc này vẫn không quên vòng một đợt lễ vật. . .

Bất quá sẽ trưởng lão sáu, Thanh ca bọn hắn, tại cái này trước mắt đương nhiên sẽ không keo kiệt, nhao nhao bay ra bảo đồ, là Cửu ca tạo thế trợ uy!

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

"Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

Mỗi người năm tờ bảo đồ!

Mặt khác một chút đại ca, có là tương đối thân cận Hoa Thành công hội, lúc này cũng đưa ra một trương hai tấm bảo đồ.

Lập tức, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, bảo đồ mạn thiên phi vũ.

Một mảnh hoan thanh tiếu ngữ. . .

...

Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, Mộng Ca cũng đã xuất thủ, bất quá hắn còn chưa bắt đầu cà lễ vật, chỉ là đang không ngừng tục phí.

Kim hoàng sắc Đế Hoàng huy chương như là khắc ở màn hình chung phía trên!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Mộng Ca tục phí tốc độ, nhưng là muốn so vừa rồi Cửu ca tục tốn thời gian nhanh hơn.

Lợn Rừng dẫn theo du khách, đang giúp Mộng Ca đếm lấy tục phí số lần.

"Mười lần, hai triệu!"

"Tiếp tục a, đừng có ngừng, hai mươi lần!"

"Hai mươi lăm lần, năm trăm vạn, còn chưa đủ, Mộng Ca ngươi cho ta tiếp tục!"

"Năm mươi lần, ròng rã một ngàn vạn! Da trâu a, đêm nay lại là ngàn vạn đại chiến!"

"A a, Mộng Ca hắn còn không có ngừng, hắn còn tại tục phí!" . . .

Ở trên tuyến trước, Thẩm Hạo lại nạp tiền hai ngàn vạn Huya tệ, hiện tại tài khoản của hắn bên trên, ròng rã bốn ngàn vạn Huya tệ!

Hắn dự định một hồi trước tiên đem những này cà ra.

Nếu như không đủ, kia tùy thời còn có thể tiếp tục nạp tiền.

Diệp Tử bên kia sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, biểu thị tuyệt đối sẽ làm tốt hậu cần phục vụ, để Mộng Ca nạp tiền lúc, tuyệt sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Mặt khác, mặc dù không có chú ý đối diện tình huống, nhưng Hoa Hoa tỷ bên kia đã an bài vận doanh, tùy thời nhìn chằm chằm Thảo Ca trực tiếp ở giữa động tĩnh.

Đồng dạng, đoán chừng Hoa Thành công hội vận doanh, không biết có bao nhiêu chính ghé vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, vụng trộm đếm lấy Mộng Ca tục phí số lần đâu.

Đánh trận nha, chính là như vậy.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Thẩm Hạo điện thoại không ngừng thu được Wechat tin tức, đều là Hoa Hoa tỷ bên kia tại báo cáo tình huống.

"Cửu ca từ tám giờ bắt đầu, đã tục phí đi một ngàn năm trăm vạn!"

"Cửu ca xuất thủ mở cà! Tất cả đều là 9999 mỗi tổ lớn bình máu!"

"Cửu ca thăng siêu thần!"

"Cửu ca bên kia một bên cà lễ vật một bên tục phí, hẳn là hai người tại thao tác, tổng tục phí đạt tới hai ngàn vạn!" . . .

Thẩm Hạo kỳ thật rất muốn nhắc nhở Hoa Hoa tỷ một câu, không cần phải để ý đến đối diện, chỉ cần mình cà được nhiều, kia vô luận đối diện chơi hoa dạng gì đều không có!

Bất quá nghĩ nghĩ, Hoa Hoa tỷ cái này cũng là có ý tốt.

Được rồi, theo nàng đi thôi. . .

. . .

Tục phí đến một ngàn hai trăm vạn tả hữu lúc, Thẩm Hạo nhìn thoáng qua tuần tinh bảng.

Bảng vừa hiện tại là Hoa Thành, Tiểu Thảo, bởi vì Cửu ca đã động thủ trước, cà không ít 9999 lớn bình máu.

Cho nên Thảo Ca bên kia dẫn trước tương đối nhiều, lấy hơn năm trăm vạn lễ vật tổng giá trị cao xếp thứ nhất.

Phía bên mình còn không có xuất thủ, cho nên Lợn Rừng căn bản cũng còn không lên bảng đâu.

Hiện tại cũng đi qua hơn mười phút, Cửu ca bên kia mới lên hơn năm trăm vạn?

Cái này chiến đấu lực cũng không được a!

Thẩm Hạo nhịn không được cười lên, đoán chừng Cửu ca bên kia thật đúng là phải giống như Hoa Hoa tỷ nói như vậy, chuẩn bị trộm tháp!

Vấn đề là, mình sẽ không theo đối diện tiết tấu đi a.

Ngươi cà đến chậm, kia là chuyện của ngươi, không có quan hệ gì với ta.

Ta một khi xuất thủ, liền phải đem ngươi giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát!

Trực tiếp dẫn trước cái hai ngàn vạn, ngươi đến trộm cái thử một chút!

Nhìn thấy đối diện thực sự không góp sức, Thẩm Hạo đều tạm dừng tục phí.

Hắn đứng dậy đi hướng phòng bếp, huýt sáo cho mình ép chén mướp đắng nước.

Nghe nói cái đồ chơi này đối thân thể khỏe mạnh cực kỳ tốt, Thẩm Hạo gần nhất mỗi đêm đều muốn uống một ly lớn tươi ép mướp đắng nước!

Người nha, một khi không còn là tiền tài phát sầu lúc, kia khỏe mạnh tự nhiên là thành đệ nhất đẳng đại sự.

Có mệnh kiếm mất mạng tiêu, đây mới là bi ai nhất a. . .

Về phần thời gian, còn có bốn chừng mười phút đồng hồ đâu, dư xài.

Lần trước hắn nhưng là dùng không đến mười phút đồng hồ liền đánh ra ba ngàn vạn!

Lần này mặc dù là lớn bình máu, so sách ma pháp chuyển vận muốn chậm một chút, nhưng lưu cái hai ba mươi phút, cũng có thể đánh đi ra bốn ngàn vạn đi.

Nhìn đối diện Cửu ca tư thế kia, đoán chừng cũng chính là hai ba ngàn vạn căng hết cỡ.

. . .

"A? Mộng Ca làm sao ngừng, là muốn mở cà sao?"

"Mộng Ca, bắt đầu biểu hiện ra đi, đối diện đã hơn sáu triệu!"

"Dự bị! Bắt đầu. . ."

"Y, người đâu? Mộng Ca sẽ không ngủ thiếp đi a?"

"Mộng Ca Mộng Ca, kêu gọi Mộng Ca!" . . .

Theo Mộng Ca đình chỉ tục phí, vừa mới bắt đầu mọi người cho là hắn muốn mở cà nữa nha.

Nhưng đợi hai phút đồng hồ, vẫn không có động tĩnh, rất nhiều người liền nóng nảy.

Cái này Mộng Ca chơi gì vậy!

Đại chiến trước mắt, chẳng lẽ là đi ra?

Nếu như bọn hắn biết chân tướng sự tình, đoán chừng sẽ thổ huyết.

Đối diện Cửu ca đều cà hơn sáu triệu, hơn nữa còn một mực tại cà.

Mộng Ca ngược lại tốt, đi ép mướp đắng nước uống. . .

Quả thực là không cầm Cửu ca làm người nhìn a!

. . .

Còn tốt, qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, Mộng Ca tựa như là trở về.

Bởi vì hắn bắt đầu động thủ!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X6" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X15" . . .

Mộng Ca xuất thủ, tự nhiên đao đao đều là 9999!

Mà lại hắn cà lễ vật tốc độ, có thể so sánh đối diện Cửu ca nhanh hơn.

Bên này vừa động thủ  bên kia liền nhận được tin tức.

"Mộng Ca xuất thủ!"

"Cửu ca tăng thêm tốc độ a, Mộng Ca đuổi đến rất mạnh!"

"Nhanh nha, muốn đuổi tới." . . .

Nhìn thấy Mộng Ca tình thế hung mãnh như vậy, Hoa Thành công hội bên kia fan hâm mộ có chút hoảng.

Bởi vì Mộng Ca loại này cà lễ vật thủ pháp, mọi người nhìn qua rất nhiều lần.

Không ngoài dự tính, mỗi một lần, đều là Mộng Ca lấy được thắng lợi!

Dám lấy như thế cái tần suất cà lễ vật, bản thân liền đại biểu Mộng Ca lòng tin!

Mà Cửu ca loại này chậm rãi cà lễ vật phương thức, so sánh phía dưới, liền so sánh kém.

Đối mặt đầy màn hình mưa đạn thúc giục, nhưng mà Cửu ca cũng không hoảng.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là còn tại dựa theo mình tiết tấu đến cà lễ vật.

. . .

Đồng dạng đều là một đao 9999 lớn bình máu, một bên mười mấy giây mới chém ra một đao.

Mà một bên khác, hai giây tả hữu liền chặt ra một đao.

Lộ rõ cao thấp!

Cửu ca phía trước góp nhặt kia hơn sáu triệu ưu thế, tại bị cấp tốc thu nhỏ.

Làm Cửu ca đưa ra hôm nay thứ 120 tổ 9999 lớn bình máu lúc, đối diện Mộng Ca đã cà ra 150 tổ 9999 lớn bình máu!

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X120" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X150" . . .

Hai cái lớn hoành phi, trước kia về sau xuất hiện tại tất cả dẫn chương trình trực tiếp ở giữa phía trên!

Lớn bình máu tuần tinh trên bảng, Lợn Rừng đã lấy 990 vạn bình máu lễ vật tổng giá trị vọt xếp thứ nhất!

Mà Thảo Ca, thì chỉ có hơn tám triệu, bị Lợn Rừng vượt qua.

. . .

"Oa Cáp Cáp a, chúng ta vượt qua đi! Mộng Ca cố lên, tiếp tục chơi hắn nhóm!"

Lợn Rừng hưng phấn đến trên mặt thanh xuân đậu đều hiện ra hồng quang, toét miệng hô lớn.

Hôm nay, chú định là hắn nhân sinh bên trong tối cao ánh sáng thời khắc!

Tuần cống trên bảng, Mộng Ca lễ vật số lượng đã vượt qua ngàn vạn!

Thế nhưng là, vừa hô xong câu nói này, Lợn Rừng đột nhiên phát hiện không đúng.

Bởi vì, Mộng Ca bên này giống như dừng lại. . .

Thứ 150 tổ đưa ra về sau, cái này đều hơn mười giây, thứ 151 tổ còn không xuất hiện!

Lợn Rừng cũng không có quá để ý, bởi vì cà lễ vật cũng là việc tốn thể lực a!

Một mực tục phí một mực cà, làm không tốt tay đều sẽ rút gân, đoán chừng Mộng Ca là tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Hắn mở miệng nói ra: "Ha ha, Mộng Ca đều cà mệt mỏi, tạm thời nghỉ ngơi một chút, các loại đối diện đuổi theo. Biển đối diện, các ngươi cố lên a, Mộng Ca tại chờ các ngươi!"

Giảng hòa đồng thời, cũng không quên trào phúng một chút biển đối diện, Lợn Rừng tiểu tử này có thể.

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, các du khách cũng đều rất phối hợp địa đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, Mộng Ca không muốn kiêu ngạo a, đối diện mặc dù là người già tốc độ tay, nhưng là người ta nhưng không hề từ bỏ."

"Cửu ca niên kỷ quá lớn, cùng Mộng Ca đối cà thật là làm khó hắn."

"Ai, Mộng Ca cái gì cũng tốt, liền là thật ngông cuồng! Bất quá. . .  ta thích!"

"Mộng Ca đoán chừng đi nạp tiền đi, như thế vẫn chưa đủ!" . . .

. . .

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, cũng không ít du khách tới mang tiết tấu.

Bất quá bất luận là Thảo Ca hay là Cửu ca, đều không có trả lời, Cửu ca vẫn là trầm mặc không nói.

Một đao tiếp lấy một đao 9999 chém ra!

Chỉ bất quá, này lại hắn cà lễ vật tốc độ so vừa rồi nhanh hơn không ít!

Qua ước chừng có ba phút, theo Cửu ca lại một đao 9999 chém ra, lần nữa siêu việt Mộng Ca.

"【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra lớn bình máu 9999 X151" . . .

Mà Mộng Ca bên kia, vẫn không có động tĩnh. . ..