Chương 187: Ai cũng đừng sống

Chương 187: Ai cũng đừng sống

Cửu ca tại cày ra thứ 151 tổ về sau, hoàn thành phản siêu.

Nhưng hắn cũng không có dừng tay, mà lại cà lễ vật tốc độ còn càng lúc càng nhanh!

Mãi cho đến cà ra ròng rã hai trăm tổ về sau, mới ngừng lại được.

Sau đó đánh ra mưa đạn:

"Ha ha, cà lễ vật xác thực thật mệt mỏi. Đối diện tại sao bất động, sắt sắt nhóm, hô đối diện động một chút a."

Mắt thấy đối diện đuổi theo, đồng thời hoàn thành phản siêu.

Lợn rừng trong lòng có chút sốt ruột, hắn nhìn thấy Mộng Ca vẫn là không có động tĩnh, liền nói đùa nói:

"Mộng Ca, Mộng Ca! Tỉnh, đối diện đuổi theo tới..."

Hắn không hô còn tốt, vừa hô xong câu nói này, liền phát hiện chỗ khách quý ngồi ngồi ở chủ vị Mộng Ca biến mất...

Lợn rừng một chút mắt choáng váng, đại ca đây là tình huống như thế nào a.

Làm sao không rên một tiếng liền lui đâu?

May mắn còn không du khách phát hiện, Lợn Rừng cũng không dám nói ra, đang muốn lặng lẽ phát Wechat hỏi một chút đâu.

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, Mộng Ca lại trở về!

Lợn rừng mừng rỡ, vội vàng nói: "Ha ha, Mộng Ca có phải hay không mạng lưới rơi dây a, vừa mới hiệu đều rơi ra đi, cái này lại một lần nữa đăng ký a."

Đúng lúc này, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa vọt vào một nhóm du khách, chính là từ Thảo Ca bên kia tới truyền lời.

"Cửu ca để ngươi động một chút!"

"Mộng Ca làm gì đâu? Tại sao bất động, không nhúc nhích là..."

"Không nhúc nhích là rùa đen, a ha ha..."

"Ngươi ngược lại là động a, mới như thế điểm sẽ không liền soạt đi!" ...

Đầy màn hình đều là mang tiết tấu mưa đạn.

Lợn rừng xem xét liền tức giận, hắn trừng tròng mắt nổi giận nói:

"Đây là Hoa Thành ba trăm vận doanh tới đi, các ngươi đến cùng là mù vẫn là ngốc?

Mộng Ca tục phí đều tục hơn một nghìn vạn, hiện tại nghỉ ngơi vài phút thế nào!

Này lại các ngươi nhảy, vừa mới Mộng Ca vài phút vượt qua các ngươi lúc, làm sao lại giả chết không nói."

Dẫn chương trình ở giữa chiến đấu, mãi mãi cũng nương theo lấy tiết tấu.

Ở trong đó, chủ yếu là công hội vận doanh cùng dẫn chương trình fan cuồng dẫn đầu, sau đó một đám không rõ chân tướng ăn dưa du khách cùng gió nổi lên hống, tiết tấu cứ như vậy tạo thành.

Hiện tại, biển đối diện liền là mang Mộng Ca tiết tấu.

Hoa Hoa tỷ cảm giác rất kỳ quái, làm sao Mộng Ca đột nhiên dừng tay, mà biển đối diện vì cái gì liền dám ở thời điểm này mang tiết tấu đâu.

Nếu như Mộng Ca lập tức tiếp lấy hào cà bắt đầu, biển đối diện những này mang tiết tấu, chẳng phải là tương đương tự mình đánh mình mặt sao?

... ...

Lúc này, Thẩm Hạo đang làm gì đấy?

Hắn chính cầm điện thoại không hiểu ra sao!

Bởi vì vừa cà ra 150 tổ 9999 lớn bình máu về sau, vốn là muốn tiếp tục quét xuống đâu.

Kết quả, trực tiếp bắn ra nhắc nhở:

"Tôn kính người tiêu dùng, ngài hôm nay đã tiêu phí rất nhiều, đem lễ vật đều cà sạch hết rồi! Mời lượng sức mà đi, lý tính tiêu phí."

Đây là tại khôi hài đâu?

Trước mấy ngày đánh trận lúc, mình một ngày hơn một nghìn vạn, thậm chí hơn ba nghìn vạn đều cà qua, cũng không gặp dạng này nhắc nhở a.

Lúc nào, bình đài biết cái này sao tri kỷ, còn sợ thần hào đại ca tiêu phí nhiều lắm?

Vừa mới bắt đầu, Thẩm Hạo còn tưởng rằng là phần mềm xảy ra vấn đề.

Hắn liền rời khỏi tài khoản, một lần nữa đăng ký một lần.

Kết quả, vẫn là cà không ra!

Thẩm Hạo liền hiểu, khả năng đây chính là Cửu ca át chủ bài!

Mặc dù không biết cái kia bên cạnh là làm được bằng cách nào, nhưng loại này tiểu hoa chiêu liền có thể làm sao mình sao?

Mình trực tiếp tìm khách hàng lớn quản lý, giải khai hạn chế không phải tốt nha.

Bây giờ cách mười điểm kết thúc còn có hơn 20 phút đâu.

Thế là, hắn liền cắt cái đồ, Wechat phát cho Diệp Tử.

Còn hỏi nói: "Đây là có chuyện gì, lập tức cho ta xong!"

Loại này khúc nhạc dạo ngắn, hắn đều chẳng muốn đánh mưa đạn đi giải thích.

Có cái gì tốt giải thích đâu, đợi chút nữa Diệp Tử giúp tự mình giải quyết về sau, trực tiếp dùng lễ vật đánh mặt không phải tốt mà!

Nhưng là, Thẩm Hạo vẫn là không hiểu rõ lắm Huya nội bộ công ty phức tạp.

Cửu ca nổi lên nhiều ngày như vậy, lựa chọn hôm nay động thủ, chính là muốn nhất kích tất sát!

Kế hoạch của hắn cũng là một vòng bộ một vòng, cơ quan tính toán tường tận!

Nhìn như không đáng chú ý vấn đề nhỏ, các loại Diệp Tử chân chính đi giải quyết lúc, mới phát hiện có đại phiền toái...

... ...

Thu được Mộng Ca tin tức về sau, Diệp Tử cũng là quá sợ hãi.

Loại này tiêu phí hạn chế nhắc nhở, nàng cũng chưa từng gặp qua a.

Nghĩ nghĩ, Diệp Tử lập tức cầm lấy máy riêng, bấm công ty bộ phận kỹ thuật điện thoại.

Ngay tại trực ban một vị Vương chủ quản nhận điện thoại, hỏi Diệp Tử có chuyện gì.

Diệp Tử liền đem Mộng Ca tài khoản tiêu phí nhận hạn chế tình huống giảng một chút, hỏi là chuyện gì xảy ra.

Kết quả Vương chủ quản vừa cười vừa nói:

"A, việc này a, đúng là có chuyện như vậy.

Gần nhất chúng ta phát hiện phần mềm tồn tại lỗ thủng, khả năng dẫn đến có người lợi dụng lỗ thủng đến cà lễ vật.

Chúng ta ngay tại khẩn cấp đối phần mềm tiến hành chữa trị, lâm thời liền ra cái tiêu phí hạn chế.

Căn cứ người sử dụng dĩ vãng tiêu phí kim ngạch, cho tương ứng tiêu phí hạn mức.

Cái kia Mộng Ca xem như rất có thực lực thần hào, liền cho hắn thiết lập một ngàn vạn tiêu phí hạn ngạch.

Đây cũng là hôm nay vừa đẩy ra, còn chưa kịp thông tri đến các ngươi bộ hoạt động Operations môn."

Hắn lời giải thích này cũng coi như hợp tình hợp lý, bộ môn kỹ thuật cũng có quyền lợi làm như vậy.

Cho nên Diệp Tử cũng không cách nào nói cái gì, chỉ là thúc hắn nhanh giúp Mộng Ca giải khai hạn chế, chỉ cần không chậm trễ Mộng Ca sự tình liền tốt.

Sau đó mình thật tốt nói lời xin lỗi, đoán chừng Mộng Ca hẳn là sẽ tha thứ.

Ai biết, Vương chủ quản lại dứt khoát hồi đáp:

"Thật xin lỗi, ta không cái này quyền hạn, dính đến loại này cực lớn tiêu phí hạn mức hạn chế, nhất định phải từ lãnh đạo của chúng ta Lưu tổng gật đầu mới có thể lấy."

Vương chủ quản trong miệng Lưu phó tổng, là công ty phụ trách kỹ thuật phương diện công tác một vị phó tổng.

Từ Sofware Developer, phiên bản đổi mới, các loại trị số thiết lập, cùng Server vận hành giữ gìn các phương diện công việc, đều từ hắn đến chủ quản.

Từ cấp bậc đi lên nói, là cùng phụ trách vận doanh Chu phó tổng cùng cấp.

Đương nhiên, thực tế quyền lực không có Chu phó tổng lớn như vậy mà thôi.

Diệp Tử nghe xong liền mắt choáng váng, vốn cho rằng việc này cực kỳ dễ giải quyết, kết quả vậy mà liên lụy tới kỹ thuật phó tổng cấp bậc.

Mình cũng không có cách nào trực tiếp đi liên hệ Lưu phó tổng a.

Nàng liền vội vàng hỏi: "Vương chủ quản ngươi bây giờ có thể liên lạc một chút Lưu phó tổng sao, cái này sự tình nhất định phải lập tức giải quyết, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng!"

Diệp Tử rất gấp, nhưng là Vương chủ quản cũng không vội.

Công ty lớn bên trong chính là như vậy, tại ngươi cái ngành này nhìn cấp tốc sự tình, đến những ngành khác, người ta nên như thế nào thì thế nào, cũng sẽ không giống như ngươi thân đồng cảm thụ.

Một câu "Theo quá trình đi" là có thể đem ngươi đuổi.

Huống chi, Diệp Tử đối mặt chính là làm kỹ thuật đám này dân kỹ thuật đâu.

Vương chủ quản cười ha hả hồi đáp:

"Cái này có cái gì nóng nảy đâu, chẳng lẽ vị kia Mộng Ca tiêu phí quá ít toàn thân không thoải mái sao?

Hiện tại cũng nửa đêm, Lưu phó tổng hai ngày trước một mực tăng ca, hôm nay thật vất vả sớm một chút tan tầm về nhà, đoán chừng cái giờ này đều đi ngủ đi.

Tốt như vậy, thật nóng nảy lời nói, ta đi cấp cái kia Mộng Ca giải thích một chút.

Sau đó đợi ngày mai Lưu tổng đi làm, ta trước tiên hướng hắn báo cáo cái này sự tình, đem Mộng Ca tiêu phí hạn chế giải khai."

Diệp Tử vẫn là tuổi còn rất trẻ, không đủ kinh nghiệm.

Đối mặt loại tình huống này, nàng mặc dù cảm giác không đúng, nhưng cũng cho rằng trước hết để cho Vương chủ quản đi cho Mộng Ca giải thích một chút tương đối tốt.

Mặc dù tiêu phí hạn chế mới xuất hiện, nhưng bình đài một mực là có nạp tiền hạn chế, kỳ thật cả hai cũng kém không nhiều.

Trước kia cũng có rất nhiều đại ca, gặp thường đến thẻ ngân hàng hạn ngạch, nạp tiền hạn chế, dẫn đến cà không ra tiền tới.

Mọi người cũng đều có thể hiểu được.

Thậm chí có không ít đại ca, có khi vì tiết kiệm tiền, cũng vì không mất mặt.

Sẽ cầm nạp tiền nhận hạn chế tới làm lấy cớ.

Nếu như Vương chủ quản đi qua giải thích một chút, để Mộng Ca cùng Cửu ca hôm nay cái này đối cà trước tạm dừng.

Đợi ngày mai giải trừ tiêu phí hạn chế về sau, lại đến vô câu vô thúc địa đối cà một trận, không phải tốt nha.

Nàng liền trả lời nói: "Vậy được rồi, ngươi dùng siêu quản hiệu, đi tinh tú trên nhất sắp xếp trái một cái kia Dát Tử trực tiếp ở giữa, ngay trước du khách trước mặt, cho Mộng Ca giải thích một chút."

Nhưng Diệp Tử không biết, dưới cái nhìn của nàng ổn thỏa nhất biện pháp giải quyết, ngược lại đã dẫn phát càng lớn một trận phong ba.

... . . .

Lợn rừng trực tiếp ở giữa, ngay tại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy mộng bức, không biết rõ vì cái gì Mộng Ca không tiếp theo cà lúc.

Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

"Chờ một chút đi, ta tài khoản xảy ra vấn đề, tiêu phí nhận hạn chế."

Nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn, tất cả mọi người sợ ngây người.

Lợn rừng bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Mặc dù trước kia gặp thường đến nạp tiền nhận hạn chế, cái này tiêu phí nhận hạn chế còn là lần đầu tiên gặp được.

Nhưng Mộng Ca hiển nhiên sẽ không cầm dạng này lấy cớ để trốn tránh đánh trận.

"Chính phủ đang làm cái gì! Mộng Ca cái này không riêng gì đang đút ta, cũng là đang đút các ngươi a, vậy mà làm cái gì tiêu phí hạn chế, có còn muốn hay không lăn lộn!"

Lợn rừng vừa nói đùa vừa nói thật giận phun chính phủ.

Nhưng hiển nhiên, có không ít người hữu tâm không tin, hoặc là nói đúng không dự định tin tưởng Mộng Ca giải thích.

Màn hình chung trên liền có một nhóm người bắt đầu cà màn hình mang theo tiết tấu tới.

"Ha ha, Cửu ca vì cái gì không có bị hạn chế a."

"Thật là khéo a, đối cà lúc nhận hạn chế, đánh không lại liền trực tiếp đầu hàng đi, không mất mặt."

"Tìm nhiều như vậy lấy cớ làm gì đâu, không dám đánh liền ném thôi!"

"Đầu hàng thua một nửa, ta nói!" . . .

Bị nhiều người như vậy một vùng tiết tấu, rất nhiều bảo trì trung lập du khách cũng bắt đầu bán tín bán nghi bắt đầu.

Xác thực, đối diện Cửu ca làm sao lại có thể cà ra, Mộng Ca bên này mới là cà một ngàn vạn liền cà không ra ngoài?

Mộng Ca nói đến cùng là thật là giả?

Ngay tại trực tiếp ở giữa một mảnh kêu loạn lúc, hai cái siêu quản hiệu trực tiếp tiến vào trực tiếp ở giữa.

Diệp Tử cùng bộ phận kỹ thuật Vương chủ quản đến.

Diệp Tử đánh trước ra mưa đạn: "Ta là Mộng Ca khách hàng lớn quản lý, đối Mộng Ca tiêu phí nhận hạn chế sự tình tới làm cái giải thích. Chuyện này là đột phát tình trạng, công ty bộ phận kỹ thuật hôm nay vừa làm ra hạn chế, trước đó chúng ta bộ hoạt động Operations môn không có tiếp vào thông tri, mới tạo thành như vậy hiểu lầm. Vương chủ quản, ngươi tới nói một cái đi."

Cái này, Thảo Ca bên kia nhận được thông tri, bắt đầu chuyển màn hình Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

Một vị khác siêu quản, cũng chính là bộ phận kỹ thuật Vương chủ quản cũng đánh ra mưa đạn.

"Không có ý tứ a, Mộng Ca.

Chúng ta bộ phận kỹ thuật phát hiện phần mềm có lỗ thủng, có thể sẽ có người lợi dụng chỗ sơ hở này cà lễ vật, cho nên liền đối tất cả người sử dụng tiêu phí làm tương ứng hạn chế.

Tiêu phí hạn mức căn cứ dĩ vãng tiêu phí lịch sử cùng đăng kí tư liệu hoàn chỉnh trình độ đến chế định.

Giống ngài tiêu phí qua không ít, nhưng tài liệu cá nhân không đủ hoàn thiện, cho nên tồn tại một ngàn vạn tiêu phí hạn chế.

Cửu ca là thực tên chứng nhận qua, đồng thời tiêu phí thực lực từng chiếm được chứng minh, liền không có bất kỳ cái gì hạn chế."

Vương chủ quản không nói phía sau hai câu nói còn tốt, nếu quả như thật là toàn thể bình đẳng, tất cả mọi người đồng dạng hạn chế.

Kia Mộng Ca cũng không có gì nói, cùng lắm thì các loại giải trừ hạn chế về sau, lại ước chừng một trận chứ sao.

Nhưng là, hiện tại bình đài là làm khác nhau đối đãi a!

Dựa vào cái gì Cửu ca liền không có bất kỳ cái gì hạn chế, mà mình liền bị hạn chế một ngàn vạn tiêu phí hạn mức đâu?

Thảo Ca bên kia sau khi thấy, liền cười ha hả nói:

"Thấy không! Liền ngay cả chính phủ đều biết, đến cùng vị nào đại ca là thật có thực lực. Cửu ca muốn làm sao cà liền làm sao cà! Biển đối diện liền muốn tính lấy cà, vượt qua hạn ngạch, không có ý tứ, cà không ra!"

Hắn đây chính là đang cố ý xuyên tạc Vương chủ quản ý tứ.

Nhưng lúc đầu mọi người liền là đối thủ, Thảo Ca đương nhiên không cần giúp đỡ Mộng Ca nói chuyện.

... . . .

Mộng Ca cái này nói chuyện, hắn đánh ra mưa đạn.

"Cái này giải thích, ta không hài lòng. Chuyện lần này, ta cần một cái công đạo!"

Hắn xác thực rất bất mãn, chính mình cũng trên Huya bình đài tiêu phí một trăm triệu!

Lại còn dám đối với mình làm cái gì hạn chế.

Mà lại hạn chế liền hạn chế thôi, còn làm khác nhau đối đãi, Cửu ca bên kia liền không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Lấy tính cách của hắn, đương nhiên sẽ không nuông chiều cái này Vương chủ quản.

Đồng thời cái này sự tình, liền một cái chủ quản ra cùng mình đến đối thoại, cũng làm cho Mộng Ca không hài lòng.

Không nói những cái khác, liền tự mình trong khoảng thời gian này tiêu phí một trăm triệu, ra một cái phó tổng cái gì đến nói chuyện với mình còn tạm được.

Một cái chủ quản, lừa gạt ai đây!

Hắn nói câu nói này, cũng cực kỳ phù hợp tính cách của hắn.

Mộng Ca sẽ không cố ý đi gây chuyện, nhưng nếu là có người chọc tới hắn, vậy liền sẽ không cho lưu cái gì mặt mũi, đánh ngươi không thương lượng!

Mộc Bảo Bảo là cái thứ nhất, hội trưởng lão Lục là cái thứ hai, Thuận Tử là cái thứ ba.

Mà cái này Vương chủ quản, liền thành cái thứ tư.

Trước ba người hạ tràng đều rất thảm. . .

...

Nhìn thấy Mộng Ca nói ra câu nói này, rất nhiều người đều cảm giác rất bình thường.

Bởi vì đây chính là Mộng Ca!

Nhưng là không có ai biết, Cửu ca nhìn thấy câu nói này lúc, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đêm nay hết thảy, cũng rất thuận lợi a.

Hoàn toàn là dựa theo kế hoạch của hắn đang tiến hành, tất cả mọi người rất phối hợp.

Bao quát Mộng Ca tại bên trong!

Cửu ca vẫn có chút tiểu tự hào.

Không riêng gì Mộng Ca sẽ chơi kịch bản, mình cũng sẽ chơi!

Mà lại, mình kịch bản càng xảo diệu hơn, chẳng những bao quát dẫn chương trình cùng du khách, còn đem Mộng Ca dạng này thần hào cùng chính phủ đều an bài đi vào!

Mộng Ca câu nói này nói ra, kịch bản liền đem không bị khống chế tiến hành tiếp. . .

Theo tình huống bình thường, giống Mộng Ca dạng này đỉnh cấp VIP người tiêu dùng nói hai câu không khách khí, Vương chủ quản trầm mặc liền xong việc.

Nhưng là, sự tình ngoài mọi người đoán trước!

Có lẽ là làm kỹ thuật người đều tương đối thẳng, không đủ khéo đưa đẩy, cũng không hiểu đến đạo lí đối nhân xử thế.

Nhìn thấy Mộng Ca nói chuyện phách lối như vậy, Vương chủ quản tựa như là nhìn có chút không quen, liền đánh ra mưa đạn chọc hắn một câu.

"Bàn giao cái gì? Công ty của chúng ta làm thế nào sự tình, cần ngươi đến dạy sao?"

...

Vương chủ quản đầu này mưa đạn ra, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Lợn rừng trợn mắt hốc mồm, miệng há thật to, nói không nên lời một câu.

Đang xem trực tiếp Hoa Hoa tỷ, cả kinh điện thoại đều rơi trên mặt đất.

Mà chuyển màn hình những cái kia dẫn chương trình, càng là kinh điệu cái cằm.

Cái này siêu quản đến cùng là ai, hắn ở đâu ra dũng khí, nói với Mộng Ca như vậy đâu?

Chẳng lẽ đây là Huya đại cổ đông?

Bất quá vậy cũng không có khả năng, bởi vì càng là cao quản, càng minh bạch Mộng Ca đối bình đài ý nghĩa a!

Dạng này người tiêu dùng, Huya công ty cao tầng hẳn là hận không thể cúng bái đi, làm sao lại trước mặt mọi người bác hắn mặt mũi đâu.

Kia liền chỉ có một cái khả năng. . .

Đây chính là một cái Nhị Ngốc tử!

...

Hiển nhiên, Mộng Ca cũng sửng sốt một chút, qua mấy giây sau mới phát mưa đạn đáp lại.

Hắn không có đi cùng cái này chủ quản phân cao thấp, bởi vì kia ngược lại thấp xuống thân phận của mình.

Nhưng tên này chủ quản giờ phút này liền là đại biểu cho Huya chính phủ, dám nói với hắn như vậy, kia Huya công ty liền muốn gánh chịu hậu quả tương ứng!

"Được rồi, hôm nay tới đây thôi.

Tranh tài coi như ta thua, bất quá ta tài khoản nhận hạn chế, Bá Vương ca giúp ta đem tiền đặt cược thực hiện đi.

Cuối cùng, ta đối bình đài chính phủ nói câu nào.

Lần này bất kể là ai ở phía sau gây sự, các ngươi đều sẽ hối hận.

Ta muốn tiêu phí, đi cái nào trực tiếp bình đài không thể đâu.

Đấu Ngư [ DouYu ] Đấu Âm [ TikTok ] Khoái Thủ [ Kwai ] cái này ba cái bình đài, cho ta xem các ngươi thái độ đi.

Ta tạm thời nghĩ chuyển sang nơi khác chơi.

Chỉ cần đủ thành ý, ta đi qua chơi, không ít hơn một trăm triệu tiêu phí!

Về phần Huya bên này, ta chờ đám các ngươi quỳ xuống đi cầu ta!"

Diệp Tử mới là kinh hoảng nhất người kia, nàng phát hiện sự tình ngay tại hướng về không thể khống phương hướng phát triển!

Mình chỉ là muốn để Vương chủ quản tới nói rõ một chút, cũng không phải là Mộng Ca không muốn cà, hoặc là không có tiền.

Chỉ là đơn thuần chính phủ bên này ra vấn đề kỹ thuật.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Vương chủ quản đi lên liền đem sự tình làm cho đập!

Thậm chí còn ngay trước hơn trăm vạn du khách mặt, chọc Mộng Ca một câu. . .

Diệp Tử tay cũng bắt đầu phát run, nàng không để ý tới cùng Vương chủ quản nói cái gì, nắm lên điện thoại, bấm Chu phó tổng điện thoại.

"Chu tổng! Xảy ra chuyện lớn!"

Điện thoại vừa đả thông, Diệp Tử liền mang theo tiếng khóc nức nở nói. . .

... . . .

Đến một bước này, Cửu ca kịch bản xem như kết thúc hoàn mỹ!

Nếu như từ đầu chải vuốt, Cửu ca cho tới bây giờ liền không có tính toán đang cày tiền trên đánh bại Mộng Ca!

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ dựa vào cày tiền, mình khẳng định cà bất quá Mộng Ca.

Cái này cùng thân gia cao thấp không quan hệ.

Chỉ là mình sẽ không đi làm không lý tính sự tình, tiền lại nhiều, cũng sẽ không giống Mộng Ca như thế lãng phí.

Huống chi, thông qua Bá Vương ca phơi ra tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại tiền tiết kiệm.

Đối với Mộng Ca thân gia đến cùng nhiều ít, Cửu ca cũng không có lực lượng.

Nếu như không thể thông qua cày tiền đánh bại Mộng Ca, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Cửu ca liền đi một chuyến Dương Thành, thông qua quan hệ tìm được hai cái mấu chốt người.

Phụ trách kỹ thuật Lưu phó tổng liền không nói, cùng Hoa Thành công hội có thiên ti vạn lũ quan hệ, có thể nói lợi ích thể cộng đồng.

Mà lại Cửu ca cho ra biện pháp, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến Lưu phó tổng tiền đồ.

Bọn hắn bộ phận kỹ thuật, hoàn toàn là tại chức quyền của mình phạm vi bên trong, làm ra tương ứng hạn chế.

Chỉ là tại quá trình trên còn không có thông tri đến bộ hoạt động Operations mà thôi.

Phương diện này, coi như Chu phó tổng đều nói không nên lời cái gì không phải tới.

Mà mấu chốt nhất một người, liền là cái này Vương chủ quản.

Tại Cửu ca kịch bản bên trong, Vương chủ quản liền là một cái "Tốt qua sông" !

Hiểu cờ tướng người đều biết một câu, qua sông binh sĩ thi đấu xe ngựa!

Tại Cửu ca kịch bản bên trong, Vương chủ quản liền hoàn thành "Một kích cuối cùng" . . .

Chỉ cần hắn tìm tới phù hợp thời cơ, chọc Mộng Ca một câu như vậy, chuyện kết quả là chú định.

Mộng Ca tức giận, và bình đài quyết liệt!

Bởi vì giống Mộng Ca dạng này người tiêu dùng, tại ngươi cái này trên bình đài chơi đến không vui, cái kia còn chơi cái cọng lông a.

Lại không phải là không có khác trực tiếp bình đài.

Quả nhiên, Mộng Ca lời mới vừa nói, cũng chính là ý tứ này.

Hắn trực tiếp điểm tên ba nhà trực tiếp bình đài, còn ưng thuận tiêu phí chí ít một trăm triệu hứa hẹn.

Mộng Ca đây chính là muốn để Huya bên này người nhìn một chút, khác bình đài là thế nào tôn trọng hắn!

Thông qua trong khoảng thời gian này hào cà, Mộng Ca danh khí sớm tại trực tiếp trong vòng truyền khắp.

Khác bình đài đoán chừng đã sớm chảy nước bọt, vắt hết óc muốn đem Mộng Ca hấp dẫn tới.

Hiện tại thời cơ rốt cuộc đã đến!

Có thể nghĩ, ba nhà bình đài tất nhiên sẽ đem hết tất cả vốn liếng, hi vọng có thể đạt được Mộng Ca ưu ái. . .

...

Nếu như nói cái này kịch bản, đối Huya bình đài tạo thành tổn thương gì.

Cửu ca hoàn toàn không thèm để ý, Hoa Thành công hội lập tức liền phải xong đời, nơi nào còn nhớ được bình đài lợi ích đâu.

Hắn chỉ để ý Hoa Thành công hội lợi ích!

Ngươi bình đài phát triển cho dù tốt, nhưng là Hoa Thành công hội xong đời, với hắn mà nói, cũng không có chút ý nghĩa nào!

Cho nên. . .

Muốn Hoa Thành công hội xong đời?

Vậy liền ai cũng đừng sống!.