Chương 188: Ngàn vạn người hò hét, hoan nghênh Mộng Ca

Chương 188: Ngàn vạn người hò hét, hoan nghênh Mộng Ca

Chu phó tổng nghe được Diệp Tử câu nói kia, trong lòng liền là giật mình.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Phát sinh cái gì rồi? Đừng nóng vội, từ từ nói."

Diệp Tử liền đem chuyện mới vừa phát sinh giảng thuật một lần, nhất là Mộng Ca cuối cùng thả ra kia mấy câu, tiến hành cường điệu cường điệu.

Sau khi nghe xong, Chu phó tổng lên cơn giận dữ, một kích động kém chút đưa di động quăng xuống đất hết!

Diệp Tử đối với việc này xử lý bên trong, kỳ thật cũng không sai, nàng cũng là tại theo quá trình làm việc.

Dưới tình huống bình thường, loại này giải trừ hạn chế sự tình, chỉ cần bọn họ khách hàng lớn quản lý trực tiếp cùng bộ phận kỹ thuật bên kia kết nối là được rồi.

Nhưng đêm nay phát sinh hết thảy, phảng phất là có người tại phía sau màn điều khiển đồng dạng.

Diệp Tử từng bước một địa bước vào cạm bẫy!

Chu phó tổng kinh nghiệm quá phong phú, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ nghe Diệp Tử giảng một lần, hắn liền phát hiện vấn đề rất lớn.

Cái này Vương chủ quản, tuyệt đối là có vấn đề!

Dựa theo lẽ thường, Vương chủ quản cũng không phải mới vừa vào chức công nhân viên mới, có thể làm được chủ quản vị trí, hiển nhiên ở công ty công việc tương đối dài một đoạn thời gian.

Như vậy hắn nên minh bạch, Mộng Ca dạng này thần hào đại ca, đối Huya công ty ý vị như thế nào!

Đối mặt dạng này thần hào đại ca lúc, ai cho dũng khí của hắn, dám dùng như thế ngữ khí đi nói chuyện với Mộng Ca đâu!

Trên thực tế, đừng nói một cái nho nhỏ chủ quản, liền là Chu phó tổng tự mình ra mặt.

Cũng chỉ sẽ cẩn thận từng li từng tí chịu tội, lập tức cho Mộng Ca giải quyết tất cả vấn đề.

Dù là Mộng Ca nói chuyện lại khó nghe, cũng sẽ không coi ra gì, lại càng không cần phải nói trở về chọc.

Kết hợp với đêm nay Cửu ca cùng Mộng Ca ước chiến, Chu phó tổng tựa hồ minh bạch cái gì.

Hắn không có xông Diệp Tử nổi giận, bởi vì hiện tại nổi giận không giải quyết được vấn đề gì, sẽ chỉ đem sự tình làm hư.

Chu phó tổng tỉnh táo nói: "Đem Mộng Ca Wechat đẩy đưa cho ta, đợi chút nữa ta cùng hắn liên hệ."

Sau khi cúp điện thoại, Chu phó tổng không có vội vã liên hệ Mộng Ca, mà là trực tiếp cho phụ trách kỹ thuật Lưu phó tổng đi một cái điện thoại.

"Tút tút tút..."

Chuông điện thoại một mực vang, nhưng là không ai tiếp.

Chu phó tổng rất có kiên nhẫn, một mực chờ đến điện thoại tự động cúp máy về sau, lần nữa gọi tới.

Lại là đợi một hồi lâu, bất quá lần này cuối cùng có người tiếp.

Một cái mang theo buồn ngủ thanh âm truyền tới, "Lão Chu a, có chuyện gì gấp sao, ta cái này đều đã ngủ."

Chu phó tổng cười lạnh, bình tĩnh nói: "Các ngươi bộ phận kỹ thuật đối khách hàng lớn làm ra tiêu phí hạn ngạch, vì cái gì không có sớm thông tri đến vận doanh bên này. Bởi vì cái này sự tình đưa tới hậu quả, ngươi nhận gánh nổi sao?"

Đối diện Lưu phó tổng phảng phất sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi:

"Xảy ra chuyện gì? Cái này tiêu phí hạn ngạch cũng là lâm thời biện pháp, chờ chúng ta đem phần mềm lỗ thủng bổ sung về sau, liền có thể giải trừ. Loại chuyện này rất bình thường đi, lúc đầu cũng là dự định ngày mai liền thông tri đến các ngươi bên kia."

Đúng vậy a, hết thảy hết thảy đều quá xảo hợp.

Vừa vặn Cửu ca hẹn Mộng Ca đêm nay đối cà.

Vừa vặn bộ phận kỹ thuật bên kia lâm thời làm cái tiêu phí hạn ngạch.

Vừa vặn bộ phận kỹ thuật phụ trách trực ban Vương chủ quản người tương đối thẳng, không biết nói chuyện, liền đắc tội Mộng Ca.

Nếu như chỉ có một đầu xuất hiện, cái kia còn có thể cho rằng là trùng hợp.

Nhưng là, liên tục ba cái trùng hợp đụng vào nhau, đó chính là thiết kế tỉ mỉ...

... ...

Chu phó tổng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, dứt khoát nói:

"Ta liền điểm hai cái danh tự, Đi Mạo Hiểm Mộng cùng Tây Sở Bá Vương, hai người bọn họ tiêu phí hạn chế, ngươi lập tức cho ta giải trừ!

Mặt khác, đêm nay bởi vì các ngươi bộ môn Vương chủ quản không làm nói chuyện hành động, đưa tới hết thảy hậu quả, đều từ các ngươi bộ môn đến gánh chịu.

Nếu như cái này sự tình không thể viên mãn giải quyết, ta sẽ hướng ban giám đốc tiến hành chuyên đề hồi báo!"

Đối diện Lưu phó tổng hiển nhiên cũng có chút không vui.

Hắn không vui nói:

"Giải trừ hộ khách hạn chế, đã các ngươi bộ hoạt động Operations môn xách ra, vậy coi như chậm thêm, ta cũng sẽ gọi điện thoại an bài tốt, lập tức liền sẽ giải trừ bọn hắn hạn ngạch.

Nhưng là, ta cũng mời Chu tổng hiểu rõ một chút.

Chúng ta bộ môn sở tác sở vi, đều là tại chức quyền phạm vi bên trong.

Coi như đi ban giám đốc đối chất, ta cũng cho là chúng ta không có làm gì sai.

Về phần ngươi nói Vương chủ quản không làm nói chuyện hành động, ta tạm thời không hiểu rõ, không phát biểu ý kiến.

Đợi chút nữa ta tìm hiểu một chút, nếu như hắn thật phạm vào cái gì sai, ta cũng sẽ không bao che, sẽ dựa theo công ty tương ứng điều lệ chế độ tiến hành xử phạt.

Cũng không nhọc đến phiền Chu tổng quan tâm!"

... ...

Ngay tại Chu phó tổng bận rộn làm giải quyết tốt hậu quả công việc lúc, trực tiếp trên bình đài đã loạn cả lên.

Mộng Ca nói xong những lời kia về sau, trực tiếp tựu logout đây.

Mà Bá Vương ca phát một đầu mưa đạn.

"Cửu ca quả nhiên là Cửu ca, chơi đến xinh đẹp!

Bất quá loại này nhận không ra người tiểu hoa chiêu, cũng chỉ có thể đắc ý nhất thời.

Cũng chính là Mộng Ca không nguyện ý quá so đo việc này, thật muốn nghiêm túc, ngươi liền minh bạch hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

Đi, hai ngày này ta cũng trước đừng đùa, chờ việc này thực sự kết thúc, ta lại trở về.

Cái kia Vương lão sư trực tiếp ở giữa hiệu ai phát ta một chút, ta đi cấp hắn cà cái một trăm vạn."

Bá Vương ca mưa đạn, ngay tại chuyển màn hình Thảo Ca bên kia tự nhiên cũng nhìn thấy.

Thảo Ca bĩu môi, vừa cười vừa nói: "Thua liền là thua, tìm nhiều như vậy lấy cớ làm gì!"

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng minh bạch, đêm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là, tình thế đối phía bên mình là có lợi, hắn đương nhiên sẽ không nói ra.

Đây chính là Hoa Thành công hội đã lâu thắng lợi a!

Thanh ca và hội trưởng lão Lục, bỏ ra hơn ngàn vạn đều không có làm được sự tình.

Đến Cửu ca trên tay, chỉ cà hơn một nghìn vạn, liền làm xong!

Cửu ca vẫn là Cửu ca a!

... ...

Đối mặt thắng lợi, Cửu ca cũng là không nói gì nữa châm chọc lời nói, càng không có thừa thắng xông lên cái gì.

Bởi vì chính hắn trong lòng rõ ràng, loại này thắng lợi cũng không hào quang, mà lại hậu hoạn không nhỏ.

Lúc này, mình, bao quát Hoa Thành công hội bên này, phải tận lực điệu thấp một chút.

Dù sao mình mục đích chính yếu nhất đã đạt đến!

Đó chính là để Mộng Ca cùng Bá Vương ca rời đi Huya bình đài.

Hai vị này đại gia vẫn là đi khác bình đài chơi đi.

Huya nơi này miếu quá nhỏ, dung không được như thế hai tôn Đại Phật a...

Mặt khác, phía bên mình còn muốn ứng phó sau đó chính phủ chèn ép!

Có thể nghĩ, phụ trách vận doanh Chu phó tổng, giờ phút này ngay tại nổi trận lôi đình đi.

Nhưng Cửu ca có nắm chắc, cho dù có trả đũa, thủ đoạn cũng sẽ không thái quá trí mạng.

Bởi vì...

Bình đài đã đã mất đi Mộng Ca cùng Bá Vương ca, chẳng lẽ còn muốn mất đi mình cùng Hoa Thành công hội sao?

Hắn kịch bản xảo diệu nhất địa phương, ngay tại ở không để cho mình cùng Mộng Ca bên kia kết thù kết oán quá sâu.

Mà là đem mâu thuẫn chuyển dời đến bình đài cùng Mộng Ca ở giữa.

Mộng Ca như thế tính tình, làm sao lại chịu đựng bình đài khí đâu, trong ví tiền có tiền, đi cái nào tiêu phí không được a!

Làm gì nhất định phải lưu tại Huya đâu?

Sự tình cũng cùng Cửu ca dự liệu đồng dạng, đối mặt Vương chủ quản khiêu khích, Mộng Ca không có phản ứng hắn, mà là đem lửa giận phát đến bình đài trên thân.

Bởi vì đi cùng Vương chủ quản tiểu nhân vật như vậy phân cao thấp, có sai lầm Mộng Ca thân phận!

Đồng thời công khai biểu thị, còn lại trực tiếp bình đài, ai thành ý đầy đủ, hắn liền đi qua chơi đùa, tiêu phí không thua kém một trăm triệu!

Có thể nghĩ, giờ này khắc này, những nhà khác trực tiếp bình đài, đoán chừng ngay tại trong đêm họp, nghiên cứu như thế nào đem Mộng Ca kéo qua đi đâu.

Loại này tiêu phí năng lực đại ca, nhà ai đều muốn a!

Về phần Vương chủ quản, hiện tại liền là một cái con rơi, hắn đã hoàn thành hắn "Sứ mệnh" .

Sau đó, Huya bình đài sẽ đối với hắn như thế nào xử phạt, kia đều râu ria.

Bởi vì Mộng Ca cũng sẽ không quan tâm.

Vương chủ quản đêm nay vì sao lại có như thế bị điên biểu hiện, đáp án kỳ thật rất đơn giản.

Hắn đã lấy được công việc cả một đời đều kiếm không đến tiền!

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Tại tiền tài trước mặt, đừng nói làm chuyện đơn giản như vậy, coi như bí quá hoá liều, cũng có rất nhiều người nguyện ý đi làm!

... ... ...

Mộng Ca hạ tuyến, Bá Vương ca thả xong lời nói, cà xong lễ vật cũng hạ tuyến.

Lợn rừng trợn tròn mắt nha.

Chính mình mới vừa mới cất cánh a, cái này chính phủ liền đem hai vị đại ca đều tức giận bỏ đi?

Vậy mình chẳng phải là muốn "Không trung rơi heo" sao...

Hắn sau khi tĩnh hồn lại, lập tức liền vỗ bàn chửi ầm lên:

"Cái này cái gì chủ quản là mới từ nhà trẻ tốt nghiệp, đại não tiên thiên phát dục không tốt đi!

Ngươi thì tính là cái gì, dám như thế nói chuyện với Mộng Ca!

Tới tới tới, nghĩ phân cao thấp đúng không, Dát Tử cùng ngươi đến đối tuyến!

..."

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào tức hổn hển, giờ phút này đều không có tác dụng gì.

Đêm nay phát sinh hết thảy, để mấy chục hơn trăm vạn du khách cũng đều thấy choáng.

Sự tình phát triển quá mức ngoài dự đoán của mọi người, không có người sẽ nghĩ tới sẽ có kết quả này.

Có lẽ, phần lớn người sẽ cho rằng, đêm nay Mộng Ca đem đại triển thần uy, cà đi ra ức, đem Cửu ca nghiền ép.

Cũng có một phần nhỏ du khách, cho rằng Cửu ca khả năng lực lượng mới xuất hiện, đánh ra kinh người kim ngạch, để chưa bại một lần Mộng Ca, nhấm nháp một chút thất bại tư vị.

Nhưng là, hai bên đều chỉ cà chừng một ngàn vạn, PK liền kết thúc.

Mà kết thúc lý do lại là như vậy hoang đường, Mộng Ca bị hạn chế tiêu phí...

Không có người hoài nghi Mộng Ca thực lực.

Nhưng là, tại tuần tinh trên bảng, trước mắt đúng là Thảo Ca bên kia dẫn trước đây.

Tại đêm nay, Cửu ca cũng xác thực so Mộng Ca cà hơn nhiều.

Trận này ước chiến, đến cùng coi như người đó thắng đâu...

... ... ...

Hoa Thành công hội fan hâm mộ, lý trực khí tráng cho rằng là phía bên mình thắng.

Bọn hắn vọt tới lợn rừng trực tiếp ở giữa, Thiên ca trực tiếp ở giữa, thậm chí là tiểu Tiểu Nịnh cùng Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba đám người trực tiếp ở giữa.

Điên cuồng cà màn hình.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!" ...

Kỳ thật Cửu ca phải bàn giao, để Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhóm chú ý nhắc nhở một chút fan hâm mộ, đừng lại ra ngoài mang tiết tấu.

Không phải thù này liền càng ngày càng sâu.

Hắn muốn là hòa bình phát triển, là để Hoa Thành công hội kiếm tiền nhiều hơn a, cũng không phải ngày nữa ngày đối cà đánh trận.

Nhưng là, làm tiết tấu bắt đầu lúc, ai cũng không khống chế nổi.

Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ, cũng là kiềm chế quá lâu.

Một mực bại, một mực bại!

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tâm tình quá bị đè nén!

Thật vất vả thắng lợi một lần, lại như thế nào có thể dằn xuống tâm tình kích động đâu.

Trước kia đều là bị biển đối diện fan hâm mộ xung kích Hoa thành chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, tới cà "Quỳ xuống" loại hình mưa đạn.

Có mấy ngày, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo bọn hắn cũng không dám trực tiếp, liền là bị cà màn hình bị hù.

Hiện tại, rốt cục đến phiên Hoa Thành công hội fan hâm mộ mở mày mở mặt một thanh!

Mặc dù tràng thắng lợi này cũng không phải là như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly...

Nhưng dầu gì cũng là một trận thắng lợi, không phải sao?

... ... ...

Đối mặt rối bời trực tiếp ở giữa, điên cuồng cà màn hình tiểu Hắc phấn, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba mấy nữ hài tử tự nhiên là không có cách nào ứng phó, dù sao cũng không tâm tình trực tiếp, dứt khoát trực tiếp hạ truyền bá tốt.

Đây cũng là tránh né tiết tấu một loại biện pháp.

Bất quá tại hạ truyền bá trước, bọn họ không hẹn mà cùng đem trực tiếp ở giữa tiêu đề, đều cải thành "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Đây là tại cho thấy thái độ của mình!

Vô luận Mộng Ca về sau còn ở đó hay không Huya chơi, nhưng các nàng đều vĩnh viễn chỗ đứng Mộng Ca!

Có người mở đầu, tiếp xuống toàn bộ tinh tú kênh, biển bên này tất cả ngay tại phát sóng dẫn chương trình, đều nhao nhao động thủ, đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề sửa lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tinh tú kênh, hơn mười trang, mấy ngàn phát sóng dẫn chương trình.

Tùy tiện ấn mở bất luận cái gì một tờ, cơ bản tất cả tiêu đề đều là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Liền ngay cả nguyên bản bảo trì trung lập tóc đỏ, A Phao bọn hắn, lúc này, cũng yên lặng sửa lại tiêu đề!

Đây chính là Mộng Ca lực ảnh hưởng!

Từ hắn xuất hiện đến nay, cho rất rất nhiều dẫn chương trình cà hành lễ vật.

Mặc dù Huya bình đài dẫn chương trình nhiều lắm, còn có rất nhiều dẫn chương trình là Mộng Ca còn không có đi cà qua.

Nhưng là, những người kia y nguyên cảm kích Mộng Ca.

Bởi vì là hắn, cho rất nhiều tiểu chủ truyền bá một hi vọng!

Nếu như không phải ra chuyện này, tổng tiền thưởng hai ngàn vạn ca hát tranh tài ngày mai sẽ phải bắt đầu cử hành a.

Dạng này một trận tranh tài, có thể làm cho nhiều ít có tài nhưng không gặp thời tiểu chủ truyền bá nhất phi trùng thiên, hoàn toàn thay đổi vận mệnh đâu!

Mà dạng này Mộng Ca, ai có thể không yêu đâu...

... ... ...

Trực tiếp bình đài ở giữa, cạnh tranh kỳ thật phi thường kịch liệt.

Bất kỳ một cái nào bình đài, nếu như xuất hiện một vị siêu cấp thần hào đại ca, cái kia không biết có bao nhiêu ngoại trạm nhân viên công tác ngay lập tức sẽ để mắt tới.

Mộng Ca đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là hắn xuất hiện thời gian còn quá ngắn, bên ngoài bình đài người còn chưa kịp mặc lên gần như.

Đêm nay phát sinh sự tình, nếu như nói người nào cao hứng lời nói.

Không hề nghi ngờ, bị Mộng Ca điểm danh kia ba nhà bình đài là cao hứng nhất!

Đậu Ngư [ DouYu ] Khoái Thủ [ Kwai ] Đấu Âm [ TikTok ] cái này ba nhà bình đài kỳ thật quy mô đều muốn so Huya lớn!

Du khách số lượng cũng muốn so Huya nhiều.

Chỉ là Thẩm Hạo trước kia đối YY cùng Huya tương đối quen thuộc, cho nên mới lựa chọn đến Huya mà thôi.

Hiện tại hắn buông lời, nếu như kia ba nhà bình đài ai có thể để hắn cảm nhận được thành ý lời nói, liền đi qua chơi đùa, xuất thủ không thua kém một trăm triệu!

Cái số này, đối với Đấu Âm [ TikTok ] tới nói, khả năng lực hấp dẫn còn không có lớn như vậy.

Rốt cuộc Đấu Âm [ TikTok ] bên kia gia đại nghiệp đại, lưng tựa đầu đề hệ, cũng sẽ không vì một vị cái gọi là thần hào mà quá mức lấy lòng.

Đương nhiên, trong âm thầm Đấu Âm [ TikTok ] nhân viên công tác cũng đang điên cuồng tìm Mộng Ca phương thức liên lạc, hi vọng có thể đem hắn kéo qua đi tiêu phí.

Về phần Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Khoái Thủ [ Kwai ] liền không giống Đấu Âm [ TikTok ] như vậy sĩ diện.

Nhất là Đậu Ngư [ DouYu ]!

Đây chính là cùng Huya cạnh tranh kịch liệt nhất một nhà trực tiếp bình đài.

Hai nhà công ty sáng tạo chênh lệch thời gian không nhiều, phát triển hình thức không sai biệt lắm, thậm chí liền ngay cả trù bị đưa ra thị trường đều muốn cạnh tranh một chút.

Bởi vì Khoái Thủ [ Kwai ] cùng Đấu Âm [ TikTok ] còn không phải thuần túy trực tiếp bình đài, mà là lấy video ngắn làm chủ, trực tiếp còn không phải bọn hắn hạch tâm nghiệp vụ.

Nhưng Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] liền là thuần túy trực tiếp bình đài.

Hình thức đều như thế, dựa vào trò chơi dẫn chương trình dẫn lưu, sau đó tú tràng chủ truyền bá biến hiện!

Loại hình thức này dưới, Mộng Ca cái lượng này cấp thần hào đại ca, đối bình đài trọng yếu bao nhiêu, có thể nghĩ!

... ...

Mộng Ca đang đánh ra trận kia ba ngàn vạn đối hai ngàn vạn thế kỷ chi thời gian chiến tranh, đã tiến vào Đậu Ngư [ DouYu ] cao tầng ánh mắt.

Chỉ là bọn hắn còn chưa kịp cùng Mộng Ca bắt được liên lạc, liền phát sinh chuyện đêm nay.

Tiếp vào nhân viên công tác thông tri về sau, Đậu Ngư [ DouYu ] lão Tổng, cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài lớn nhất cổ đông, Trần tổng, lập tức mở khẩn cấp video hội nghị.

Công ty mấy vị phó tổng, vô luận là đã ngủ, vẫn là còn chưa ngủ.

Đều bị hô lên, tham gia video hội nghị.

Hội nghị bắt đầu về sau, Trần tổng trước tiên đem Mộng Ca mưa đạn Screenshots cho tất cả mọi người nhìn một chút.

Sau đó không cần suy nghĩ nói:

"Đây là một cái ngàn năm một thuở thiên đại kỳ ngộ!

Gần nhất Huya bên kia chỉnh thể doanh thu đã đem chúng ta hất ra rất xa, cũng là bởi vì có vị này Mộng Ca kéo theo bên kia chỉnh thể tiêu phí trình độ!

Hiện tại, Mộng Ca cùng Huya xuất hiện rất lớn mâu thuẫn, muốn đi khác bình đài chơi.

Ta đem lời để ở chỗ này, chúng ta nhất định phải đem Mộng Ca tranh thủ lại đây!

Vô luận trả cái giá lớn đến đâu!

Hiện tại tất cả mọi người nghĩ một chút biện pháp, như thế nào mới có thể để Mộng Ca cảm nhận được thành ý của chúng ta!"

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] công ty, Trần tổng nói chuyện tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh.

Cảm nhận được quyết tâm của hắn về sau, mấy vị phó tổng cũng bắt đầu quấy dịch não, nghĩ có chủ ý gì tốt, có thể hấp dẫn đến Mộng Ca.

"Phải không chúng ta cho hắn kếch xù trở lại hiện? Đồng dạng đại ca không phải đều thích cái này sao?" Một vị phó tổng nghĩ kế nói.

"Nếu như Mộng Ca muốn trở lại hiện, vậy chúng ta có thể cho! Nhưng là, ta cảm thấy cái này còn chưa đủ, tiếp tục suy nghĩ!" Trần tổng dứt khoát nói.

"Ngạch...  kỳ thật ta cảm thấy Mộng Ca dạng này lượng cấp thần hào, khả năng đối trở lại hiện hứng thú không lớn. Bởi vì ta tự mình hiểu qua, tại Huya bên kia tiêu phí, hắn đều không để dẫn chương trình trở lại hiện. Từ hắn một đoạn này phong cách làm việc đến xem, ta cảm giác vị đại ca kia càng sĩ diện, đối tiền cũng không phải là nhiều quan tâm."

Phụ trách vận doanh phó tổng lên tiếng, hiển nhiên, hắn đối Mộng Ca hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

Trần tổng lập tức truy vấn: "Vậy ngươi có chủ ý gì tốt sao, để Mộng Ca đầy đủ có mặt mũi chủ ý!"

Vận doanh phó tổng mỉm cười, đã tính trước hồi đáp: "Có, nếu như chúng ta dạng này..."

Nghe xong vận doanh phó tổng phương án về sau, Trần tổng nhãn tình sáng lên.

Hắn bật thốt lên:

"Ý kiến hay!

Cứ làm như vậy đi, ngươi lập tức đi làm đến Mộng Ca phương thức liên lạc.

Lợn rừng, tên trọc hoặc là tiểu Tiểu Nịnh nơi đó hẳn là có hắn Wechat, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định phải cầm tới!

Bộ phận kỹ thuật bên kia, lập tức cho ta hành động, trong vòng một giờ, ta muốn nhìn thấy kết quả!"

... ... ...

Hạ tuyến về sau, Thẩm Hạo đi vọt vào tắm, sau đó tự mình động thủ làm ăn chút gì.

Điện thoại ném ở thư phòng không quản.

Đối với chuyện đêm nay, hắn mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng thật không gọi được nhiều sinh khí.

Bởi vì chân chính nóng nảy, hẳn là Huya bình đài đi.

Mình liền đợi đến xem bọn hắn như thế nào cho mình xin lỗi liền tốt, còn những cái khác trực tiếp bình đài, nếu quả như thật rất có thành ý, mình cũng không để ý quá khứ chơi đùa.

Không phải liền là cà ít tiền nha, bao lớn chút chuyện a!

Chờ bận rộn xong, thời gian đã đi tới hơn mười một giờ.

Thẩm Hạo trở lại thư phòng, cầm qua điện thoại chuẩn bị đi ngủ.

Kết quả phát hiện có rất nhiều tin tức mới, còn có mấy cái xin thêm mình hảo hữu.

Hắn ấn mở xem xét, hảo hữu trong tin tức đều là Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca, tên trọc bọn người biểu trung tâm hoặc là trấn an mình không nên tức giận.

Về phần hảo hữu xin, quả nhiên mình điểm danh tam đại bình đài đều đủ!

Liền ngay cả mình không điểm danh, thậm chí chưa nghe nói qua danh tự tiểu bình đài, cũng có mấy cái.

Đương nhiên, còn có một cái hảo hữu xin đánh dấu là "Huya, Chu phó tổng" !

Thẩm Hạo không có vội vã về hảo hữu tin tức, mà là chuẩn bị xem trước một chút mấy cái kia bình đài như thế nào biểu hiện ra thành ý của mình.

Suy nghĩ một chút, trước thông qua được Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia xin.

... ...

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, là vận doanh phó tổng liên hệ Thẩm Hạo.

Từ làm đến Mộng Ca phương thức liên lạc về sau, hắn vẫn cầm điện thoại đang chờ đợi.

Đợi nhanh nửa giờ, đều nhanh ngủ lúc, đột nhiên "Leng keng" một tiếng, hảo hữu xin bị thông qua được.

Hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, cung cung kính kính phát ra sớm đã nghĩ kỹ một đầu tin tức.

"Mộng Ca, chào buổi tối. Chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài toàn thể nhân viên công tác bao quát mấy chục vạn dẫn chương trình, cùng mấy ngàn vạn du khách, lấy lớn nhất nhiệt tình, hoan nghênh Mộng Ca đến Đậu Ngư [ DouYu ] chơi. Mộng Ca ngài chỉ cần mở ra một chút chúng ta APP, liền có thể nhìn thấy thành ý của chúng ta."

Thẩm Hạo rất hiếu kì, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia đến cùng làm cái gì, để liên hệ mình người, tin tưởng như vậy!

Hắn trước chưa hồi phục, mà là trực tiếp một cái Đậu Ngư [ DouYu ] APP.

Tốc độ đường truyền rất nhanh, hơn mười giây sau, liền lắp đặt hoàn thành.

Thẩm Hạo ấn mở cái kia màu vàng đồ tiêu, còn không có tiến vào bình đài trang chủ mặt, hắn liền sửng sốt một chút.

Bởi vì APP vừa mở ra lúc, sẽ có một cái hai ba giây trì hoãn.

Lúc này biểu hiện hình tượng, bình thường đều là từng cái trực tiếp bình đài LOGO, cùng lời tuyên truyền.

Nhưng là...

Hắn vừa mới mở ra Đậu Ngư [ DouYu ] APP, trên tấm hình biểu hiện liền không đồng dạng.

Phía trên vài cái chữ to, "6. 2 giải mộng ngày "

Phía dưới một loạt nhỏ một chút chữ, "Đi Mạo Hiểm Mộng TV" !

Đậu Ngư [ DouYu ] vì biểu đạt thành ý, đem mình trực tiếp bình đài danh tự đều sửa lại!

Đồng thời đem ngày mùng 2 tháng 6 một ngày này, định là bình đài "Giải mộng ngày" !

Cái này vẫn chưa hết...

Hình tượng kết thúc về sau, tiến vào Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Toàn bộ đều là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Đỉnh cao nhất lớn hoành phi, mấy cái rồng bay phượng múa chữ lớn viết:

"Ngàn vạn người hò hét! Hoan nghênh Mộng Ca!".