Chương 189: Một bên là nước biển, một bên là hỏa diễm

Chương 189: Một bên là nước biển, một bên là hỏa diễm

Nói thật, Đậu Ngư [ DouYu ] cái này khiến cho cũng quá. . .

Cái kia đi!

Liền xông trận thế này, Thẩm Hạo không đi tiêu phí một chút đều không có ý tứ!

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng biết, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cũng là có mưu lợi thành phần.

Tựa như khai bình lúc cái kia hình ảnh, đơn giản liền là các loại APP trên thường gặp tránh màn hình đồ mà thôi, rất dễ dàng tăng thêm.

Lớn hoành phi quảng cáo, đối bình đài tới nói, cũng chỉ là tư nguyên của mình, muốn làm sao đổi liền làm sao đổi.

Bất quá cái kia toàn bình đài trực tiếp ở giữa đổi tiêu đề hoan nghênh mình, cái này là chân chính thành ý.

Thời gian ngắn như vậy, toàn bộ đều đổi thành "Đi Mạo Hiểm Mộng" tiêu đề, rất rõ ràng, đây là bình đài chính phủ cưỡng chế tập thể đổi, bằng không mà nói là không thể nào làm được.

Nhìn xem người ta cái này thái độ, lại so sánh một chút Huya bên này, lập tức phân cao thấp!

Nói cho cùng, vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] tầng quản lý càng tiếp địa khí, minh bạch chỉ cần có thể kiếm tiền, ăn nói khép nép một điểm không khó coi!

Mà Huya bên này, bởi vì phía sau mẫu công ty đoàn tụ thời đại sớm đã United States of America đưa ra thị trường, tự nhận là là công ty lớn, đại bình đài, tư thái có chút cao.

Mặt khác, đây cũng là bởi vì Huya cổ đông kết cấu tương đối phức tạp.

Nó đại cổ đông lại là làm điện thoại di động Lôi Bố Tư, ngươi dám tin?

Toàn bộ nội bộ công ty, lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp, cho nên đêm nay mới có thể ra chuyện như vậy.

Nếu như đổi được Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, hai đại thần hào đem đánh ra khoáng thế chi chiến, đoán chừng Đậu Ngư [ DouYu ] lão Tổng đều muốn tự mình "Đôn đốc" bảo đảm các đại ca cày tiền hết thảy thuận lợi, vạn vô nhất thất!

...

Hắn trở về Wechat, cho vị kia phó tổng trở về câu nói.

"Ta cảm nhận được thành ý của các ngươi, hôm nay quá muộn, ta lập tức muốn ngủ. Ngày mai khoảng tám giờ đêm đi, ta sẽ đi qua, ngoài ra ta còn muốn dùng Đi Mạo Hiểm Mộng cái tên này, không biết có hay không bị người đoạt chú, dễ dàng giúp ta giải quyết một cái."

Thẩm Hạo tin tức vừa gửi tới, Đậu Ngư [ DouYu ] phó tổng hồi phục cơ hồ giây đến.

"Không có vấn đề, Mộng Ca! Tài khoản ta giúp ngài đăng kí tốt, ngài phải dùng lúc chỉ cần khóa lại một chút điện thoại là được rồi. Từ hôm nay trở đi, chỉ cần Mộng Ca ngài đang chơi Đậu Ngư [ DouYu ] vậy ta liền là ngài chuyên trách phục vụ khách hàng. Đêm mai, chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] toàn thể, cung nghênh Mộng Ca!"

Nhìn xem người ta cái này thái độ phục vụ!

Thẩm Hạo biểu thị rất hài lòng.

...

Kết thúc cùng Đậu Ngư [ DouYu ] phó tổng nói chuyện phiếm, Thẩm Hạo cũng không tiếp tục thêm mặt khác hai cái bình đài hảo hữu.

Bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cơ bản làm được cực hạn, mặt khác Khoái Thủ [ Kwai ] cùng Đấu Âm [ TikTok ] cũng không phải đơn thuần trực tiếp bình đài, Thẩm Hạo dự định về sau có cơ hội lại đi nhìn xem.

Về phần Chu phó tổng hảo hữu xin, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, trực tiếp cự tuyệt. . .

Trước phơi Huya bên này mấy ngày đi.

Bằng không, bọn hắn là sẽ không cảm giác được chân chính đau!

Thẩm Hạo biết, hiện tại cùng Chu phó tổng cũng trò chuyện cũng không được gì.

Chỉ có mình bên ngoài bình đài, bắt đầu biểu hiện ra thực lực về sau, Huya bên này mới có thể cảm nhận được bản thân thống khổ.

Mà mình tại Đậu Ngư [ DouYu ] cà đến càng nhiều, Huya bên này liền sẽ càng đau nhức!

Bọn hắn mới có thể nghiêm túc đối đãi chuyện này, cho mình xuất ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Huống chi, mình rời đi, cũng không chỉ là để Huya thiếu một cái thần hào mà thôi.

Về phần sẽ mang đi cái gì, rất nhanh bọn hắn liền có thể cảm nhận được. . .

... . . .

Chu phó tổng cầm điện thoại, một mực chờ đến mười hai giờ, còn không có hảo hữu tăng thêm thành công tin tức.

Hắn thở dài một tiếng, minh bạch Mộng Ca ý tứ.

Hiển nhiên Mộng Ca bên kia còn tại nổi nóng, không muốn cùng mình liên hệ a.

Đã dạng này, mình cũng trước đừng đi dây dưa, các loại đem cái này sự tình xử lý ra một cái kết quả về sau, để Mộng Ca nhìn thấy thành ý của mình lại nói.

Hắn này lại đã lái xe về tới trong nhà, để điện thoại di động xuống, vừa muốn đi rửa mặt đi ngủ.

Lại một cái điện thoại đánh tới, là phụ tá của hắn đánh tới.

"Chu tổng, ngươi mau nhìn Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia!"

Trong điện thoại, trợ lý ngữ khí như thiêu như đốt đồng dạng.

Chu phó tổng sửng sốt một chút, Đậu Ngư [ DouYu ] lại ra cái gì yêu thiêu thân sao?

Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] có thể nói là oan gia đối đầu, trực tiếp nhất đối thủ cạnh tranh, mà lại hai nhà đều là đồng thời trù bị đưa ra thị trường.

Làm nghiệp vụ module hoàn toàn giống nhau hai nhà công ty, tại từng cái phương diện đều triển khai kịch liệt cạnh tranh.

Bởi vì Huya là sư xuất YY, cho nên tại vòng tiền cái này một khối làm được càng đúng chỗ, doanh thu nước chảy cao hơn Đậu Ngư [ DouYu ].

Nhưng Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cũng có ưu thế, liền là du khách nhiều, dẫn chương trình nhiều, lưu lượng lớn!

Hai nhà bình đài, cũng là tùy thời giám thị đối phương.

Cho nên đêm nay Huya vừa xảy ra chuyện  bên kia liền lập tức bắt đầu hành động đào người.

Đồng dạng, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia vừa để tỏ lòng thành ý, làm có chút lớn động tác, cũng bị Huya bên này người phát hiện, lập tức liền báo cáo đến Chu tổng nơi này.

Chu tổng trong điện thoại di động, vốn là có Đậu Ngư [ DouYu ] APP.

Bình thường không có việc gì lúc, hắn cũng sẽ mở ra nhìn một hồi, nghiên cứu một chút Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia có cái gì mới hoạt động, hoặc là có cái gì có tiềm lực dẫn chương trình có thể đào tới loại hình. . .

Vừa mở ra, tránh màn hình đồ xuất hiện, Chu phó tổng liền trợn mắt hốc mồm.

6. 2 giải mộng ngày?

Tròn cái gì mộng?

Chẳng lẽ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia có cái gì hoạt động lớn sao?

Bất quá, nhìn thấy phía dưới kia sắp xếp chữ nhỏ lúc, Chu phó tổng liền hiểu. . .

Đi Mạo Hiểm Mộng TV!

Hắn khó mà tin được, Đậu Ngư [ DouYu ] đám người kia vì sao có thể không muốn mặt đến loại trình độ này!

Vì đem Mộng Ca đào đi qua, ngay cả bình đài danh tự đều sửa lại?

Đương nhiên, Chu phó tổng cũng minh bạch, đây chính là một bộ tránh màn hình đồ mà thôi.

Cũng không đại biểu về sau Đậu Ngư [ DouYu ] TV liền gọi "Đi Mạo Hiểm Mộng TV" chỉ là vì lấy lòng Mộng Ca mà thôi.

Ba giây về sau, tránh màn hình đồ đi qua, tiến vào Đậu Ngư [ DouYu ] APP trang chủ mặt.

Chu phó tổng lại trợn tròn mắt. . .

Phía trên nhất lớn hoành phi, "Ngàn vạn người hò hét! Hoan nghênh Mộng Ca!"

Phía dưới, tùy tiện điểm kích bất luận cái gì kênh.

Trò chơi kênh, nhan giá trị kênh, ngoài trời kênh. . .

Tất cả trực tiếp ở giữa tiêu đề đều là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Cái này cũng. . .

Quá không biết xấu hổ đi!

Không phải, Đậu Ngư [ DouYu ] hiệu suất này cũng quá cao đi!

Từ mình bình đài bên này xảy ra chuyện, đến bây giờ, cũng bất quá hai giờ ra mặt.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia liền đã làm nhiều chuyện như vậy?

Đoán chừng người bên kia, đều đã cùng Mộng Ca liên lạc qua đi.

Nghĩ đến cái này, Chu phó tổng nổi lên một trận cảm giác bất lực.

Bất quá bây giờ hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể chờ đợi ngày mai đến công ty, đem sự tình triệt để tra rõ ràng về sau, suy nghĩ thêm như thế nào làm.

... . . .

Mộng Ca cùng Cửu ca trận đại chiến này, mặc dù không có đánh nhau.

Nhưng là sinh ra ảnh hưởng, bắt đầu từ ngày thứ hai, đã hiển lộ ra.

Biển bên này cùng biển đối diện, có thể dùng "Một bên là nước biển một bên là hỏa diễm" để hình dung. . .

Buổi sáng, tin tức dẫn chương trình lần lượt phát sóng.

Phía trước mấy ngày, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, vừa mở truyền bá liền là nhân khí thứ nhất, cấp tốc chiếm cứ trái một vị đưa.

Lúc đầu tin tức lão đại bổng tử, cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai thậm chí thứ ba.

Nhưng ở hôm nay, Lợn Rừng bị bổng tử áp chế.

Phát sóng về sau, Lợn Rừng có chút mặt ủ mày chau, nói chuyện đều hữu khí vô lực.

Tối hôm qua hắn nhưng là một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

Rất rõ ràng, mắt nhìn thấy mình liền muốn nhất phi trùng thiên.

Kết quả bay đến một nửa, hai vị đại ca đều rút lui. . .

Nhìn xem hôm nay trực tiếp ở giữa nhân khí, khách quý chỉ có ba bốn ngàn, du khách số lượng đều không có trên năm vạn!

Nếu là lúc trước, có dạng này nhân khí, Lợn Rừng đều có thể đem miệng cười lệch ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a.

Thể nghiệm qua siêu một tuyến đại chủ truyền bá cảm giác về sau, Lợn Rừng đã trở về không được. . .

Huống chi, hiện tại cũng không phải nhân khí cao thấp sự tình.

Mà trong nhà đại ca không có a!

Đây mới là hắn đau lòng nhất sự tình.

Lợn rừng hữu khí vô lực nói: "Các huynh đệ tốt, hôm nay giảng chút gì đâu. . ."

Các du khách lập tức cà màn hình, mọi người quan tâm, đương nhiên liền là chuyện tối ngày hôm qua.

"Lợn rừng nói một chút tối hôm qua đại chiến thôi, Cửu ca cùng Mộng Ca đến cùng tính người nào thua a."

"Nói một chút Cửu ca nghiền ép Mộng Ca sự tình."

"Ha ha, tối hôm qua vui chết ta, Mộng Ca quá xui xẻo đi, bị một cái tiểu chủ quản trước mặt mọi người giận chọc."

"Đến cùng chuyện ra sao a, chính phủ cùng Mộng Ca trở mặt sao?" . . .

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Lợn Rừng tâm tình càng không tốt.

Hắn vừa trừng mắt, tức giận nói: "Nói cái gì đó! Nói cái gì đó! Ai nói Mộng Ca thua? Tối hôm qua không phải chính phủ gây sự tình sao, tranh tài cũng không đánh xong, ở đâu ra thắng thua a. Nói lên cái này liền đến khí, cái kia siêu quản là chó đi, đều không biết nói tiếng người. . ."

Lợn rừng bắt đầu chọc thượng quan mới.

Nếu như là bình thường, hắn nhưng không có dũng khí nói như vậy.

Bởi vì bị tuần tra siêu quản nghe được, rất có thể liền phong hắn trực tiếp ở giữa.

Tại trực tiếp ở giữa bình đài, dẫn chương trình cũng phải gọi chính phủ ba ba. . .

Nhưng hôm nay, Lợn Rừng là không thèm đếm xỉa, dù sao Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều lui, mình trực tiếp còn có ý nghĩa gì đâu!

Bất quá kỳ quái là, hắn giận phun ra chừng mười phút đồng hồ chính phủ.

Đoán chừng cũng không biết bị tiểu Hắc phấn báo cáo bao nhiêu lần, nhưng vậy mà không có bị phong.

Xem ra là chính phủ cũng tương đối thông cảm Lợn Rừng tâm tình, không đành lòng lại cho hắn một đao a. . .

...

Một bên khác, bổng tử nơi đó liền là hoan thanh tiếu ngữ.

Bổng tử quét qua trước mấy ngày xúi quẩy, hồng quang đầy mặt, giọng đều lớn rồi mấy phần.

"Mọi người trong nhà! Ta cho mọi người giảng a, tối hôm qua Cửu ca đó là thật da trâu!

Biển đối diện một mực nói khoác Mộng Ca như thế nào như thế nào lợi hại, kết quả đây?

Bình đài không có chút nào nuông chiều ngươi, trực tiếp hạn chế ngươi tiêu phí!

Ngươi không phải có tiền sao?

Ngươi ngược lại là cà ra a, ha ha. . ."

Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng là vui mừng hớn hở, không dễ dàng a.

Có thể đem Mộng Ca "Mời đi" như là đặt ở trên đầu một tòa núi lớn bị dọn đi rồi.

Toàn thân đều cảm giác dễ dàng hơn.

Ngay tại khoác lác đâu, trên màn hình hồng quang lóe lên, Cự Long giáng lâm.

"Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Bổng tử vội vàng cao giọng hoan nghênh đại ca.

Mà Thanh ca cũng không có hẹp hòi, lời gì cũng còn không nói, tới trước cái bảo đồ triệu hoán.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, bổng tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, bổng tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

Trực tiếp năm tờ bảo đồ đưa ra.

Không thể không nói, đây cũng là nhận Mộng Ca ảnh hưởng.

Tại Mộng Ca xuất hiện lúc trước, những này thần hào các đại ca xuất thủ cũng không có hào phóng như vậy.

Lúc ấy có thể đưa căn hỏa tiễn, dẫn chương trình đều hận không thể đập hai cái đầu cảm tạ.

Một tờ bảo đồ, dẫn chương trình trực tiếp nhảy dựng lên hô gia gia. . .

Đương nhiên, nói như vậy hơi cường điệu quá.

Bất quá khi đó tiêu phí, xác thực rất thấp!

Mộng Ca sau khi xuất hiện, đối với thích sĩ diện đại ca tới nói, không phải bảo đồ, đều có chút ngượng ngùng đưa ra tay.

Về phần đến Thanh ca loại này cấp bậc thần hào, coi như đến tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, cũng là hai tờ bảo đồ lên tay.

Đại chủ truyền bá nơi đó, thiếu đi năm tờ bảo đồ, du khách đều sẽ trào phúng ngươi hẹp hòi!

Mộng Ca xuất hiện, xác thực cải biến rất nhiều thứ a. . .

...

"Giảng tin tức đâu? Tiếp tục nói a, ta liền lên đến đi dạo. Đúng, giảng đến Cửu ca đại triển thần uy, cầm xuống biển đối diện tin tức không?" Thanh ca đánh ra mưa đạn hỏi.

Hoa Thành công hội bên này, vô luận dẫn chương trình vẫn là đại ca, bao quát du khách, mọi người ý đều nhất trí.

Đó chính là Cửu ca tối hôm qua nghiền ép Mộng Ca, cầm xuống thắng lợi!

Mặc dù tối hôm qua đối cà lúc, Mộng Ca tài khoản xuất hiện vấn đề.

Mặc dù tại minh bạch người trong mắt, chuyện tối ngày hôm qua tràn ngập điểm đáng ngờ.

Nhưng là, bất kể nói thế nào, Hoa Thành công hội muốn thắng lợi, lấy được!

Bọn hắn không quan tâm thắng lợi quá trình là như thế nào, chỉ cần kết quả này!

Hiện tại kết quả, đối với bọn hắn tới nói, liền là tốt nhất, bởi vì Cửu ca thắng, Mộng Ca, Bá Vương ca đều lui.

Bị chèn ép lâu như vậy Hoa Thành công hội, muốn một lần nữa đứng lên!

Thanh ca buổi sáng thượng tuyến, cũng là Cửu ca dặn dò.

Để Thanh ca ban ngày đi các lớn tin tức trực tiếp ở giữa, dẫn đạo một chút dư luận phương hướng, đương nhiên cũng muốn phơi bày một ít thực lực.

Như vậy, tại các du khách bên trong, liền sẽ tạo thành Hoa Thành bên này thắng lợi sự thực đã định.

...

Nghe xong bổng tử miệng lưỡi lưu loát địa nói một lần, tối hôm qua Cửu ca như thế nào đại triển thần uy, đối chiến Mộng Ca lấy được nghiền ép thắng lợi về sau, Thanh ca thỏa mãn rời khỏi hắn trực tiếp ở giữa.

Khắp nơi đi dạo một vòng, đem Hoa Thành công hội còn có những cái kia bảo trì trung lập dẫn chương trình nhóm đút một vòng.

Hiện tại Thanh ca nhiệm vụ, liền là tận lực lôi kéo người tâm.

Chỉ cần không phải kiên định chỗ đứng Mộng Ca dẫn chương trình, kia cũng có thể đoàn kết đối tượng!

Nếu như một chút dẫn chương trình vẫn là chấp mê bất ngộ, kiên trì tại sai lầm trên đường tiếp tục đi tới đích.

Như vậy tiếp xuống, Hoa Thành công hội bên này cũng sẽ không khách khí!

Dạo qua một vòng về sau, Thanh ca suy nghĩ một chút, nhảy tới tinh mộng, Kiều Kiều trực tiếp ở giữa.

Chuẩn bị nhìn sẽ vũ đạo.

Vị này khiêu vũ nữ MC, cũng là Thanh ca ưa cũng ủng hộ.

Trước mấy ngày, hắn còn muốn ở chỗ này giúp Kiều Kiều cầm cái tuần tinh, đồng thời thừa cơ nhục nhã một chút biển đối diện đâu.

Đáng tiếc là, bị Tây Sở Bá Vương xuất thủ dạy dỗ.

Nhớ tới cái này sự tình, Thanh ca đều cảm thấy trên mặt có chút phát nhiệt, mất mặt a!

Ngày đó đối mặt Bá Vương ca, hắn thật là không có dũng khí đi khiêu chiến. . .

Nhưng là, tối hôm qua Bá Vương ca đã nói, đã Mộng Ca không chơi, vậy hắn cũng lui.

Thanh ca sợ nhất hai người đều không chơi Huya, kia toàn bộ Huya bên trên, còn có ai là đối thủ của hắn đâu!

Đương nhiên, Cửu ca ngoại lệ, bất quá Cửu ca tuyệt đối không có khả năng cùng hắn đánh nhau.

...

Tiểu Y Y trực tiếp trong phòng, ghế khách quý vị thứ nhất, tự nhiên là Lôi Lôi ca.

Tối hôm qua đại chiến kết thúc về sau, Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa cũng nhận xung kích, bị người mang theo tiết tấu.

Cho nên nàng chỉ có thể sớm hạ truyền bá, tránh đầu sóng ngọn gió.

Nhưng nàng thế nhưng là nghề nghiệp dẫn chương trình, đây chính là công tác của nàng, cũng không thể một mực trốn tránh không phát sóng đi.

Lại nói, cái này sự tình bản thân cùng với nàng quan hệ cũng không lớn.

Cho nên hôm nay liền bình thường phát sóng.

Nàng còn cố ý hô Lôi Lôi ca tới tọa trấn, có vị Đế Hoàng đại ca tại, trong nội tâm nàng cũng có lực lượng một điểm.

Nếu như gặp phải tiểu Hắc phấn mang tiết tấu cái gì, Lôi Lôi ca còn có thể cà chút lễ vật đem tiết tấu đè xuống.

Quả nhiên, hôm nay phát sóng về sau, vẫn là có tiểu Hắc phấn tới mang tiết tấu, cà "Quỳ xuống" loại hình.

Bất quá so với hôm qua tới, đã ít hơn nhiều.

Tiểu Y Y không chút nào nương tay, phân phó trận khống đem những này tiểu Hắc phấn toàn giết chết!

Màn hình chung bên trên lập tức thanh tĩnh rất nhiều.

Đối với chuyện tối ngày hôm qua, Lôi Lôi ca cũng rất không hài lòng.

Nhưng là hắn cũng bất lực, hai vị đỉnh cấp thần hào đại ca ở giữa sự tình, mà lại rõ ràng phía sau còn có ẩn tình.

Hắn nghĩ nhúng tay cũng không biết nên làm như thế nào a.

Mộng Ca lui mấy ngày, hoặc là đi khác bình đài chơi đùa cũng rất tốt.

Hiện tại liền chờ Huya chính phủ cho Mộng Ca một cái công đạo đi  dựa theo Mộng Ca tiêu phí năng lực, Lôi Lôi ca tin tưởng, Huya bên này khẳng định sẽ tận lực vãn hồi.

Nhìn thấy Tiểu Y Y trực tiếp cũng có chút không đánh nổi tinh thần, lại thêm bên ngoài Thanh ca bảo đồ bay khắp nơi, cũng xác thực ảnh hưởng phía bên mình dẫn chương trình tâm tình.

Vì cổ vũ Tiểu Y Y, Lôi Lôi ca đánh ra mưa đạn: "Y Y, tuần này chúng ta thử cầm cái tuần tinh đi, que huỳnh quang thế nào? Cầm tới lấy không được không nói trước, liền là có cái mục tiêu đi."

Rất nhiều dẫn chương trình, sẽ ở thứ hai lúc, nói muốn bắt cái nào đó lễ vật tuần tinh.

Mục đích của bọn hắn cũng không phải còn nói nhất định phải cầm xuống tuần tinh, chỉ là dựng nên một mục tiêu, để cho mình vòng tiền càng cố gắng một điểm!

Đương nhiên, cũng là vì mình vòng đại ca vòng fan hâm mộ tiền, mượn cớ. . .

Lôi Lôi ca ý tứ chính là như vậy, để Tiểu Y Y định vị mục tiêu, sau đó mặc kệ kết quả như thế nào, trước cố gắng lại nói.

Nếu quả như thật muốn đoạt tuần tinh, hắn cũng không sẽ chọn que huỳnh quang.

Bởi vì mọi người đều biết, que huỳnh quang cái này rẻ nhất lễ vật, ngược lại là cạnh tranh kịch liệt nhất tuần tinh.

Đại chủ truyền bá nhóm, mỗi một tuần đều sẽ đoạt que huỳnh quang tuần tinh.

Khác lễ vật tuần tinh, nếu như cạnh tranh không kịch liệt, có lẽ một hai chục vạn liền có thể cầm tới tuần tinh.

Nhưng là que huỳnh quang tuần tinh, không có bốn năm mươi vạn cơ bản đừng nghĩ!

Tiểu Y Y đương nhiên không ý kiến, nàng cũng minh bạch Lôi Lôi ca ý tứ.

Liền vừa cười vừa nói: "Sắt sắt nhóm, Lôi Lôi ca đều lên tiếng, chúng ta tuần này muốn cướp que huỳnh quang tuần tinh! Thế nào, mọi người ủng hộ một chút, 66 que huỳnh quang đi lên! Lôi Lôi ca cũng đừng chỉ nói không luyện, phơi bày một ít đi!"

Lôi Lôi ca đương nhiên sẽ không hẹp hòi, vừa vặn tài khoản bên trong còn có mấy vạn kim đậu khoán, đều không cần tục phí, trực tiếp một đao 9999 chém ra.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1" . . .

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X2" . . .

Mặc dù đao đao 9999, nhưng hắn điểm cũng không nhanh, chỉ là vì một cái bầu không khí mà thôi.

Lại nói, que huỳnh quang một cây mới một mao tiền, 9999 cũng bất quá là một ngàn khối mà thôi.

Làm Lôi Lôi ca đưa ra đến tổ thứ ba lúc, lễ vật lớn hoành phi cất cánh, toàn kênh trực tiếp ở giữa đều có thể nhìn thấy nhắc nhở.

...

Thanh ca ngay tại tràn đầy phấn khởi xem Kiều Kiều mở cho hắn xe lửa đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa màn hình chung trên xuất hiện một đầu lớn hoành phi.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X3" . . .

Nụ cười trên mặt hắn liền là trì trệ, đây không phải biển đối diện Lôi Lôi sao?

Hai ngày trước liền là bởi vì chính mình muốn giáo huấn cái này Lôi Lôi, kết quả ngược lại bị Bá Vương ca một trận nhục nhã!

Hiện tại Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều lui, Lôi Lôi chỗ dựa cũng mất, làm sao hắn còn dám nhảy ra đâu!

Bất quá vừa vặn, cái này không phải liền là cho mình thời cơ trả thù một chút nha.

Lần này, ta nhìn thấy ngọn nguồn ai còn có thể cứu ngươi!

Đã Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều lui, ngươi cái này làm tiểu đệ, cũng đi theo đám bọn hắn lui quán net. . ..