Chương 190: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Chương 190: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Các loại Kiều Kiều nhảy xong múa, thở hồng hộc trở về sau khi ngồi xuống.

Thanh ca liền đánh ra mưa đạn.

"Lúc đầu nói lên một tuần lấy cho ngươi cái tuần tinh đâu, kết quả bị người quấy nhiễu, rất mất hứng."

Kiều Kiều không biết Thanh ca cái gì ý tứ, vội vàng nói: "Không sao, Thanh ca, chúng ta cũng không phải không phải đoạt tuần tinh không thể. Lại nói, đầu tuần Thanh ca cho ta cà nhiều như vậy, Kiều Kiều đã ăn đến rất no."

Sau đó Thanh ca lại đánh ra mưa đạn.

"Vậy không được, nói giúp ngươi cầm cái tuần tinh, nhất định phải cầm. Ngươi đem tiêu đề đổi một chút, que huỳnh quang tuần tinh, ta muốn!"

Thanh ca một chiêu này cũng là cùng Mộng Ca học.

Tên trọc tại Mộng Ca thụ ý hạ sửa đổi một lần, đại xuất danh tiếng.

Thảo Ca cũng học theo, cũng sửa đổi một lần, chỉ là thành trò cười...

Thanh ca cảm giác dạng này rất có khí thế, còn chưa bắt đầu đoạt đâu, tới trước cái tiêu đề cảnh cáo!

Đột hiển phía bên mình thực lực cùng lực lượng!

Mà lại lần này mình có niềm tin tuyệt đối, sẽ không giống cỏ nhỏ như thế trở thành trò cười.

Nói đùa, Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều không chơi Huya.

Hiện tại toàn bộ bình đài, còn có ai có thể cùng mình chống lại đâu?

Còn có ai!

Cửu ca thực lực đương nhiên mạnh hơn chính mình, thế nhưng là Cửu ca tuyệt đối sẽ không cùng mình đánh a.

Cho nên, Thanh ca rất có lực lượng địa đánh ra đầu kia mưa đạn.

... ...

Kiều Kiều nhìn xem mưa đạn còn tại sững sờ đâu, du khách đã hưng phấn.

Thanh ca vì cái gì buông lời muốn bắt que huỳnh quang tuần tinh?

Rất rõ ràng a, vừa mới trên màn hình mới không phải thổi qua một đầu lễ vật hoành phi nha.

Lôi Lôi ca bên kia giống như tại cho Tiểu Y Y cầm que huỳnh quang tuần tinh!

Kia Thanh ca hiện tại ý đồ là cái gì, liền liếc qua thấy ngay.

Thanh ca đây là đối đầu xung quanh thất bại ghi hận trong lòng, muốn trả thù nha!

"Thanh ca da trâu! Liền là làm!"

"Đúng, làm Lôi Lôi, nhìn lần này ai còn cho hắn chỗ dựa."

"Ha ha, nhìn thấy Mộng Ca cùng Bá Vương ca không tại, cuồng đi lên a."

"Trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương, ai."

"Tiểu Thanh ngươi cũng liền chút tiền đồ này!" ...

Ồn ào, gọi tốt, châm chọc, các loại mưa đạn đều có.

Nhưng Thanh ca không thèm để ý chút nào, chơi lâu như vậy trực tiếp, hắn còn không hiểu rõ du khách tính tình sao?

Chỉ cần mình cuối cùng gọn gàng địa cầm xuống đối phương, tuyệt đại bộ phận du khách sẽ chỉ khen mình da trâu, có tiền!

Kẻ thắng làm vua, tại trực tiếp ngành nghề biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

Ở chỗ này, túi tiền dày thần hào, lời nói ra liền là chân lý!

Không phục?

Đánh tới ngươi phục mới thôi!

Trước kia Cửu ca cùng Thanh ca là như thế này, lúc ấy không có người so với bọn hắn có tiền, cho nên bọn hắn có thể hoành hành bá đạo.

Tại ủng hộ của bọn hắn dưới, Hoa Thành cũng mới trở thành đệ nhất công hội.

Về sau Mộng Ca càng là dạng này, một người chèn ép đến Hoa Thành cái này đệ nhất công hội đều quân lính tan rã.

Bất quá đối với Thanh ca, đại bộ phận du khách vẫn là nói không nên lời cái gì.

Tối thiểu nhất người ta dám đánh dám liều a.

Năm lần bảy lượt địa khiêu chiến Mộng Ca, mặc dù mỗi lần đều bị Mộng Ca giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát.

Nhưng Thanh ca không tức giận chút nào, khi bại khi thắng!

Hiện tại phong thủy luân chuyển, Mộng Ca, Bá Vương ca và bình đài trở mặt, tối thiểu nhất thời gian ngắn sẽ không chơi Huya.

Kia Thanh ca lập tức liền đứng lên!

... ...

Đối với Thanh ca, Kiều Kiều đương nhiên không thể vi phạm, huống chi, Thanh ca là muốn giúp mình cầm tuần tinh a!

Đây chính là đại hảo sự!

Nàng vội vàng động thủ, đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành "Que huỳnh quang tuần tinh, ta muốn!"

Ngay tại nàng đổi tiêu đề đồng thời, Thanh ca cũng động thủ.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X2" ...

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X6" ...

Hắn cà lễ vật tốc độ liền so Lôi Lôi ca nhanh hơn!

Bởi vì Lôi Lôi ca là đang làm bầu không khí mà thôi, mà Thanh ca, là đang chiến tranh!

Hoặc là nói, là đang đánh mặt...

Chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây, liền đưa ra hơn hai mươi tổ 9999 que huỳnh quang.

Que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, tinh mộng, Kiều Kiều cũng đem Tiểu Y Y giẫm ở phía dưới, đăng đỉnh đứng đầu bảng!

... ...

Tiểu Y Y bên kia, Lôi Lôi ca chính một bên chậm rãi cà lấy lễ vật, còn vừa dành thời gian đánh chữ cùng Tiểu Y Y cùng du khách hỗ động đâu.

Liền thấy màn hình chung phía trên bay tới một cái hoành phi.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X5" ...

Vừa mới bắt đầu hắn còn không để ý, thẳng đến có rất nhiều du khách xông vào trực tiếp ở giữa đến cà màn hình.

"Mở làm đi! Mở làm đi!"

"Thanh ca nói que huỳnh quang tuần tinh, hắn muốn!"

"Lôi Tử ngươi đừng sợ, cho ta vào chỗ chết làm!"

"Đối diện đang gây hấn với, cái này có thể nhẫn?"

"Ha ha, Thanh ca muốn làm ngươi, ta nhìn lần này ai còn có thể cứu ngươi!" ...

Nhìn thấy những này đột nhiên xuất hiện tiết tấu, Lôi Lôi ca cũng không biết nên nói như thế nào.

Tự mình xui xẻo không gặp xui a!

Vì cái gì mỗi lần nghĩ cà chút lễ vật cài bức, đều khó như vậy đâu...

Cái này Thanh ca cùng mình đời trước có thù đi!

Vì cái gì liền chuyên môn nhìn mình chằm chằm đánh đâu?

Hắn bên này còn không nghĩ kỹ nên làm gì ứng đối đâu, du khách lại tới truyền lời.

"Thanh ca nói, hôm nay nghĩ thăng cái siêu thần Đế Hoàng, nhìn ngươi cho không tác dụng."

"Lôi Lôi ngươi tranh điểm khí có được hay không, Thanh ca nghĩ thăng siêu thần Đế Hoàng!"

"Ai, Thanh ca cũng vậy, tuyển ngươi tên hèn nhát này, khẳng định không đánh được a."

"Lôi Lôi nhanh chạy đi, ngươi cũng không phải không chạy qua, có kinh nghiệm." ...

Không thể không nói, luận tiền, những này tiểu Hắc phấn cộng lại khả năng đều không có Lôi Lôi ca nhiều.

Nhưng là, luận trào phúng, bọn hắn nói lời thật đúng là đâm tâm a...

Lôi Lôi ca dù sao cũng là giá trị bản thân không thấp phú hào, lúc nào nhận qua cái này khí a.

Coi như tượng đất còn có mấy phần tính tình đâu, đối với Thanh ca, hắn đã một nhẫn lại nhẫn.

Nhưng cái này Thanh ca mỗi lần đều là bắt nạt đến trên đầu mình!

Tình cảm là nhắm ngay mình là quả hồng mềm, chính là muốn nắm mình rồi?

Trong chốc lát, Lôi Lôi ca lên cơn giận dữ.

Chơi trực tiếp, hắn vẫn luôn cực kỳ lý tính, cà lễ vật cũng đều là tại mình trong phạm vi chịu đựng.

Thậm chí có thể nói, Lôi Lôi ca cà những số tiền kia với hắn mà nói cũng không đau không ngứa, tuyệt đối sẽ không để mạng lưới giải trí ảnh hưởng tới cuộc sống thực tế.

Nhưng là hôm nay, tại mặt mũi và tôn nghiêm bị Thanh ca giẫm trên mặt đất ma sát lúc, hắn xúc động.

Không phải liền là một cái siêu hoàng sao?

Không phải liền là một trăm năm mươi vạn sao!

Nói thật giống như ai không có đồng dạng!

Hắn mặt âm trầm, trực tiếp hướng mình Huya trong số tài khoản nạp tiền một trăm sáu mươi vạn Huya tệ!

Sau đó mới đánh ra mưa đạn, đáp lại nói: "Tới đi, vừa vặn hôm nay ta cũng nghĩ thăng cái siêu thần Đế Hoàng chơi đùa!"

... ...

Lôi Lôi ca vừa mới bắt đầu cà lễ vật lúc, còn không có gì dẫn chương trình chú ý tới tình huống bên này.

Mặc dù Lôi Lôi ca cũng không phải đỉnh cấp thần hào, nhưng dầu gì cũng là một cái Đế Hoàng a.

Cho mình ủng hộ dẫn chương trình cà mấy tổ 9999 que huỳnh quang, hơn nữa nhìn tốc độ kia, cũng rất chậm, cũng không đáng giá chú ý.

Nhưng là, Thanh ca bên kia động thủ về sau, sự tình liền không đồng dạng.

Bởi vì rất rõ ràng, hai vị đại ca đây là làm a!

Ngay tại giảng tin tức Lợn Rừng, bổng tử bọn hắn, như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, trong nháy mắt cắt màn hình tới, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thanh ca tại Kiều Kiều bên kia thả, Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa tiết tấu mưa đạn, đều bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Bột bắp lộ mỉm cười, cười ha hả đối các du khách nói:

"Thanh ca nha, lại bắt đầu chơi.

Người ta Lôi Lôi ca cũng không dễ dàng, liền là nghĩ tại nữ MC trước mặt trang cái bức thôi, kết quả Thanh ca là một điểm mặt mũi cũng không cho a!

Bất quá cũng không có cách, ai bảo Thanh ca túi tiền dày đâu, ha ha..."

Lợn rừng bên kia trên mặt liền không nụ cười, bởi vì Lôi Lôi ca Mộng Ca phái này đại ca.

Cũng là ủng hộ qua mình.

Hiện tại Lôi Lôi ca bị người khi dễ, kia trên mặt mình cũng không ánh sáng a.

Hắn cau mày suy nghĩ một chút, cắn răng một cái, cầm điện thoại di động lên đến phát một đầu Wechat.

... ... ...

Lôi Lôi ca đáp lại, tự nhiên rất nhanh truyền đến Thanh ca bên kia.

Thanh ca có chút kinh ngạc,

Không thể nào!

Chẳng lẽ mình xem thường cái này Lôi Lôi?

Hắn thật đúng là bỏ được tiêu một trăm năm mươi vạn thăng siêu thần?

Thanh ca không tin.

Hắn cho rằng Lôi Lôi ca không thực lực này, bởi vì từ Lôi Lôi ca trước mặt tiêu phí, có thể nhìn ra được, đây không phải một cái đại thủ tử a.

Cho nên hắn tuyệt không hoảng, chỉ là đánh ra mưa đạn.

"Ta để hắn sinh!"

Thanh ca vẫn có chút hài hước thiên phú, đầu này mưa đạn chọc cho các du khách cười vang.

"Thanh ca da trâu, để hắn sinh!"

"Đúng, chúng ta hôm nay liền cho Lôi Lôi ca đỡ đẻ."

"Ha ha, chết cười ta, Thanh ca ổn!" ...

Thanh ca câu này "Ta để hắn sinh" truyền đến Tiểu Y Y bên kia về sau, Lôi Lôi ca thật bị khí không đi nổi.

Cũng lười lại cãi nhau, trực tiếp dùng hành động chứng minh thái độ của mình.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Lần này xuất thủ, liền không còn là một tháng một tháng tục phí đi, mà là mỗi lần sáu tháng!

Nền đỏ viền vàng Đế Hoàng huân chương hiển hiện ở trên màn ảnh, cái này cũng đại biểu Lôi Lôi ca thái độ.

Liền là làm ngươi!

Mỗi lần sáu tháng, liên tục tục phí tám lần!

Một trăm sáu mươi vạn!

... ...

Làm Lôi Lôi ca Đế Hoàng tục phí đặc hiệu sáng lên lúc, trực tiếp ở giữa liền yên tĩnh trở lại.

Ai cũng không nghĩ tới, trước kia một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Lôi Lôi ca, lần này vậy mà như thế cương!

Mỗi lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí, cái này trên Huya bình đài liền đại biểu cho chiến tranh sắp bắt đầu!

Đối diện Thanh ca đều trợn tròn mắt.

Cái này cùng mình nghĩ không giống a...

Chẳng lẽ là mình nói chuyện quá đâm tâm, để cái kia Lôi Lôi ca phát điên, không tiếc táng gia bại sản đến cùng mình đánh một trận?

Thật muốn làm cái hơn một trăm vạn, Thanh ca đương nhiên là có thực lực này.

Nhưng là hắn cũng có chút không bỏ được a.

Cái này tinh mộng, Kiều Kiều, cũng không phải Hoa Thành công hội dẫn chương trình, mình tại nàng nơi này lớn cà, là thật có chút đau lòng.

Bất quá lần này là chiến tranh là mình bốc lên.

Nếu như đối mặt chính là Mộng Ca, Bá Vương ca loại này trọng lượng cấp thần hào, kia Thanh ca cũng liền nhận sợ.

Thực lực sai biệt quá lớn, nhận sợ không mất mặt!

Nhưng đối mặt Lôi Lôi ca loại này tiểu lâu la, Thanh ca gánh không nổi người này!

Thế nhưng là lớn cà, lại có chút không đáng a, mình nên làm cái gì bây giờ?

Thanh ca nhãn châu xoay động, cầm điện thoại di động lên cho Cửu ca gửi tới một đầu tin tức, đem tình huống đơn giản nói một lần, để Cửu ca cho hắn cầm cái chủ ý.

Có lẽ Cửu ca bên kia cũng đã nhận được tin tức, hiểu rõ cái này sự tình, cho nên rất nhanh liền hồi phục lại.

"Vậy khẳng định muốn làm xuống dưới a, ngươi bây giờ đại biểu cũng không phải chính ngươi, mà là chúng ta phái này đại ca! Ta để lão Lục đi cùng tinh mộng hội trưởng đàm, làm như thế nào trở lại làm sao trở lại. Mặt khác, hôm nay đánh trận tiền, công hội cho ngươi ra. Hai ba trăm vạn tùy tiện đánh, tiết tấu chính ngươi đem khống, có thể tiết kiệm điểm liền tiết kiệm một chút a."

Có Cửu ca câu nói này, Thanh ca lập tức lại lòng tin tràn đầy bắt đầu!

Hắn cười hắc hắc, lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Cùng ta đụng? Ta để ngươi táng gia bại sản!"

Kiều Kiều trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, đồng dạng hiện ra uy nghiêm Đế Hoàng huân chương.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Tục tốn thời gian, Thanh ca đùa nghịch cái xấu, hắn chỉ tục phí đi năm lần!

Lôi Lôi ca bên kia tục phí đi tám lần, một trăm sáu mươi vạn.

Mà Thanh ca chỉ tục phí năm lần, một trăm vạn.

Đây là cố ý tê liệt Lôi Lôi ca, để hắn cho là mình tại gượng chống.

... ...

Quả nhiên, Lôi Lôi ca bên kia đã mở cà.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X3" ...

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X9" ...

Một tổ lại một tổ 9999 que huỳnh quang cất cánh!

Lôi Lôi ca là thật phát hung ác, một hơi đưa ra ngoài ròng rã một ngàn tổ 9999 que huỳnh quang!

Một trăm vạn nhân dân tệ...

Cà xong, Lôi Lôi ca cảm giác ngón tay có chút chua.

Đồng thời, trong lòng vắng vẻ.

Bất quá...

Cực kỳ thoải mái!

Đây chính là Mộng Ca bọn hắn cà lễ vật lúc cảm giác sao?

Lôi Lôi ca thầm nghĩ.

Ngay tại Lôi Lôi ca máy bay lớn cất cánh lúc, đối diện Thanh ca tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Đồng dạng là một đao lại một đao 9999 que huỳnh quang.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X8" ...

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X16" ...

Tại tất cả dẫn chương trình phía trên, Lôi Lôi ca cùng Thanh ca lễ vật hoành phi, giao thế xuất hiện!

... ... ...

"Đánh nhau, đánh nhau. Đến, các huynh đệ, ta mở đặt cửa. Các ngươi cược ai sẽ thắng? Bất quá ta sớm khuyên mọi người một câu, áp Thanh ca khẳng định không sai!" Bổng tử cười ha hả nói.

Hắn trực tiếp trong phòng, Hoa Thành công hội fan hâm mộ chiếm đa số.

Đối với Thanh ca thực lực, mọi người đương nhiên đều giải.

Mặc dù đánh không lại Mộng Ca Bá Vương ca, nhưng đánh cái Lôi Lôi ca, khẳng định là tay cầm đem bóp, một bữa ăn sáng đi.

"Thiên về một bên, không có ý nghĩa."

"Thanh ca chắc thắng a."

"Ta cảm thấy Thanh ca nói đúng, Lôi Lôi ca lần này cần táng gia bại sản."

"Ha ha, chờ lấy chế giễu liền tốt, Thanh ca đây là tại câu cá đâu." ...

... ...

Lợn rừng trực tiếp ở giữa, hiển nhiên liền là mặt khác một phen cảnh tượng.

Hắn nơi này fan hâm mộ, đại bộ phận đều là khuynh hướng Mộng Ca bên này.

Lôi Lôi ca là người một nhà, mọi người tự nhiên hi vọng hắn thắng.

Vừa mới bắt đầu tất cả mọi người coi là Lôi Lôi ca sẽ nhịn đâu, kết quả Lôi Lôi ca còn đưa mọi người một kinh hỉ!

Lôi Lôi ca lại muốn mở làm, thăng siêu thần Đế Hoàng!

Bất quá theo Thanh ca tiếp chiến, mọi người lại bắt đầu nơm nớp lo sợ bắt đầu.

"Lợn rừng, Lôi Lôi ca làm qua sao?"

"Khuyên nhủ Lôi Lôi ca đi, không đáng, đối diện liền là đang cố ý người giả bị đụng."

"Cái kia Thanh ca chơi đến thật buồn nôn! Lúc ấy đối mặt Mộng Ca cùng Bá Vương ca làm sao không dám hoành a." ...

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Lợn Rừng bất động thanh sắc nói: "Các huynh đệ, nhìn xem đi. Ta cảm thấy, sẽ có kỳ tích xuất hiện!"

Lợn rừng trong miệng kỳ tích, đến cùng là cái gì đây...

... ... ...

Lôi Lôi ca vốn là nhìn thấy Thanh ca bên kia tục phí đi một trăm vạn, cho nên liền cà một ngàn tổ 9999 que huỳnh quang ngừng lại.

Nếu có thể còn lại mấy chục vạn, cái kia còn đủ mình tiêu phí một đoạn thời gian đâu, tại sao phải lãng phí đâu.

Hắn còn cười đánh ra mưa đạn, "Nói cho đối diện, phiền phức truy nhanh lên!"

Kết quả, đầu này mưa đạn vừa đánh ra đến, đối diện Thanh ca liền có động tác.

Đế Hoàng huy chương lần nữa nổi lên, hắn lại tục phí đi!

Không nhiều không ít, vẫn là năm lần tục phí, lại là một trăm vạn...

Nhìn thấy Thanh ca tục phí, Lôi Lôi ca cảm giác tâm lập tức lạnh một nửa.

Mình bị lừa rồi!

Hắn đã minh bạch, Thanh ca phía trước chỉ tục phí một trăm vạn, mục đích đúng là tê liệt chính mình.

Hiện tại mình đã cà một trăm vạn, đối diện bắt đầu lộ ra răng nanh!

Làm sao bây giờ?

Lôi Lôi ca cuối cùng cảm nhận được, bị dựng lên tới cảm giác.

Nếu như bây giờ đầu hàng nhận thua, kia là thua tiền lại thua người!

Một trăm vạn cũng bạch cà.

Nhưng nếu là không đầu hàng nhận thua, chẳng lẽ mình còn muốn tiếp tục nạp tiền hướng xuống đánh sao?

Vấn đề là...

Đánh tới nhiều ít là cái đầu!

Ngay tại chân tay luống cuống lúc, "Leng keng" một tiếng điện thoại di động vang lên một chút.

Lúc đầu Lôi Lôi ca này lại cực kỳ phiền, không muốn phản ứng cái gì Wechat, nhưng là vô ý thức, con mắt nhìn qua vẫn là nhìn lướt qua màn hình điện thoại di động.

Gửi tin tức người, lại là Mộng Ca!

Hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên, xem xong tin tức về sau, nội tâm nói không nên lời là cái gì cảm thụ.

Có cảm kích, có kích động, cũng có tự trách.

Mộng Ca trong tin tức cho là: "Yên tâm to gan làm, ta để người cho ngươi Huya tài khoản nạp tiền năm trăm vạn, không đủ tiếp tục nạp! Cũng chớ khách khí với ta, bọn hắn đây không phải tại hướng về phía ngươi tới, mà là hướng về phía ta cùng Bá Vương ca tới."

... ...

Nhìn thấy đối diện Lôi Lôi ca từ mình tiếp tục tục phí bắt đầu, liền giữ yên lặng, cũng không nói chuyện, cũng không lại cà lễ vật, càng không tục phí.

Thanh ca trong lòng đốc định, cái này Lôi Lôi là lại muốn nhận sợ!

Hắn đánh mưa đạn giễu cợt nói: "Ha ha, vừa rồi lời ta nói ngươi không tin, hiện tại tin sao? Cùng ta chơi, ta để ngươi táng gia bại sản!"

Không đợi các du khách đánh mưa đạn thổi phồng hắn đâu, đối diện Lôi Lôi ca liền bắt đầu chuyển động.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Lôi Lôi ca tục phí đi...

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, bởi vì không có người nghĩ đến, Lôi Lôi ca lại còn muốn đánh!

"Cái này. . . Cái này Lôi Lôi điên rồi sao!" Bổng tử khiếp sợ nói.

"Ha ha, các huynh đệ, ta nói không sai chứ, kỳ tích xuất hiện!" Lợn rừng hưng phấn nói.

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lôi Lôi ca một hơi càng không ngừng ròng rã tục phí đi hai mươi lăm lần sáu tháng Đế Hoàng!

Năm trăm vạn nhân dân tệ!

Tục phí xong sau, Lôi Lôi ca đánh ra một đầu mưa đạn:

"Nghe nói đối diện muốn để ta táng gia bại sản? Tới đi, hôm nay ta liền chơi đùa với ngươi, nhìn xem chúng ta đến cùng là ai táng gia bại sản!"

... ...

Thanh ca đều sợ choáng váng a.

Cần thiết hay không?

Mình chỉ là nghĩ bóp quả hồng mềm mà thôi a, làm sao đối diện liền như bị điên!

Tăng thêm trước mặt tục phí, cái này Lôi Lôi ca đều tục phí 660 vạn đi!

Hơn nữa nhìn khí thế kia, thật muốn đánh xuống dưới, một ngàn vạn đều hơn a...

Mình không muốn chơi như thế lớn a!

Cửu ca tin tức cũng lập tức phát đến, "Được rồi, đừng đánh nữa, một vòng tinh đánh lên ngàn vạn, điên rồi đi!"

Coi như không có Cửu ca cái tin này, Thanh ca cũng sẽ không lại đầu sắt xuống dưới a.

Cái này lại không phải quyết định Hoa Thành vận mệnh một trận chiến, nếu như tốn một hai trăm vạn, có thể đem Lôi Lôi ca đạp xuống đi ma sát một chút, vậy hắn vẫn vui lòng.

Nhưng nếu là tiêu tốn ngàn vạn, hắn lại không điên!

"Hôm nay tạm thời buông tha ngươi, ta bên này công ty có việc gấp, lần sau lại cùng ngươi tính sổ sách!"

Quẳng xuống một câu như vậy ngoan thoại, Thanh ca vội vàng hạ tuyến.

... ... ...

Đối với hôm nay trận này như nháo kịch đồng dạng, cuối cùng lại hí kịch tính phần cuối đại chiến.

Có thể nói, là tất cả mọi người đều thấy như lọt vào trong sương mù, đầu óc choáng váng.

Mà Lợn Rừng, ý vị thâm trường làm một phen lời bình.

"Mộng Ca, Bá Vương ca mặc dù không chơi Huya, nhưng là một ít người cũng đừng nghĩ thừa cơ gây sự, nếu không liền là tự rước lấy nhục!"

"Cái kia Thanh ca, ta nên nói như thế nào hắn đâu. Mỗi lần đều là thả vô cùng tàn nhẫn nhất, lại lần lượt độc nhất đánh!".