Chương 191: Mộng Ca muốn tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 191: Mộng Ca muốn tới (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lôi Lôi ca cùng Thanh ca trận chiến đấu này.

Mặc dù đều tại nói dọa, cũng đều tục phí rất nhiều lần, nhưng kỳ thật cũng không có chân chính đánh nhau.

Thanh ca bên kia tục phí đi mười lần, hết thảy hai triệu.

Chỉ cà ra một trăm vạn.

Lôi Lôi ca tục phí tương đối nhiều, mình bỏ tiền tục tám lần, Mộng Ca cho hắn nạp năm trăm vạn, hắn lại tục hai mươi lăm lần.

Tổng cộng là ba mươi ba lần, 660 vạn!

Nhưng tương tự, hắn cũng là chỉ cà một trăm vạn ra.

Cho nên trận chiến đấu này, tiêu chuẩn sấm to mưa nhỏ.

Hai người đều đang chơi tục phí khuyên lui...

Nhớ ngày đó, Mộng Ca dám xuất hiện lúc, công hội chiến Tiểu Y Y cùng tiểu Tiểu Nịnh gặp được.

Lôi Lôi ca liền chơi một chiêu tục phí khuyên lui, kết quả bị Mộng Ca gấp mười tục phí khuyên lui...

Kết quả đến hôm nay, Lôi Lôi ca tục phí, ngược lại là thật đem Thanh ca cho khuyên lui.

... ...

Nhìn thấy Thanh ca bị mình liên tục hai mươi lăm lần đầy cách tục phí hù chạy, Lôi Lôi ca cũng không có tiếp tục quét xuống.

Bởi vì cái này tiền là Mộng Ca giúp hắn nạp, mặc dù Mộng Ca nói Thanh ca lần này là hướng về phía hắn cùng Bá Vương ca tới, để Lôi Lôi ca không cần để ý.

Nhưng Lôi Lôi minh bạch, Mộng Ca đây là tại chiếu cố mặt mũi của hắn, sợ hắn không nhịn được mới nói như vậy.

Mình cũng không thể cho rằng đương nhiên, trực tiếp liền đem số tiền này cà cho Tiểu Y Y.

Nói như vậy, cũng quá không biết làm người.

"Được rồi, mọi người cũng nhìn một trận náo nhiệt, liền là đối diện không đủ ra sức, không có thể làm cho ta táng gia bại sản a, ha ha..."

Lôi Lôi ca đánh ra một đầu mưa đạn, trêu chọc Thanh ca một câu.

Hôm nay hắn, xem như mở mày mở mặt.

Có lần này giáo huấn, đoán chừng về sau Thanh ca cũng không dám lại nhằm vào hắn.

Chơi trực tiếp nha, muốn liền là cái này bài diện!

Không phải lại cày tiền lại bị khinh bỉ, còn chơi cái cọng lông!

Rất nhiều khuynh hướng Mộng Ca cùng biển bên này du khách cũng đều tại chụp mưa đạn trào phúng biển đối diện.

"Cái này Thanh ca, cho hắn bao nhiêu lần cơ hội, vẫn là không còn dùng được!"

"Tiểu Thanh liền là cái phế vật, bị Mộng Ca đánh tơi bời bao nhiêu lần, còn không nhớ lâu."

"Ha ha, chết cười ta, tiểu Thanh coi là Lôi Lôi ca dễ khi dễ đâu, kết quả mình thảm tao đánh mặt."

"Biển đối diện đều như vậy, bọn hắn không cần ám chiêu căn bản đừng nghĩ thắng." ...

... ...

Từ khi tối hôm qua Mộng Ca tuyên bố rời đi Huya, Bá Vương ca tuyên bố lui lưới về sau, biển bên này bất luận là dẫn chương trình vẫn là du khách, đều có chút lòng người bàng hoàng.

Bởi vì bên này cường lực nhất hai vị đại ca phải không chơi a.

Sau đó khẳng định sẽ đối mặt biển đối diện đại ca chèn ép...

Nhìn xem trước một đoạn Hoa Thành công hội bên kia hình dạng, liền biết mình tiếp xuống sẽ là dạng gì.

Cái này còn có thể không hoảng hốt nha.

Hôm nay Lôi Lôi ca đứng ra, cho mọi người ăn một viên thuốc an thần.

Mặc dù Mộng Ca cùng Bá Vương ca không có ở đây, nhưng là, bên này cũng không phải là liền không có đại ca!

Lấy hôm nay Lôi Lôi ca biểu diễn ra thực lực, biển đối diện muốn bắt nạt người, vậy cũng muốn cân nhắc một chút bọn hắn thực lực của mình.

Kỳ thật, đây cũng là Mộng Ca cho Lôi Lôi ca nạp tiền mục đích một trong...

... ... ...

Cùng Huya náo tách ra về sau, Thẩm Hạo dự định rời đi một đoạn thời gian Huya, đi khác bình đài chơi đùa.

Nhưng hắn cũng minh bạch, mình rời đi về sau, hiện tại chỗ đứng hắn những cái kia dẫn chương trình cùng du khách, khẳng định lại nhận biển đối diện một chút chèn ép.

Mình cho Lôi Lôi ca một chút giúp đỡ, để hắn tạm thời nâng lên đại kỳ, ổn một chút cục diện.

Mặc dù không thể như chính mình tại lúc cường thế như vậy, nhưng tối thiểu cũng không thể bị khi phụ quá thảm đi.

Trong khoảng thời gian này, một chút dẫn chương trình thời gian khẳng định rất khó chịu.

Nhất là giống tên trọc, Lợn Rừng dạng này nam chính truyền bá, trực tiếp ở giữa mỗi ngày đều sẽ có hắc phấn mang tiết tấu.

Có thể hay không gánh vác được áp lực, có thể hay không kiên định chỗ đứng phía bên mình, liền nhìn bọn hắn lựa chọn của mình...

Thẩm Hạo cũng không phải là đang khảo nghiệm tên trọc, Lợn Rừng bọn người trung tâm, bởi vì dẫn chương trình có cái rắm trung tâm a, trên cơ bản đều là chỗ đứng tàng bảo đồ!

Nhưng tối thiểu thái độ phải có đi.

Cũng không thể nói trước mặt mình đút bọn hắn mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, kết quả mình vừa không chơi, liền trực tiếp bơi đi biển đối diện...

Cho nên, hắn cũng không có cho Lôi Lôi ca nạp rất nhiều tiền, cũng không có dặn dò hắn đi cho Lợn Rừng tên trọc lớn cà.

Chỉ là tại Lôi Lôi ca cảm tạ mình lúc, nói để hắn thích hợp chiếu cố một chút tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba.

... ...

Buổi sáng, Huya công ty tổng bộ.

Trong phòng họp, Chu phó tổng, Diệp Tử, Lưu phó tổng cùng bộ phận kỹ thuật tối hôm qua trực ban Vương chủ quản, mấy người ngay mặt sắc nghiêm túc thảo luận chuyện ngày hôm qua.

Tất cả mọi người là phó tổng, mặc dù Chu phó tổng phụ trách kinh doanh cái này một khối, trong công ty quyền lực muốn so Lưu phó tổng lớn hơn một chút.

Nhưng dù sao cũng là cùng cấp, đương sự tình dính đến bộ phận kỹ thuật bên này lúc, hắn cũng phải đem Lưu phó tổng mời đi theo, mọi người cùng nhau thương thảo.

Diệp Tử trước tiên đem tối hôm qua chuyện đã xảy ra, kỹ càng báo cáo một lần.

Cuối cùng hận hận trừng mắt Vương chủ quản nói: "Kỳ thật mãi cho đến hai chúng ta đi Dát Tử trực tiếp ở giữa giải thích lúc, việc này vẫn là có thể thuận lợi giải quyết. Kết quả chính là Vương chủ quản câu nói kia, chọc giận Mộng Ca, cuối cùng sự tình không có cách dọn dẹp."

Mà Vương chủ quản vẫn là một bộ không quan trọng dáng vẻ, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ phụ trách kỹ thuật, đối với các ngươi những cái được gọi là thần hào đại ca không hiểu rõ lắm. Lại nói, hắn lúc ấy giọng nói quá cái kia đi, cái gì gọi là để công ty của chúng ta cho ra một cái công đạo. Tình cảm hắn tại chúng ta bình đài tiêu phí mấy đồng tiền, chúng ta toàn bộ công ty đều muốn nghe hắn đúng không?"

Chu phó tổng mặt âm trầm, không có phản ứng Vương chủ quản, chỉ là lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Đậu Ngư [ DouYu ] APP, đưa tới Lưu phó tổng trước mặt.

Nói: "Xem một chút đi, đây chính là tối hôm qua các ngươi Vương chủ quản làm ra sự tình về sau, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cách làm!"

Lưu phó tổng nhìn thoáng qua Chu phó tổng điện thoại, cũng cực kỳ kinh ngạc.

Hắn có chút khó có thể lý giải được mà hỏi thăm: "Cần thiết hay không? Bất quá cũng khó trách, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia một đám đồ nhà quê không thấy qua việc đời, chỉnh thể tiêu phí trình độ một mực không bằng chúng ta bình đài, hiện tại có cơ hội đào được thần hào đại ca, cái này đều đem mặt mặt không thèm đếm xỉa a."

Lưu phó tổng thái độ, kỳ thật đại biểu Huya công ty tương đương một bộ phận cao quản.

Bởi vì là từ YY bên kia tới đoàn đội cũ, tại YY bên kia thường thấy sự kiện lớn.

Dạng gì thần hào đại ca chưa thấy qua a.

Mặc dù Mộng Ca một đoạn này tiêu phí phi thường mãnh, nhưng kỳ thật YY bên kia có các vị đại ca tổng tiêu phí tính toán ra, khả năng cũng không thể so với hắn kém bao nhiêu.

Mà Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, nhân khí là so Huya bên này cao, vô luận du khách vẫn là dẫn chương trình số lượng đều muốn so Huya nhiều không ít.

Nhưng là bàn về thần hào đại ca số lượng cùng chất lượng, vậy liền không có cách nào cùng Huya so.

... ... ...

"Cần thiết hay không? Lưu tổng ngươi khả năng không có quá quan tâm kinh doanh chuyện bên này, không rõ Mộng Ca đối với chúng ta bình đài chỉnh thể doanh thu ý nghĩa. Như thế nói cho ngươi đi, Mộng Ca sau khi xuất hiện, chúng ta trong khoảng thời gian này chỉnh thể doanh thu tăng trưởng gần 50%! Cho nên, chuyện này, chúng ta nhất định phải cho Mộng Ca một cái công đạo, cũng nhất định phải đem hắn mời về!"

Chu phó tổng giọng kiên định nói.

Lưu phó tổng nhíu mày, nghĩ nghĩ mới lên tiếng: "Tốt a, hiểu rõ cả kiện sau đó, ta cũng cảm thấy tiểu Vương nói chuyện xác thực không quá lớn não, đắc tội khách hàng lớn. Nhất định phải đối với hắn làm ra tương ứng trừng phạt, tốt như vậy..."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía tiểu Vương, nghiêm túc nói: "Xét thấy ngươi và bình đài khách hàng lớn giao lưu bên trong, tồn tại không ổn nói chuyện hành động, cho nên ta tuyên bố, ngươi quý tiền thưởng không có! Mặt khác, viết một phần kiểm tra giao cho ta, nghiêm túc tỉnh lại một chút sai lầm của mình!"

Nghe xong Lưu phó tổng, tiểu Vương mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Hắn nói lầm bầm: "Liền nói sai một câu, liền muốn chụp ta một cái quý tiền thưởng? Đây có phải hay không là có chút..."

Một bên khác, Chu phó tổng cùng Diệp Tử đều nghẹn họng nhìn trân trối nghe hai người đối thoại.

Chuyện nghiêm trọng như vậy, liền chụp quý tiền thưởng viết phần kiểm tra liền xong việc?

Các ngươi đây là tại chơi phạt rượu ba chén đâu!

Diệp Tử nhất thời liền không nhịn được, lông mày dựng thẳng lên, ngữ khí không vui nói: "Xử lý như vậy, ta không có cách nào đi hướng Mộng Ca bàn giao! Lưu phó tổng, xin ngài nhận thức đến sự nghiêm trọng của chuyện này."

Lưu phó tổng hai tay một đám, "Tiểu Vương liền là nói một câu nói bậy mà thôi, trừ đi hắn một cái quý tiền thưởng, đây đã là rất nặng trừng phạt. Ngươi còn muốn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn bởi vì cái này đem hắn khai trừ sao?"

Diệp Tử lập tức nghẹn lời, nếu như dựa theo quy định của công ty chế độ tới nói, Lưu phó tổng nói không sai.

Thật muốn biện luận, rất khó nói rõ đến cùng ai đúng ai sai.

Nàng quay đầu nhìn về phía Chu phó tổng, hi vọng Chu phó tổng có thể phát câu nói.

Ai biết, Chu phó tổng lại trầm mặc không nói.

"Được rồi, việc này cứ như vậy xử lý đi. Quay đầu ta đem đối tiểu Vương xử lý thông cáo cũng phát cho các ngươi một phần, các ngươi có thể cầm cái này thông cáo, đi tìm Mộng Ca, hẳn là có thể đem hắn kéo trở về đi. Chu tổng, cố lên a, hiện tại công ty từ trên xuống dưới đều đang nhìn ngươi đây, hi vọng ngươi có thể đem công ty đưa đến một cái độ cao mới, ha ha..."

Nói xong, Lưu phó tổng liền đứng dậy mang theo Vương chủ quản đi ra phòng họp.

Trống rỗng trong phòng họp, chỉ còn lại Chu phó tổng cùng Diệp Tử hai người.

Không có ngoại nhân, Diệp Tử rốt cục nhịn không được.

Nàng nhìn xem Chu phó tổng nói: "Chu tổng! Việc này cứ như vậy xong? Lưu tổng rõ ràng là tại bao che thuộc hạ, ta cũng không tin, Vương chủ quản có lẽ vẫn không rõ Mộng Ca đối bình đài ý nghĩa, hắn Lưu phó tổng còn có thể không hiểu sao?"

Chu phó tổng thân thể ngửa ra sau, nằm tại cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, ngửa đầu nhìn lên trần nhà.

Sâu kín nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, mấy ngày nay có thể cùng Mộng Ca trên Wechat liên lạc một chút, đem hắn ủng hộ những cái kia dẫn chương trình bị đối diện chèn ép tình huống, cho hắn làm đơn giản thông báo. Đừng bảo là quá nhiều, cũng trước không cần cầu hắn trở về."

Diệp Tử sốt ruột địa muốn lại nói cái gì, Chu phó tổng lại khoát tay áo, ra hiệu nàng ra ngoài.

Tức giận đến Diệp Tử giậm chân một cái, quay thân đi ra ngoài.

... ... ...

Phòng họp lớn bên trong chỉ còn lại Chu phó tổng mình, hắn thở thật dài một cái.

Diệp Tử xem không hiểu, nhưng là Chu phó tổng đã hiểu.

Chuyện lần này, rõ ràng Lưu phó tổng cũng có liên lụy đi vào.

Trong công ty đỉnh núi san sát, quan hệ quá phức tạp đi a.

Mặc dù hắn chủ quản vận doanh, đạt được ban giám đốc ủng hộ, nhưng trong chốc lát cũng cầm Lưu phó tổng không có cách nào.

Lưu phó tổng phía sau, cũng là có cỗ đông ủng hộ!

Huống chi, nếu như hắn suy đoán không sai, chuyện tối ngày hôm qua, hẳn là Cửu ca cùng Lưu phó tổng cấu kết ở cùng nhau, bày ra ra đối phó Mộng Ca.

Vương chủ quản, liền là cái kia thanh "Đao" !

Hiện tại Lưu phó tổng không đau không ngứa trừng phạt một chút Vương chủ quản, xem như cho mình một bộ mặt, cũng lộ ra bọn hắn bộ phận kỹ thuật sẽ không bao che phạm sai lầm thuộc hạ.

Nếu như mình vẫn không thuận không buông tha, nháo đến càng thượng tầng đi.

Như vậy, Lưu phó tổng cũng có thể đem Vương chủ quản "Hi sinh" rơi!

Tới lúc đó, mình còn có thể làm sao đâu?

Chẳng lẽ muốn cùng ban giám đốc nói muốn đem Lưu phó tổng xử lý?

Cái này không thể nào nói nổi a.

Người ta bộ phận kỹ thuật cùng bộ hoạt động Operations môn đều là công ty hạch tâm bộ môn, Lưu phó tổng ở công ty địa vị cũng rất cao.

Tại ban giám đốc bên trong, đồng dạng sẽ có người bảo vệ Lưu phó tổng.

Rốt cuộc trong công ty, mình chỉ là một cái phó tổng a...

... ... ...

Một người tại trong phòng họp ngồi gần một cái giờ, Chu phó tổng mới đi ra.

Hắn đã nghĩ kỹ, mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào!

Trở lại trong văn phòng, hắn lập tức viết một phần báo cáo.

Đây là muốn cầm đi hướng ban giám đốc hồi báo.

Tại trong báo cáo, Chu phó tổng đem Mộng Ca chuyện này chân tướng, cùng đem đối bình đài vận doanh tình huống sinh ra cái gì hậu quả nghiêm trọng, tiến hành kỹ càng phân tích.

Bất quá, hắn cũng không có nhìn chằm chằm bộ phận kỹ thuật sai lầm không thả.

Mà là đem xuất hiện loại vấn đề này nguyên nhân, quy kết làm công ty bộ môn ở giữa quyền lực và trách nhiệm phân chia không rõ bên trên.

Cho nên, hắn đưa ra.

Về sau tất cả quan hệ đến vận doanh phương diện đồ vật, vô luận là chính sách vẫn là kỹ thuật điều chỉnh, đều phải sớm cáo tri bộ hoạt động Operations môn, đạt được bộ hoạt động Operations môn sau khi cho phép, mới có thể lấy tiến hành!

Chu phó tổng, muốn mượn cơ hội lần này, đoạt quyền!

Tựa như lần này gây nên đại họa tiêu phí hạn ngạch  dựa theo hiện tại bộ môn quyền lực và trách nhiệm phân chia, liền là bộ phận kỹ thuật có thể trực tiếp điều chỉnh, sau đó thông báo đến bộ hoạt động Operations môn là được rồi.

Nhưng về sau, bộ phận kỹ thuật nghĩ điều chỉnh thứ gì, chỉ cần dính đến vận doanh phương diện, nhất định phải trước nói cho bộ hoạt động Operations môn, lại đi chấp hành!

Hắn muốn từ trên căn bản, ngăn chặn tình huống tương tự lần nữa phát sinh!

Nếu như là hôm qua trước kia, Chu phó tổng nếu là dám rõ ràng như vậy tranh quyền đoạt lợi, vậy khẳng định sẽ gây nên cãi cọ.

Lưu phó tổng bên kia cũng sẽ không nguyện ý.

Nhưng bây giờ, Chu phó tổng có đầy đủ sự thật căn cứ, tới nói phục ban giám đốc đến đồng ý hắn điều chỉnh ý kiến.

Mà Lưu phó tổng, chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được!

Bởi vì Chu phó tổng cái này đề án, chỉ đối chuyện không đối người, nhìn hết thảy đều là tại vì công ty chỉnh thể lợi ích cân nhắc.

Coi như hắn nghĩ phản đối, cũng không tìm tới bất kỳ cớ gì!

... ...

Thật muốn thủ đoạn chơi, Chu phó tổng một cái làm vận doanh xuất thân, làm sao lại chơi không lại làm kỹ thuật xuất thân Lưu phó tổng!

Đã Lưu phó tổng, Cửu ca những người kia dám gây sự, ảnh hưởng đến Chu phó tổng tiền đồ.

Vậy hắn cũng liền không khách khí!

Hắn muốn đem lần này nguy cơ, chuyển biến vì mình kỳ ngộ!

Để cho mình trong công ty cầm tới càng nhiều quyền lực cùng quyền nói chuyện!

Lúc đầu Chu phó tổng làm việc đều là căn cứ vào công ty chỉnh thể lợi ích, đứng tại một cái tuyệt đối trung lập trên lập trường.

Là Mộng Ca, Cửu ca, Hoa Thành công hội, Quang Vinh công hội các loại, cung cấp một cái công bằng thi đấu sân khấu.

Nhưng về sau, hắn cũng có khuynh hướng tính, sẽ để cho Cửu ca nhận tương ứng trừng phạt.

Đoạt quyền, đây chỉ là bước đầu tiên!

Cầm tới đầy đủ quyền lực về sau, Chu phó tổng mới có càng nhiều biện pháp, hướng Mộng Ca biểu hiện ra thành ý, tới lấy đến Mộng Ca tha thứ.

Đợi đến Mộng Ca trở về về sau, hắn sẽ vì Mộng Ca "Chế tạo riêng" một cái đại võ đài.

Sau đó buộc Cửu ca cùng Hoa Thành công hội lên đài, đi làm Mộng Ca bồi luyện, bị Mộng Ca một trận "Đánh tơi bời chà đạp" ...

... ... ...

Lưu phó tổng bên kia, còn không biết Chu phó tổng đã tại chuẩn bị động thủ với hắn, chính cầm điện thoại dương dương đắc ý cùng ai nói chuyện phiếm.

"Ừm ân, ngươi là không nhìn thấy lão Chu bộ kia mặt thối, ha ha, chết cười ta.

Ta liền nghiêm ngặt dựa theo quy định của công ty chế độ, đối Vương chủ quản làm ra xử phạt, lão Chu hắn có thể có biện pháp nào.

Ta bên này, còn chưa tới phiên hắn đến nhúng tay."

"Được rồi, ta minh bạch lão Chu chắc chắn sẽ không thiện thôi Cam Hưu, nhiều nhất náo trên ban giám đốc chứ sao.

Ta cùng tiểu Vương đã sớm nói xong, kết quả xấu nhất, liền là đem hắn sa thải.

Hắn một cái làm kỹ thuật, coi như bị công ty đuổi ra khỏi cửa, lý lịch bên trên có chỗ bẩn, vậy cũng không tính là cái gì đại sự.

Chỉ cần kỹ thuật quá cứng, tìm công việc tốt vẫn là không khó.

Lui một vạn bước nói, tiểu tử kia về sau có còn muốn hay không công việc, đều khó nói.

Nắm bắt tới tay nhiều tiền như vậy, trực tiếp về nhà mua phòng nhỏ, làm chút kinh doanh cái gì, tháng ngày nhiều dễ chịu a." ...

... ... ...

Ngay tại Huya nội bộ công ty, vội vàng tranh quyền đoạt lợi; Huya tinh tú kênh, trình diễn các loại nháo kịch lúc.

Làm đối thủ cạnh tranh, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, hôm nay lại là một mảnh vui mừng hớn hở.

Bởi vì...

Mộng Ca muốn tới!

Mặc dù là hai cái bình đài, nhưng là đối với Mộng Ca người này.

Toàn bộ trực tiếp trong vòng, gần nhất tuyệt đối là không ai không biết không người không hay!

Chơi trực tiếp mới hơn nửa tháng, đã tiêu phí một trăm triệu!

Hắn cày tiền phương thức, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, không riêng gì rung động toàn bộ Huya bình đài, càng là rung động toàn bộ trực tiếp ngành nghề!

Liên quan tới Mộng Ca tin tức, cũng không phải chỉ riêng Huya tin tức dẫn chương trình đang giảng.

Liền ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] YY những này trực tiếp bình đài, rất nhiều tin tức dẫn chương trình trong khoảng thời gian này đều sẽ nhịn không được giảng một chút.

Bởi vì rất nhiều du khách thích nghe dạng này thần hào đại ca cố sự.

Hôm nay, cái này truyền thuyết bên trong thần hào đại ca, liền muốn đến Đậu Ngư [ DouYu ]!

Mộng Ca tại Huya sau khi xuất hiện, liền có rất nhiều cố sự do hắn mà ra.

Tỷ như:

"Mộng bắt đầu địa phương, tiểu Tiểu Nịnh cô bé lọ lem biến công chúa "

"Nghịch thiên cải mệnh, tên trọc trở lại đỉnh phong "

"Trăm vạn khoản tiền lớn điểm một ca khúc, Tiểu Kết Ba truyện cổ tích" ...

Chuyện tương tự như vậy, nhiều lắm!

Mỗi một cái làm chủ truyền bá người, đều muốn trở thành dạng này chuyện xưa nhân vật chính a!

Cho nên, từ tối hôm qua Đậu Ngư [ DouYu ] APP đột nhiên cải biến mình khởi động máy tránh màn hình đồ, đồng thời treo lên lớn hoành phi, còn cưỡng chế sửa lại tất cả dẫn chương trình tiêu đề lúc.

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài dẫn chương trình nhóm liền biết, Mộng Ca muốn tới!

Đối với chuyện này, mọi người đương nhiên là giơ hai tay hai chân biểu thị hoan nghênh a.

Nói đùa, bình đài nhiều một vị Mộng Ca dạng này siêu cấp thần hào, vậy cũng không chỉ là bình đài may mắn, càng là bọn hắn những này dẫn chương trình may mắn.

Nói không chừng, mình liền bị Mộng Ca nhìn trúng, từ đây nhất phi trùng thiên đâu!

Cho nên, ở trên buổi trưa, Huya bên kia ngay tại nháo kịch lúc.

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, rất nhiều dẫn chương trình đã bắt đầu ước mơ Mộng Ca tới tình cảnh.

"Ta xinh đẹp như vậy, ca hát lại êm tai, Mộng Ca tới sau khẳng định sẽ đến nhìn xem ta đi. Các huynh đệ, đến lúc đó ta muốn hay không cho Mộng Ca hát một chút kia thủ « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » đâu, bài hát này ta cũng sẽ hát a."

Teemo đang cùng đám fan hâm mộ nói chuyện phiếm, nói lên Mộng Ca muốn đi qua cái đề tài này, nàng tràn đầy tự tin nói.

Cái này cũng khó trách, bàn về hàng hiệu nữ MC, Huya bên kia thật cùng Đậu Ngư [ DouYu ] không cách nào so sánh được.

Giống Teemo ( Đề Mạc ) Phát tỷ, Lãnh tỷ các loại Đậu Ngư [ DouYu ] nữ MC, cái này đều là toàn lưới nổi danh.

Mà Huya bên kia nữ MC đâu, cơ hồ không có gì đem ra được...

"Phi, ngươi suy nghĩ nhiều. Mộng Ca sẽ không coi trọng ngươi, hết hi vọng đi!"

"Thiên Vương Cái Địa Hổ, Teemo một mét năm!"

"Ngươi quá thấp, nhảy dựng lên đều đủ không đến Mộng Ca dây lưng quần, a ha ha."

Đám fan hâm mộ không chút lưu tình đối nàng tiến hành một đợt trào phúng.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, không khí cùng Huya bên kia là không giống.

Tại Huya bên kia, thần hào đại ca là "Trong vũ trụ" !

Tất cả dẫn chương trình, du khách, thậm chí bao gồm bình đài mới, đều là vây quanh thần hào đại ca chuyển.

Rất nhiều du khách, bọn hắn cũng không có đặc biệt thích dẫn chương trình, bọn hắn chỉ phấn thần hào đại ca!

Mà Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này, du khách mới là lão đại.

Cái gì thần hào đại ca, cái gì dẫn chương trình, nếu là đắc tội du khách, những cái kia tiểu Hắc phấn, có thể đuổi theo ngươi, đem ngươi phun hóa!

Mà bị du khách phun lui lưới thần hào đại ca, tại Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này, cũng không phải một cái hai cái....