Chương 192: Hoàng đế của các ngươi, hắn tới

Chương 192: Hoàng đế của các ngươi, hắn tới

Đối với Mộng Ca muốn đi qua tin tức, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này dẫn chương trình, du khách cùng thần hào các đại ca phản ứng cũng không giống.

Dẫn chương trình nhóm tự nhiên là giơ hai tay lên hoan nghênh Mộng Ca đến.

Bởi vì đều biết Mộng Ca xuất thủ hào phóng, xem ai thuận mắt tuyệt đối sẽ không keo kiệt, tiện tay cà cái mấy chục vạn hơn trăm vạn đều rất bình thường.

Dạng này thần hào đại ca, dẫn chương trình nhóm đương nhiên cực kỳ hoan nghênh.

Mà du khách, tuyệt đại bộ phận cũng là hoan nghênh Mộng Ca tới.

Bởi vì Mộng Ca liền là chủ đề trung tâm a, hắn đến nơi đó, nhiệt độ cùng hình tượng ngay tại ở đâu!

Vài ngày trước Huya bên kia mỗi ngày đánh nhau, mỗi ngày náo nhiệt vô cùng.

Tại Post Bar, Huya du khách đều tới "Thông cửa" khoe khoang, có không ít Đấu Ngư [ DouYu ] du khách cũng vụng trộm chạy tới Huya bên kia nhìn mấy trận náo nhiệt, trong đó không ít người đã bị Mộng Ca vòng phấn.

Hiện tại Mộng Ca rốt cục muốn tới Đậu Ngư [ DouYu ] bọn hắn tự nhiên thật cao hứng.

Về phần Đậu Ngư [ DouYu ] thần hào các đại ca, nhưng liền không có như vậy hoan nghênh Mộng Ca. . .

...

Nói lên Đậu Ngư [ DouYu ] thần hào đại ca, vậy sẽ phải trước nói một chút Đậu Ngư [ DouYu ] tước vị thể hệ.

Cùng Huya bên kia đồng dạng, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cũng có một bộ hoàn chỉnh tước vị quý tộc.

Từ thấp đến cao theo thứ tự là:

Du hiệp, 76 khối tiền khai thông, tục phí 50 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 50 quý tộc vây cá.

Tước vị này tương đương với Huya bên kia kiếm sĩ.

Kỵ sĩ, 500 nguyên khai thông, tục phí 300 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 300 quý tộc vây cá.

Huya bên kia đồng dạng có kỵ sĩ tước vị, khai thông giá cả đồng dạng, bất quá tục phí giá cả vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] quý.

Tử tước, 1500 nguyên khai thông, tục phí 1000 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 1000 vây cá.

Bá tước, 5000 nguyên khai thông, tục phí 3000 nguyên mỗi tháng, mỗi lần khai thông đưa tặng 3000 vây cá.

Công tước, 15000 nguyên khai thông, tục phí 10000 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 10000 vây cá.

Quốc vương, 60000 nguyệt khai thông, tục phí 50000 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 50000 vây cá.

Cuối cùng liền là Hoàng đế, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tôn quý nhất tước vị!

Khai thông cần 1 20000 nguyên, tục phí 100000 nguyên mỗi tháng, mỗi lần tục phí đưa tặng 100000 vây cá.

Thông qua so sánh, có thể nhìn ra được, Đậu Ngư [ DouYu ] tước vị khai thông giá cả, đại bộ phận đều là muốn so Huya bên kia quý, nhất là tục phí.

Huya Đế Hoàng, mỗi tháng tục phí mới cần ba vạn khối.

Mà Đậu Ngư [ DouYu ] bên này gọi "Hoàng đế" mỗi tháng tục phí cần mười vạn cả!

...

Tước vị tục phí quý, chỉnh thể tiêu phí trình độ kém xa Huya bên kia.

Cho nên Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này, đỉnh cấp thần hào số lượng tương đối ít.

Đối với Mộng Ca đến, Đậu Ngư [ DouYu ] bản địa thần hào nhóm kỳ thật cũng không phải là quá hoan nghênh.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Lúc đầu mọi người tại riêng phần mình địa bàn, chính thật vui vẻ chơi đâu, đều là có mặt bài đại ca.

Đột nhiên xông tới một cái mãnh long quá giang, người còn chưa tới đâu, danh tiếng liền đem lúc đầu những người đại ca này che lại đi.

Đổi lại là ta, ngươi có thể cao hứng sao?

Mộng Ca xuất hiện trước đó Huya bình đài, tiêu phí cao nhất là Cửu ca, gần hai ngàn vạn đi.

Sau đó còn có mấy cái một ngàn vạn ra mặt hoặc là miễn cưỡng một ngàn vạn đại ca, giống Thanh ca, Thất Tịch Hi ca, Cà Phê ca vân vân.

Mà Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, tiêu phí cao nhất các vị đại ca, liền tương đối đáng thương.

Tiêu phí cao nhất một vị thần hào đại ca là Quan ca, Đậu Ngư [ DouYu ] tài khoản cấp 118, tiêu phí bốn trăm vạn ra mặt!

Sau đó liền là một nhóm hai ba trăm vạn tiêu phí đại ca.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, ngươi tổng tiêu phí nhiều ít, thông qua ngươi tài khoản đẳng cấp liền có thể nhìn ra được.

Không giới hạn cấp 120, tiêu phí đạt tới năm trăm vạn liền có thể max cấp.

Mà trước mắt, còn không có một vị max cấp đại ca đâu.

Đương nhiên, Đậu Ngư [ DouYu ] cũng sửa đổi phần qua mấy lần, giống Quan ca chính hắn nói, đại hào tiểu hào cộng lại cũng tiêu phí quá ngàn vạn.

Nhưng cái này liền không thể nào tra được, tạm thời coi hắn nói là sự thật đi.

...

Quan ca sáng hôm nay đăng lục Đậu Ngư [ DouYu ] liền là sững sờ.

Từ tránh màn hình hình ảnh đến lớn hoành phi, lại đến tất cả dẫn chương trình trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Đều là cái gì "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Hắn biết người này là ai, tại tối hôm qua cũng nghe nói Huya bên kia phát sinh sự tình.

Không quá quan ca tối hôm qua giai nhân ước hẹn, cho nên mười giờ hơn xem hết náo nhiệt tựu logout đây, cũng không biết chuyện phát sinh phía sau.

Sáng hôm nay vừa lên mạng, liền phát hiện toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] đều bị Mộng Ca "Chiếm lĩnh" hắn liền có chút không nghĩ ra.

Nhìn thấy mình tương đối quen thuộc một cái nam chính truyền bá Tiểu Tiền tại phát sóng, liền điểm đi vào.

Tiểu Tiền là một ngoài trời đại chủ truyền bá, cũng coi như Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bài diện hoạt náo viên, fan hâm mộ quần thể khổng lồ.

Nhìn thấy Quan ca tiến đến, Tiểu Tiền cũng liền vội vàng cười chào hỏi.

"Hôm nay tình huống như thế nào a, cái kia Mộng Ca muốn tới chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] rồi?" Quan ca trực tiếp đánh mưa đạn hỏi.

"Đúng vậy a, trong đêm liền bắt đầu hoan nghênh. Khá lắm, người còn chưa tới đâu, chính phủ liền kích động không đi nổi. Đem chúng ta dẫn chương trình trực tiếp ở giữa tiêu đề đều cưỡng chế khóa chặt hai mươi bốn giờ, trận thế này, Mộng Ca không nhiều cà điểm đều có lỗi với chính phủ a. Ha ha. . ."

Tiểu Tiền cười giải thích nói.

Quan ca liền có chút khó chịu, chính mình cũng tại Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này tiêu phí hơn một nghìn vạn.

Cũng không gặp bình đài cho mình cái gì đặc thù đãi ngộ a, làm sao đối Mộng Ca liền khiến cho long trọng như vậy đâu.

Trong lòng không cân bằng a!

Hắn liền đánh ra một đầu mưa đạn, "Ha ha, không có cách, ai bảo người ta có tiền đâu. Bất quá ta cũng nghĩ nhìn xem, hắn tối hôm qua không phải buông lời sao, muốn tiêu phí một trăm triệu, nhìn xem đến cùng nói là khoác lác vẫn là thật có thể cà đi."

Quan ca trong lời nói, liền mang theo ghen tuông.

Một trăm triệu, chính hắn khẳng định là không nỡ cà.

Tiểu Tiền còn chưa lên tiếng đâu, trong nhà hắn fan hâm mộ liền buông lời.

"Nếu như thật cà một trăm triệu, con ta Tiểu Tiền nhất định phải ăn năm ngàn vạn!"

"Đúng đấy, không cho nhà ta cà cái năm ngàn vạn, ta không đáp ứng!"

"Người nào không biết Tiểu Tiền là Đậu Ngư [ DouYu ] bài diện dẫn chương trình, bất kể là ai, tới chơi Đậu Ngư [ DouYu ] đều muốn tới trước bái bai bến tàu!"

"Thông tri tiểu mộng, để hắn tới mở Đế Hoàng, bái bai bến tàu trước!" . . .

Tiểu Tiền nhà fan hâm mộ, liền là như thế cuồng!

Tiểu Tiền hội fan hâm mộ, sức chiến đấu phá trần!

Vô luận là tại bình đài trực tiếp ở giữa chụp chữ, vẫn là tại Post Bar diễn đàn đối phun, cho tới bây giờ không có thua qua!

Bình thường thần hào đại ca, đến Đậu Ngư [ DouYu ] chơi, thật đúng là muốn trước tới đây cà chút lễ vật.

Bằng không, những này fan hâm mộ sẽ đuổi theo ngươi mắng.

Coi như ngươi lòng dạ rộng rãi đến đâu, mỗi ngày bị người đuổi theo mắng, tâm tính đều sẽ bạo tạc a.

Cho nên  người bình thường không nguyện ý trêu chọc Tiểu Tiền cùng nhà hắn fan hâm mộ.

Một là không thể trêu vào, thứ hai cũng không nguyện ý cùng bọn hắn đấu khí a.

Lúc đầu chơi trực tiếp ở giữa liền là làm trò cười, kết quả ngươi một cái thần hào đại ca, mỗi ngày cùng một đám tiểu Hắc phấn đối phun, khó chịu không. . .

Nhìn thấy đám fan hâm mộ mưa đạn, Tiểu Tiền nhếch miệng cười.

Hắn duỗi ra hai tay hạ thấp xuống ép, ra hiệu mọi người yên lặng một chút.

Sau đó mở miệng nói ra:

"Mộng Ca đến Đậu Ngư [ DouYu ] chơi, ta khẳng định là hoan nghênh.

Nhiều cái đại ca tiêu phí, đây là chuyện tốt nha.

Mặt khác, cá nhân ta cũng hi vọng Mộng Ca có thể cho chút thể diện, đến Tiểu Tiền nơi này khai thông Hoàng đế.

Nếu như Mộng Ca cho mặt mũi này, không cần nhiều lời, Tiểu Tiền về sau khẳng định sẽ mang theo trong nhà các huynh đệ, là Mộng Ca xông pha chiến đấu!"

Mặc dù hắn đây là tại mình trực tiếp ở giữa nói lời, nhưng Tiểu Tiền tin tưởng, lời nói này khẳng định sẽ truyền đến Mộng Ca trong lỗ tai đi.

Những người đại ca này chơi trực tiếp, dù là người không thượng tuyến, trên bình đài phát sinh sự tình, khẳng định cũng sẽ có người thông tri bọn hắn.

Hắn lời nói này, liền là cho thấy cá nhân hắn một cái thái độ.

Đầu tiên, khẳng định là hoan nghênh Mộng Ca tới.

Tiếp theo, hi vọng Mộng Ca có thể cho hắn cái mặt mũi, tại hắn trực tiếp ở giữa khai thông Hoàng đế.

Tại sao là Hoàng đế, mà không phải khác tước vị đâu?

Đây không phải nói nhảm nha, lấy Mộng Ca bài diện, ngoại trừ Hoàng đế khác tước vị cũng không xứng với hắn nha!

Mặt khác, Tiểu Tiền cũng là nghĩ để Mộng Ca hiểu rõ đến hắn tại Đậu Ngư [ DouYu ] địa vị!

Có lẽ đây chính là Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài sinh thái văn hóa khác biệt.

Tại Huya, không có dẫn chương trình dám dạng này cùng thần hào đại ca nói chuyện, trừ phi là song phương có ân oán.

Nhưng ở Đậu Ngư [ DouYu ] đại chủ truyền bá đối thần hào liền là thái độ này, ngươi còn đừng không phục.

Cho nên, Tiểu Tiền cũng không cảm thấy hắn lời này có gì không ổn.

Tương phản, hắn còn cảm giác mình lời nói này nói đến rất thỏa đáng, đầy đủ biểu hiện ra hắn Đậu Ngư [ DouYu ] ngoài trời lão đại phong độ.

Đây cũng là Tiểu Tiền cùng nhà hắn hội fan hâm mộ một cái phong cách.

Liền là cuồng!

Liền là không coi ai ra gì!

Mặc kệ ngươi là chính phủ vẫn là thần hào đại ca, ngươi kính ta ba phần, ta kính ngươi một trượng.

Nhưng ngươi nếu là dám không nể mặt ta, vậy ta liền muốn làm ngươi!

...

Ngoài trời lão đại Tiểu Tiền, tự nhiên có người chuyên hướng Mộng Ca làm báo cáo.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, mặc dù phó tổng nói qua, hắn liền là Mộng Ca chuyên trách phục vụ khách hàng.

Nhưng đều hiểu, tốt xấu người ta một cái vận doanh phó tổng, không có khả năng 24 giờ là Mộng Ca một người phục vụ.

Nói như vậy, chỉ là vì biểu đạt thành ý mà thôi.

Mặt khác, nếu như Mộng Ca thật có chuyện gì, xác thực có thể lập tức tìm phó tổng giải quyết.

Cho nên ngoại trừ phó tổng, Đậu Ngư [ DouYu ] cũng cho Mộng Ca trang bị một cái khách hàng lớn quản lý, cái này mới là 24 giờ phục vụ.

Cùng Huya bên kia đồng dạng, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này khách hàng lớn quản lý, cũng đều là tuổi trẻ tịnh lệ nữ hài tử.

Là Mộng Ca phục vụ vị này, gọi Lan Lan.

Tiểu Tiền buông lời để Mộng Ca đến hắn trực tiếp ở giữa mở Hoàng đế đoạn video kia, rất nhanh liền từ siêu quản phát đến Lan Lan nơi này.

Nhìn xem video, Lan Lan chân mày cau lại.

Nàng đương nhiên biết Tiểu Tiền là cái đại chủ truyền bá, cũng biết hắn ngang ngược đã quen, tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cơ bản không có dẫn chương trình cùng đại ca dám chọc hắn.

Nhưng là. . .

Lần này thế nhưng là Mộng Ca a!

Tiểu Tiền nói những lời này, liền cực kỳ không thích hợp.

Cho nên Lan Lan không dám làm chủ, trước hết đem video phát cho vận doanh phó tổng, hỏi chính hắn có nên hay không nói cho Mộng Ca.

Rất nhanh, phó tổng bên kia liền trở về lời nói.

"Phát cho Mộng Ca, mặt khác đại biểu chúng ta bình đài hướng Mộng Ca biểu thị áy náy, nói cái này Tiểu Tiền liền là bộ này đức hạnh, để hắn đừng để ý."

Lan Lan cứ dựa theo phó tổng phân phó, đem video phát cho Mộng Ca, cũng thành khẩn nói xin lỗi.

...

Kỳ thật Tiểu Tiền nói lời nói này, ngược lại để vận doanh phó tổng có chút niềm vui ngoài ý muốn!

Hắn rất muốn khen Tiểu Tiền hai câu, đoán chừng Mộng Ca chính tìm không ra cà điểm đâu, tiểu tử ngươi liền đưa tới cửa!

Thần hào đại ca cày tiền, cũng không phải chẳng có mục đích loạn cà.

Hoặc là có yêu mến dẫn chương trình, cày tiền ủng hộ một chút.

Hoặc là liền là có phản cảm đối thủ, cày tiền chơi hắn!

Hai loại bên trong, đánh nhau là dễ dàng nhất để thần hào đại ca cấp trên lớn cà.

Mộng Ca uy danh truyền xa, khả năng Đậu Ngư [ DouYu ] bản địa thần hào, không có dám đi tới khiêu khích.

Kết quả ngược lại tốt, Tiểu Tiền cái này lăng đầu thanh chủ động đứng dậy.

Cũng dám nói để Mộng Ca đi hắn trực tiếp ở giữa mở Hoàng đế, trong giọng nói còn có chút uy hiếp ý tứ?

Cái này Tiểu Tiền thật đúng là ngang ngược quen rồi, trước kia là không ai trị hắn, hiện tại gặp được Mộng Ca, đoán chừng phải thua thiệt lớn.

Về phần nói Mộng Ca có thể hay không đem Tiểu Tiền "Chơi hỏng" trực tiếp phế bỏ một cái đại chủ truyền bá?

Vận doanh phó tổng biểu thị không có chút nào quan tâm!

Đậu Ngư [ DouYu ] cái này bình đài không khác, liền là "Tạo tinh" năng lực mạnh!

Hai năm này, chính bọn hắn nâng đỏ lên không biết bao nhiêu đại chủ truyền bá!

Một cái Tiểu Tiền xong đời, đằng sau còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Tiểu Tiền đứng ra!

Mấu chốt là, cái này Tiểu Tiền có thể để cho Mộng Ca cà ra bao nhiêu tiền?

Vấn đề này, mới là vận doanh phó tổng chú ý nhất.

...

Thẩm Hạo thu được Lan Lan gửi tới video đoạn ngắn, còn có Lan Lan một đoạn lớn nói xin lỗi.

Hơi sững sờ, hắn trước kia nhìn Đậu Ngư [ DouYu ] tương đối ít, thật đúng là không hiểu rõ bên kia hoàn cảnh.

Cái này Tiểu Tiền đến cùng là đầu óc không dùng được vẫn là đầu óc bị cánh cửa đè ép a?

Đối mặt một cái tiêu phí hơn trăm triệu đại ca, dám nói như vậy?

Hoặc là nói. . .

Đây là Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cố ý làm ra sự tình, liền là muốn hấp dẫn tự mình ra tay chèn ép cái này Tiểu Tiền, cho mình cày tiền cung cấp một cái cà điểm?

Bất quá nhìn Lan Lan nói, cái này Tiểu Tiền vẫn là bên kia cái gọi là "Ngoài trời lão đại" đâu, Đậu Ngư [ DouYu ] bỏ ra tiền vốn lớn như vậy sao?

Mặc kệ như thế nào, Thẩm Hạo đều không để ý.

Dù sao mình buông tha lời nói, chỉ cần để cho mình cảm nhận được thành ý, mình không tiếc tại tiêu phí một cái tiểu mục tiêu!

Đậu Ngư [ DouYu ] thành ý mình thấy được.

Sau đó mình sẽ ở bên kia chơi.

Nhưng là, đến cùng số tiền này cà cho ai, vậy phải xem tâm tình của mình.

Cũng sẽ không bị bình đài khống chế.

Sau này mình sẽ nhìn cái này Tiểu Tiền biểu hiện, nếu quả như thật để cho mình phản cảm, vậy mình cũng không để ý tiện tay chèn ép một chút hắn.

Để hắn hiểu được, chỉ có thực lực đầy đủ, mới có tư cách nói mạnh miệng.

Thực lực không đủ thời điểm, chọc tới không chọc nổi người, sẽ chỉ thảm tao đánh mặt.

... . . .

Theo buổi tối tới gần, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài phát sóng dẫn chương trình càng ngày càng nhiều.

Mà lại, đêm nay còn bình thường không giống!

Bình thường mọi người phát sóng về sau, nên làm gì làm cái đó, chơi game, ca hát, khiêu vũ, ngoài trời tán gái, vòng tiền. . .

Nhưng hôm nay, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều có chút ít kích động, mọi người cũng đều đang đàm luận một cái chủ đề.

Đó chính là. . .

Đi Mạo Hiểm Mộng!

Mộng Ca lúc nào sẽ thượng tuyến?

Mộng Ca trạm thứ nhất sẽ xuất hiện tại ai trực tiếp ở giữa?

Mộng Ca Hoàng đế tước vị, sẽ ở ai nơi đó mở? . . .

Các loại vấn đề, đều là mọi người quan tâm.

Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một vị đại ca như vậy a.

Thời gian nửa tháng, liền có thể tiêu phí một trăm triệu!

Đương nhiên, số tiền này là tại sát vách Huya tiêu phí. . .

Nhưng Mộng Ca tối hôm qua liền buông lời, nếu là hắn đi khác bình đài, cũng muốn tiêu phí một trăm triệu!

Vạn hạnh chính là, Đậu Ngư [ DouYu ] sử xuất tất cả vốn liếng, cuối cùng đem Mộng Ca kéo tới.

Muốn ăn cơm a. . .

Một trăm triệu, ngẫm lại đều có chút ít kích động đâu. . .

. . .

Ngoài trời kênh, một tên khác đại chủ truyền bá Nhị Thạch gian phòng bên trong.

Nhị Thạch cũng tại cùng đám fan hâm mộ thảo luận chuyện này.

"Nghe nói không, Tiền ca buông lời, Mộng Ca mở Hoàng đế muốn tại hắn trực tiếp ở giữa."

"Ha ha, Tiểu Tiền cái này hai hàng, vẫn là như vậy cuồng a. Hắn chẳng lẽ không biết Mộng Ca liền chuyên trị các loại không phục sao?"

"Ta cảm giác Mộng Ca sẽ ra tay giáo huấn một chút Tiểu Tiền đi, so cuồng, Mộng Ca còn chưa từng gặp qua đối thủ!"

"Không nhất định, Mộng Ca mới đến, hẳn là sẽ không đắc tội Tiểu Tiền loại này địa đầu xà đi. Không phải nói cường long không ép địa đầu xà sao?"

Kỳ thật Nhị Thạch trước kia cùng Tiểu Tiền cũng là quan hệ cực kỳ tốt huynh đệ, nghe nói còn là quan hệ thầy trò.

Nhưng về sau, không biết vì cái gì hai người trở mặt thành thù.

Hai người một cái là ngoài trời lão đại, một cái là ngoài trời nhị ca.

Hai người đều có được khổng lồ hội fan hâm mộ, mỗi ngày từ trực tiếp ở giữa làm đến Post Bar, từ thường ngày làm đến hoạt động.

Dù sao là đánh cho quên cả trời đất.

Bất quá Tiểu Tiền vẫn là nội tình thâm hậu, hội fan hâm mộ cũng ổn ép Nhị Thạch một đầu, dưới đại bộ phận tình huống, giữa hai người chiến đấu, đều là lấy Tiểu Tiền thắng lợi mà kết thúc.

Hiện tại trò chuyện lên Tiểu Tiền uy hiếp Mộng Ca mở Hoàng đế sự tình, Nhị Thạch mặt lộ vẻ nụ cười giễu cợt, híp mắt nhỏ nói:

"Hắn liền là cái hai bức! Tại Đậu Ngư [ DouYu ] cái ao nhỏ này đường bên trong đùa nghịch hoành đùa nghịch quen thuộc đi, không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng ai cũng nuông chiều hắn đâu? Cái này Mộng Ca, ta thế nhưng là cố ý hiểu qua, còn tìm sát vách đài chủ truyền bá hiểu rõ một chút. Ta dám nói, lần này Tiểu Tiền phải xui xẻo, ha ha. . ."

Hắn trong lời nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

. . .

Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, Thẩm Hạo kỳ thật đã thượng tuyến.

Bất quá hắn hiện tại tài khoản chỉ là một cái tiểu Bạch hiệu, không có khai thông bất luận cái gì tước vị, đương nhiên sẽ không có người chú ý đến hắn.

Dùng máy tính trình duyệt đăng ký Đậu Ngư [ DouYu ] trang đầu, hắn chuẩn bị trước tùy tiện dạo chơi.

Nếu như cái nào dẫn chương trình tương đối hợp với mình khẩu vị, mình ngay tại ai nơi đó khai thông Hoàng đế tước vị chứ sao.

Về phần cái gì đại chủ truyền bá, cái gì mạng lưới hồng nhân, hắn căn bản không có để vào mắt.

Tự nhiên cũng sẽ không tận lực đi tìm cái gì đại chủ truyền bá.

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài trang chủ, ngay tại đẩy một cái mới kênh.

Đây là một cái trò chơi kênh, nghe nói trong khoảng thời gian này đặc biệt nóng nảy, Thẩm Hạo đều nghe nói, đang chuẩn bị thử chơi đùa đâu.

Rốt cuộc hắn cũng là trò chơi ngành nghề người nha, mặc dù là làm game điện thoại, nhưng gặp được hiện tượng cấp trò chơi, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Trò chơi này, gọi là tuyệt địa cầu sinh!

Tiện tay ấn mở tuyệt địa cầu sinh kênh, bởi vì là mới mở thiết kênh, cho nên dẫn chương trình còn không nhiều, chỉ có ba bốn trang.

Cũng chính là hơn ba trăm dẫn chương trình.

Thẩm Hạo nhìn lướt qua, liền thấy một cái dẫn chương trình danh tự rất có ý tứ.

Gọi "Đậu bỉ khôi hài Tiểu Đoàn Tử" .

Nhìn ý tứ này còn giống như là cái nữ MC, nữ hài tử làm trò chơi dẫn chương trình còn không tính quá nhiều.

Thẩm Hạo liền hiếu kỳ điểm đi vào.

Mới vừa đi vào, liền bị một trận quái khiếu hù dọa.

"Oa oa oa, muốn chết rồi muốn chết rồi! Đối diện vì cái gì một mực đuổi theo ta đánh a, rõ ràng ta đồng đội ngay tại một bên khác đâu, đi đánh ta đồng đội a. . ."

Thẩm Hạo sở dĩ bị hù dọa, bởi vì cái này nữ MC thanh âm rất kỳ quái.

Liền là loại kia la lỵ âm, có điểm lạ, cũng có chút manh. . .

Bình thường mà nói, làm chủ truyền bá đều là người trưởng thành rồi, không có khả năng có loại thanh âm này.

Hắn liền có chút hiếu kì, đánh ra mưa đạn hỏi: "Dẫn chương trình là mở biến âm thanh khí sao?"

Cái này trực tiếp ở giữa du khách cũng không nhiều, màn hình chung trên mưa đạn cũng là thưa thớt không mấy đầu.

Có thể thấy được đây chính là cái không cái gì nhân khí tiểu chủ truyền bá.

Loại này dẫn chương trình, đối với du khách mỗi một đầu mưa đạn đều cực kỳ trân quý. . .

Cho nên Thẩm Hạo đánh ra mưa đạn về sau, lập tức liền bị Tiểu Đoàn Tử thấy được.

Nàng cười hồi đáp: "Ha ha, mỗi người tiến đến đều sẽ hỏi ta vấn đề này.

Ngươi coi như ta đây là trời sinh biến âm thanh khí đi, ta nói chuyện chính là như vậy a.

Y, ngươi cái tên này. . .

Thật to gan!

Cũng dám dùng Đi Mạo Hiểm Mộng!

Đáng tiếc, ngươi chỉ là cái tiểu Bạch hiệu a, nếu như là thật Mộng Ca liền tốt."

Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa tiêu đề cũng bị đổi thành "Đi Mạo Hiểm Mộng" hiển nhiên đối với Mộng Ca cũng có một chút hiểu rõ.

Cho nên, làm nàng nhìn thấy tra hỏi cái kia du khách danh tự lại chính là Đi Mạo Hiểm Mộng, giật nảy mình.

Bất quá lập tức kịp phản ứng, đây cũng là fan hâm mộ ngưỡng mộ Mộng Ca, cố ý lên danh tự như vậy.

Không cần hỏi, cái tên này phía trước hoặc là đằng sau, lại rảnh rỗi cách loại hình ký tự. . .

. . .

Nghe cái này nữ MC nói chuyện, Thẩm Hạo cảm giác cực kỳ ma tính.

Thanh âm này không thể nói dễ nghe cỡ nào đi, dù sao liền là quái, nhưng là lại muốn nghe nhiều vài câu. . .

Về phần nàng chất vấn mình toát ra Mộng Ca, Thẩm Hạo cũng không có giải thích, trực tiếp động thủ khai thông Hoàng đế tước vị.

Dù sao chính mình cũng muốn mở, tại ai kia mở đều như thế.

Liền hướng về phía thanh âm này, liền đáng giá một cái Hoàng đế!

Tiểu Đoàn Tử vừa cùng cái kia giả mạo Mộng Ca du khách hàn huyên vài câu, còn trêu chọc một chút du khách danh tự.

Sau đó chuẩn bị quay đầu đi tiếp tục chơi đùa đâu, liền thấy phó màn hình trên mình trực tiếp ở giữa màn hình chung nổi lên hiện ra một cái màu lót đen viền vàng quý tộc huy chương!

Đây là cái gì tước vị tới. . .

Nàng trong chốc lát có chút mộng bức, bởi vì là tiểu chủ truyền bá, cơ bản chưa thấy qua đẳng cấp cao tước vị khai thông đặc hiệu.

Chờ chút!

Huy chương ở giữa có một cái uy nghiêm chữ lớn "Đế" !

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hoàng đế?

Xác thực, đối với nàng dạng này tiểu chủ truyền bá tới nói, Hoàng đế tuyệt đối là cái truyền thuyết.

Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, vốn là không có bao nhiêu Hoàng đế tước vị, những hoàng đế kia thần hào, cũng sẽ không tới nàng trực tiếp ở giữa a.

Tiểu Đoàn Tử là còn chưa kịp phản ứng.

Nhưng là, lúc này toàn bình đài trực tiếp ở giữa đã thấy Hoàng đế khai thông tin tức.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa khai thông Hoàng đế!"

. . .

Mộng Ca đây là tại hướng toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách tuyên bố:

Hoàng đế của các ngươi, hắn đến rồi!.