Chương 193: Rung động ra sân phương thức

Chương 193: Rung động ra sân phương thức

"Mộng Ca đến rồi!"

"Hắn tới, hắn đến rồi!"

"Mộng Ca đã khai thông Hoàng đế, tại ai kia?"

"Cái này Tiểu Đoàn Tử là ai? Mộng Ca vì cái gì tại nàng kia mở Hoàng đế!" . . .

Nương theo lấy Đi Mạo Hiểm Mộng khai thông Hoàng đế tước vị nhắc nhở, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đều nổ!

Tất cả mọi người đang nghị luận cái này sự tình.

Vô số du khách tràn vào Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, cũng có rất nhiều dẫn chương trình bắt đầu chuyển màn hình tình huống bên này.

. . .

Tiểu Tiền trực tiếp trong phòng, hắn đêm nay cũng là sớm phát sóng, mà lại không hề giống bình thường đồng dạng đi ngoài trời tán gái, mà là ở trong nhà phát sóng.

Hắn chính là muốn chờ lấy Mộng Ca tới khai thông Hoàng đế, thật tốt vòng lên một đợt đâu.

Ban ngày đã thả lời nói, để Mộng Ca ban đêm tới hắn trực tiếp, tin tưởng tin tức này đã truyền đến Mộng Ca nơi đó.

Đang cùng fan hâm mộ khoác lác đâu, kết quả liền thấy Mộng Ca tại Tiểu Đoàn Tử nơi đó khai thông Hoàng đế tước vị thông tri.

Tiểu Tiền sắc mặt lập tức liền thay đổi, nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không nói ra lời.

Cái này cùng mình nghĩ không giống a!

"Ta đi? Đây là tại ai kia mở?"

"Tiểu Đoàn Tử là ai?"

"Đây cũng quá không cho ta Tiền ca mặt mũi đi!"

"Có lầm hay không, đây là khiêu khích chúng ta 501?" . . .

Fan hâm mộ lập tức liền nổ, mưa đạn chụp đến bay lên.

May mắn Tiểu Tiền còn có chút lý trí, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút sợ Mộng Ca.

Dù sao cũng là nửa tháng tiêu phí hơn trăm triệu siêu cấp thần hào!

Hôm qua thả câu nói kia lúc, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút hư, chỉ bất quá hắn chính là như vậy cuồng ngạo người thiết, trong nhà fan hâm mộ cũng là tính cách này, hắn cũng là không thể không nói như vậy.

Bất quá khoác lác là thả ra, kết quả người ta Mộng Ca thật không cho mặt mũi này, việc này liền có chút khó làm a. . .

Thật chẳng lẽ liền muốn bắt đầu làm Mộng Ca?

Hắn còn không cuồng ngạo đến trình độ này. . .

Huống chi, Mộng Ca trong miệng nói muốn tiêu phí một trăm triệu, hắn cũng nghĩ ăn một miếng a.

Tiểu Tiền cái khó ló cái khôn, trên mặt gạt ra tiếu dung, an ủi fan hâm mộ nói:

"Mọi người không nên gấp không muốn nóng nảy, Mộng Ca vừa qua khỏi tới chơi Đậu Ngư [ DouYu ] khả năng căn bản không hiểu rõ tình huống bên này.

Ta hôm qua lúc nói chuyện, Mộng Ca cũng không ở tại chỗ a, khả năng cũng không biết việc này.

Chờ một lát Mộng Ca tới chúng ta trực tiếp ở giữa lúc, mọi người cho ta Tiểu Tiền một bộ mặt, đừng nói lung tung, ta cũng làm cho đại ca cảm giác được có bài diện, thật vui vẻ cho ta cà điểm.

Ta sớm nói a, mặc kệ Mộng Ca cho ta cà nhiều ít, ta một phân tiền không muốn, toàn bộ lấy ra cho huynh đệ rút thưởng!"

Hắn lời nói này nói đến cũng có đạo lý, cho nên đám fan hâm mộ bị hắn trấn an xuống tới, mọi người liền đợi đến Mộng Ca tới, mới hảo hảo tâm sự.

Tiểu Tiền cũng đúng là nhân khí đại chủ truyền bá.

Hắn trực tiếp ở giữa chỉ là ghế khách quý nhân số liền lên vạn, du khách số lượng hai ba mươi vạn!

Nhưng mà này còn là tại không có bất kỳ cái gì hoạt động hoặc là đánh trận lúc bình thường nhân khí, một khi có chút cái gì nhiệt độ, nhân khí còn phải lại lật một phen!

Đây cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] chỉnh thể lưu lượng muốn so Huya cao.

Tại Huya bên kia, liền xem như bài diện dẫn chương trình, bình thường phát sóng lúc cũng không có khả năng đạt tới dạng này nhân khí.

...

Mở ra trên màn hình kia uy nghiêm Hoàng đế huân chương.

Tiểu Đoàn Tử nghẹn họng nhìn trân trối nửa ngày về sau, rốt cục phản ứng lại.

Vừa mới cái kia tiểu Bạch hiệu, cũng không phải giả mạo Mộng Ca, mà là thật Mộng Ca a!

Nói đùa, Đậu Ngư [ DouYu ] Hoàng đế tước vị, khai thông liền muốn mười hai vạn, mỗi tháng tục phí muốn mười vạn!

Ai là giả mạo người khác, mà đi tiêu mười mấy vạn a.

Mà đi chào hỏi cũng không nói một tiếng, một lời không hợp liền mở Hoàng đế.

Loại khí thế này, ngoại trừ trong truyền thuyết Mộng Ca, còn có vị nào thần hào đại ca có thể làm được a!

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, Hoàng đế số lượng nhưng là muốn so Huya bên kia Đế Hoàng số lượng còn ít hơn rất nhiều.

Bởi vì tục phí thật sự là quá đắt a. . .

Bên này chỉnh thể tiêu phí trình độ cũng không đuổi kịp Huya, nếu là vị nào thần hào đại ca chuẩn bị mở Hoàng đế, kia hận không thể sớm ba ngày toàn đứng thông tri.

Sau đó để liên hệ tốt dẫn chương trình, làm tốt các loại thêm nhiệt.

Chọn một lương thần tốt ngày, tắm rửa đốt hương, mới có thể tại mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách vây xem phía dưới, khai thông Hoàng đế. . .

Nào có Mộng Ca dạng này, nói đều không nói, so mở du hiệp đều tùy ý!

. . .

"Mộng Ca? Ngươi chính là Mộng Ca! A. . . Ta, ta. . ."

Tiểu Đoàn Tử có chút không biết làm sao bắt đầu, nàng không biết mình đến cùng cái nào điểm bị Mộng Ca nhìn trúng, vậy mà lựa chọn tại mình trực tiếp ở giữa khai thông Hoàng đế.

Nếu như là bình thường đại ca mở Hoàng đế thì cũng thôi đi, nhưng đây chính là Mộng Ca a!

Người còn chưa tới, trang web cũng bắt đầu liều mạng vuốt mông ngựa thần hào đại ca!

Những người khác mở Hoàng đế, có lẽ nhiệt độ có thể tiếp tục một ngày.

Nhưng Mộng Ca tại mình nơi này mở Hoàng đế, không nói khoa trương, cái này nhiệt độ có thể tiếp tục một năm!

Nàng chỉ là một cái ba mươi tám tuyến trò chơi tiểu chủ truyền bá a, chưa từng có nghĩ tới loại này may mắn sẽ để cho mình đụng phải.

Nói thực ra, cái này nhiệt độ quá lớn, nàng sợ mình không tiếp nổi. . .

"Ngươi thanh âm rất có đặc điểm, ca hát hẳn là cực kỳ ma tính, hát một bài thử một chút, ha ha. . ." Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Lúc này Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng, mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn du khách tràn vào tiến đến.

Càng không biết có bao nhiêu dẫn chương trình, ngay tại chuyển màn hình bên này.

Mọi người mong đợi cả ngày Mộng Ca, rốt cục xuất hiện!

Đáng tiếc, Mộng Ca lựa chọn một cái tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa biểu diễn, điều này cũng làm cho rất nhiều dẫn chương trình ước ao ghen tị.

Mọi người cũng nghĩ nhìn xem, cái này vắng vẻ vô danh Tiểu Đoàn Tử, đến cùng có chỗ đặc thù gì, hấp dẫn đến Mộng Ca.

Nghe được Mộng Ca để cho mình ca hát, Tiểu Đoàn Tử có chút ngượng ngùng nói: "Mộng Ca, ngươi là muốn nghe ta nghiêm chỉnh ca hát đâu, vẫn là muốn nghe làm quái có chút."

Kỳ thật Tiểu Đoàn Tử trước kia cũng là đường đường chính chính nhan giá trị dẫn chương trình, nhan giá trị vẫn được, ca hát coi như không tệ.

Đáng tiếc là, dạng này dẫn chương trình rất rất nhiều. . .

Nàng truyền bá mấy tháng về sau, kém chút không chết đói!

Thế là liền lui truyền bá đi cầu chức đi làm.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi, vừa đi làm hai tháng, mình không cẩn thận ở nhà ngã một phát, đem chân cho quẳng gãy xương. . .

Vì chữa bệnh, thẻ ngân hàng trực tiếp thanh không, còn cho mượn bằng hữu một chút tiền.

Lại thêm hành động bất tiện không có cách nào đi làm, liền thất nghiệp.

Chỉ có thể nhặt lên nghề cũ, lại làm lên dẫn chương trình.

Lần này, nàng rút kinh nghiệm xương máu, không còn đi nhan giá trị khu cùng những cái kia da trắng mỹ mạo đôi chân dài "Xà tinh bệnh" đi cạnh tranh.

Mà là đi vào vừa mở kênh không lâu "Tuyệt địa cầu sinh khu" không lộ mặt chỉ dựa vào mình có điểm đặc sắc cùng nhận ra độ thanh âm, chuẩn bị vòng một đợt "Mập trạch" nhóm tiền.

Ai biết, còn không cuốn tới mập trạch nhóm tiền đâu, ngược lại là đem Mộng Ca cho cuốn tới!

. . .

"Đều không phải cái gì người đứng đắn, hát đứng đắn gì ca a, liền hát làm quái, đây là ngươi đặc sắc."

Mộng Ca đánh ra mưa đạn, cực kỳ hiển nhiên, là đang nhạo báng Tiểu Đoàn Tử.

Màn hình chung bên trên, du khách chụp ra mưa đạn đều xếp ở cùng nhau, cái này mật độ, có chút quá kinh khủng.

Cũng đó có thể thấy được, giờ phút này có bao nhiêu người, tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng.

"Ha ha, Mộng Ca nói đúng, đều không phải cái gì người đứng đắn."

"Cô gái này là ai a, làm sao không lộ mặt?"

"Thanh âm thật là lạ a, dùng biến âm thanh khí đi!"

"Ta đi, thanh âm này tốt ma tính, yêu yêu!"

"Hát những ta kia cực kỳ mạo hiểm mộng, Mộng Ca chuyên môn ca khúc!" . . .

Tiểu Đoàn Tử hiển nhiên cũng có chú ý tới mưa đạn.

Nàng cười giải thích nói:

"Hoan nghênh mọi người đi vào ta trực tiếp ở giữa, ta gọi Tiểu Đoàn Tử, một cái đậu bỉ khôi hài trò chơi nữ MC.

Đương nhiên, ta biết, hôm nay tất cả mọi người là hướng về phía Mộng Ca tới  ấn nói ta hẳn là hát kia thủ Mộng Ca chuyên môn ca khúc đến hoan nghênh Mộng Ca.

Bất quá Mộng Ca nói, muốn hát làm quái một điểm, ta cũng không dám hát kia thủ, sợ hủy hát gốc a.

Phía dưới, cho mọi người mang đến một bài « tô cho ăn tô cho ăn » hi vọng Mộng Ca có thể thích."

Theo sống động âm nhạc vang lên, Tiểu Đoàn Tử kia tràn ngập ma tính tiếng ca làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Tút tút tút tút

Tút tút cho ăn tút tút. . .

Hắc! Tút tút tút tút

. . .

Ai cho ăn đi đến này bắt đầu!

Đồ ăn liền thức ăn thế nào?

Ta liền không giết người ta thế nào?

Ta chính là cùi bắp nhất dẫn chương trình ngươi muốn bắt ta thế nào?

Ta chính là đồ ăn ngươi thế nào?

Ngươi nói ta ta cũng sẽ không nghe!

Ta cũng sẽ không đổi sẽ không đổi ta chính là như thế đồ ăn thế nào?

Hắc! Hắc! Hắc! Hắc!

Tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn kia bĩu uy!

Tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn tô cho ăn kia bĩu uy!"

. . .

Từ Tiểu Đoàn Tử mới mở miệng tiếng ca vang lên lúc, rất nhiều người phản ứng đầu tiên liền là:

Ngọa tào!

Đây là cái gì a. . .

Vì cái gì có người biết ca hát khó nghe như vậy!

Nhưng là nghe nghe, lại cảm thấy bài hát này âm thanh cực kỳ ma tính.

Giống như. . .

Tựa hồ. . .

Cũng không phải khó nghe như vậy.

Thậm chí, chỉ nghe một lần, liền vững vàng nhớ kỹ Tiểu Đoàn Tử thanh âm.

Nàng cái này cổ quái tiếng ca tại trong đầu của ngươi một mực xoay quanh, tiếng vọng, làm sao đều tán không đi. . .

Ngay tại Tiểu Đoàn Tử bắt đầu "Tút tút tút tút" lúc, màn hình chung trên lần nữa sáng lên màu lót đen viền vàng Hoàng đế huân chương!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Đoàn Tử 】 tục phí Hoàng đế X1" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Đoàn Tử 】 tục phí Hoàng đế X2" . . .

Không phải giống như tại Huya bên kia, mỗi lần sáu tháng tục phí, Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này chỉ có thể một tháng một tháng tục.

Cái này khiến Mộng Ca có chút im lặng.

Bất quá còn tốt, nơi này tục phí một tháng liền muốn mười vạn cả, so với Huya bên kia cũng không tính quá ít.

Tiểu Đoàn Tử một bên "Tút tút tút tút" một bên khác, Mộng Ca tục phí liền không có ngừng qua!

Tất cả ngay tại chuyển màn hình dẫn chương trình đều phát ra sợ hãi than, cái này Mộng Ca quả nhiên danh bất hư truyền a, quá kho!

Ở chỗ này, lúc nào gặp qua dạng này tục phí a.

Hoàng đế tục phí cũng không phải đùa giỡn, điểm một chút liền là mười vạn cả!

Tại Mộng Ca không đến trước đó, bên này vốn là không có mấy cái Hoàng đế tước vị đại ca, về phần tục phí, nếu như không có cỡ lớn hoạt động, một hai ngày có thể nhìn thấy một lần đi.

Nhưng Mộng Ca vừa ra tay, lập tức liền đem hắn cùng Đậu Ngư [ DouYu ] khác thần hào đại ca phân chia ra tới.

Đây chính là khí thế!

Đây chính là lực lượng!

. . .

"Ngọa tào! Nửa tháng tiêu phí một trăm triệu siêu cấp thần hào, quả nhiên khác nhau!"

Ngoài trời đại chủ truyền bá Nhị Thạch sợ hãi than nói.

Hắn nhìn xem Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa trên màn hình kia không ngừng sáng lên Hoàng đế huy chương, nước bọt đều muốn chảy xuống.

Cứ như vậy một chút thời gian, Mộng Ca đều tục phí đi hai ba mươi lần!

Trọn vẹn hai ba trăm vạn a. . .

Số tiền này, không biết muốn bị nào may mắn dẫn chương trình ăn vào.

Cái này Mộng Ca, cách chơi cùng khác đại ca không giống a.

Nếu như là khác thần hào đại ca, tới chơi Đậu Ngư [ DouYu ] khẳng định lựa chọn tại đầu dẫn chương trình nơi đó khai thông Hoàng đế tước vị, sau đó cho những cái kia nhân khí đại chủ truyền bá cà một đợt.

Làm như vậy chỗ tốt là, có thể thu được lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ!

Trong thời gian ngắn nhất, để tận khả năng nhiều dẫn chương trình cùng du khách nhận biết ngươi cái này mới tới.

Nhưng Mộng Ca, người ta căn bản không thèm để ý cái này.

Bởi vì Mộng Ca thực lực, liền quyết định hắn không cần phải mượn đại chủ truyền bá nhân khí, đến để mọi người nhận biết mình.

Hắn là dùng tiền đến nói chuyện!

Mộng Ca bản thân liền là nhiệt độ, liền là lớn nhất hình tượng!

Hắn đi tới chỗ nào, nơi đó chính là vũ trụ trung tâm. . .

"Nhị tử nhanh nhào tới liếm hắn!"

"Cơ hội tốt a, nếu như có thể ôm vào Mộng Ca đùi, nhị tử ngươi liền đứng lên!"

"Muốn đánh bại Tiểu Tiền, đây là ngươi cơ hội duy nhất, đừng bỏ lỡ a."

"Nhìn đến Mộng Ca thích nghe ca nhạc, nhị tử ngươi cái giả DJ, ngay cả ca cũng sẽ không hát, ai. . ." . . .

Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, hắn đám fan hâm mộ cũng đều đang giúp hắn bày mưu tính kế.

Nhị Thạch cùng Tiểu Tiền bên kia là ngươi chết ta sống đối thủ một mất một còn, hai người mâu thuẫn sớm đã công khai.

Song phương hội fan hâm mộ cũng tại mỗi ngày đánh nhau.

Hôm nay Tiểu Tiền ăn quả đắng, người Mộng Ca căn bản không phản ứng hắn, mà là lựa chọn một cái tiểu chủ truyền bá nơi đó khai thông Hoàng đế.

Cái này khiến Nhị Thạch fan hâm mộ hưng phấn không thôi.

Địch nhân của địch nhân, kia chính là mình người a!

. . .

Tại Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, bầu không khí liền không có nóng như vậy liệt.

Nhìn xem Mộng Ca đại thủ bút tục phí, Tiểu Tiền cũng thèm ăn chảy nước miếng.

Hắn có chút hối hận hôm qua trang bức trang quá đầu. . .

Cái này Mộng Ca, cùng Đậu Ngư [ DouYu ] lúc đầu những người đại ca kia không giống a!

Xem ra chính mình muốn khiêm tốn một chút, thử cùng Mộng Ca tìm cách thân mật.

Nếu như có thể đem như thế một vị đại ca cuốn tới nhà mình, đến giúp đỡ chính mình, vậy mình chẳng phải là tại Đậu Ngư [ DouYu ] vô địch!

Đến lúc đó chân chính là muốn tiền có tiền, muốn người có người!

Liền xem như Đậu Ngư [ DouYu ] tầng quản lý, cũng phải làm cho mình ba phần đi. . .

Bất quá hắn nhà fan hâm mộ không có lĩnh ngộ được Tiểu Tiền tâm tư, một chút fan hâm mộ liền bắt đầu cà màn hình.

"Các huynh đệ, đi xông một đợt! Để Mộng Ca mau chạy tới đây chúng ta bên này."

"Đúng đúng, đi Tiểu Đoàn Tử nơi đó cà một đợt 501."

"Nhiều như vậy tục phí, thế nhưng là không ít tiền a, chúng ta muốn đuổi mau đưa hắn tới qua đến tiêu phí tiêu phí."

"Ta đi, hai ba trăm vạn, nếu là cho hết Tiểu Tiền cà, kia rút thưởng chẳng phải là muốn hơn trăm vạn, vọt lên!" . . .

Bởi vì Tiểu Tiền vừa rồi hứa hẹn qua, chỉ cần Mộng Ca tới cà lễ vật, hắn toàn bộ lấy ra cho mọi người rút thưởng.

Này lại hắn fan hâm mộ, đều bị tiền tài che đậy lý trí.

Tất cả mọi người đang tính, Mộng Ca tục phí đi nhiều như vậy, nếu như toàn cà cho Tiểu Tiền, kia rút thưởng có thể rút nôn a!

Tại cá biệt fan hâm mộ lôi kéo dưới, thật nhiều fan hâm mộ đều bị cổ động bắt đầu, thành đoàn xông vào Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa.

Mới vừa đi vào liền bắt đầu cà màn hình:

"Mộng Ca đi xem một chút Tiểu Tiền đi, hắn một mực chờ đợi ngươi đây."

"Đi Tiểu Tiền kia tiêu phí một đợt, không đi hẳn phải chết!"

"Tới Đậu Ngư [ DouYu ] không biết bái bai bến tàu sao? Ngươi nhẹ nhàng a, tiểu mộng!"

"Tiểu Tiền ta đại ca, Đậu Ngư [ DouYu ] lão đại!"

"Nhanh, 501 đi một đợt!"

"501 "

"501" . . .

Không thể không nói, Tiểu Tiền nhà fan hâm mộ số lượng vẫn là thật nhiều.

Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng bị bọn hắn cà một đợt màn hình.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đến mang tiết tấu, Tiểu Đoàn Tử trong lòng khẳng định không cao hứng.

Nghĩ thầm đây không phải tới quấy rối nha, Mộng Ca vừa mới bắt đầu tục phí, còn không biểu hiện ra một đợt đâu!

Các ngươi liền bắt đầu kéo người?

Nhưng là đối với Tiểu Tiền cái này dẫn chương trình, nàng cũng đã được nghe nói đại danh, minh bạch Tiểu Tiền fan hâm mộ bá đạo.

Cũng không dám đắc tội những người này, liền vừa cười vừa nói: "Mọi người dừng lại, Mộng Ca tục phí vẫn chưa xong đâu, đừng có gấp."

Nhìn thấy mình fan hâm mộ biểu hiện, ngay tại chuyển màn hình Tiểu Tiền cũng có chút hoảng.

Nếu như chỉ là quá khứ cà số phòng, Tiểu Tiền cảm giác cũng không có gì, để Mộng Ca hiểu rõ đến có mình như thế số một đại chủ truyền bá nha.

Nhưng là một chút fan hâm mộ nói lời, tựa hồ có chút quá phách lối đi. . .

Hắn vội vàng tại trực tiếp ở giữa nói: "Các huynh đệ, thu vừa thu lại! Thu vừa thu lại! Chúng ta chỉ cà 501 là được rồi, đừng nói những cái kia loạn thất bát tao."

Có chút fan hâm mộ liền xem thường, bởi vì mọi người vẫn luôn là dạng này a, hôm nay kỳ thật mọi người đã thu liễm rất nhiều.

Lấy trước kia một ít thần hào đại ca, dám không đến bái mã đầu, đây chính là muốn bị đuổi theo phun.

Hôm nay cũng chính là Mộng Ca, mọi người cho giữ lại mặt mũi đâu.

...

Mộng Ca ngay tại tục phí, liền thấy màn hình chung trên lên một đợt tiết tấu.

Nói thật, mang tiết tấu fan hâm mộ hắn thấy cũng nhiều, Huya bên kia cũng có.

Nhưng phách lối như vậy, thật đúng là không thấy nhiều a. . .

Lại là kia cái gì Tiểu Tiền?

Bất quá hôm nay là mình ngày đầu tiên tới chơi Đậu Ngư [ DouYu ] trước không để ý những này tiểu Hắc phấn.

Chờ chậm hai ngày, lại cho bọn hắn chút ít trừng phạt đi.

Này lại, hắn tục phí cũng không xê xích gì nhiều, liền ngừng tay tới.

Đánh ra một đầu mưa đạn, "Hát đến rất khó khăn nghe, bất quá. . . Ta thích!"

Nếu như từ ca hát chuyên nghiệp góc độ đến xem, Tiểu Đoàn Tử hát bài hát này xác thực khó nghe, hoàn toàn không có tại điều bên trên, cắn chữ cứng nhắc.

Nhưng phối hợp với nàng kia "Manh xuẩn" thanh âm, ngược lại có một phen đặc biệt hương vị.

Đây chính là cái gọi là "Tẩy não" đi. . .

Tiểu Đoàn Tử vui mừng nói: "Tạ ơn Mộng Ca khích lệ!"

Lời còn chưa dứt, trên màn hình một đạo to lớn kim sắc cột sáng sáng lên, từ màn hình phía dưới cùng, nhất phi trùng thiên.

Toàn thân vàng óng ánh siêu cấp hỏa tiễn, dưới đáy bắt đầu phun ra hỏa diễm, chuẩn bị phát xạ!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X2" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X8" . . .

Lấy Mộng Ca bài diện, tặng quà tự nhiên là muốn chọn quý nhất.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này quý nhất lễ vật, liền là siêu cấp hỏa tiễn, tên gọi tắt "Siêu lửa" .

Một cái mới hai ngàn khối mà thôi, cũng không tính quý.

Mà lại cái đồ chơi này chỉ có thể một phát một phát đưa. . .

Cho nên Mộng Ca vừa xuất thủ đưa lúc, tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, đều nghĩ đến Mộng Ca loại này lượng cấp thần hào đại ca, xuất thủ làm gì cũng muốn đến năm phát đi!

Nhưng là, lập tức mọi người liền cảm giác không bình thường. . .

Bởi vì Mộng Ca tốc độ tay quá nhanh!

Đang tán gẫu khung có cái lễ vật tiểu hoành phi, nhắc nhở lấy lễ vật ngay cả đưa số lượng.

Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, Mộng Ca đã đưa hơn hai mươi phát siêu phát hỏa!

Tiểu Đoàn Tử trên màn hình, kia đạo cự đại kim sắc cột sáng, liền không có biến mất qua!

Siêu cấp hỏa tiễn một mực đang không ngừng phát xạ. . .

"A. . .  đã ba mươi lăm phát siêu phát hỏa, Mộng Ca còn không có ngừng, hắn vẫn còn tiếp tục!" Nhị Thạch nhìn xem chuyển màn hình, kích tình hô nói.

Ngay tại hắn vừa dứt lời, Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, siêu lửa đưa tặng số lượng đã đi tới năm mươi.

"Ngọa tào! Đã năm mươi phát, Mộng Ca rốt cuộc muốn đưa nhiều ít?"

"Điên rồi đi! Đây là đem siêu lửa xem như máy bay đưa a?"

"Mộng Ca thấy rõ ràng a, đây là hai ngàn khối siêu lửa, cũng không phải năm trăm khối hỏa tiễn, càng không phải là một trăm khối máy bay!"

"Tình huống như thế nào, hôm nay là hàng năm trận chung kết sao?" . . .

Đậu Ngư [ DouYu ] du khách cùng dẫn chương trình nhóm, lúc nào gặp qua loại tràng diện này a!

Bình thường những cái kia thần hào các đại ca, coi như đưa một trăm khối một cái máy bay, cũng cứ như vậy.

Nhưng đây chính là siêu lửa a!

. . .

Cuối cùng, làm Mộng Ca dừng tay lúc, tất cả mọi người sớm đã nói không ra lời.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X500" !

Một bài loạn thất bát tao ca, giá trị năm trăm cái siêu lửa, ròng rã một trăm vạn!

Tất cả dẫn chương trình đều bị chấn động đến nghẹn ngào. . .

Đây chính là Mộng Ca ra sân phương thức sao?

Quá khoa trương đi!

Nhưng là, tất cả mọi người còn chưa ý thức được, bọn hắn vẫn là quá ngây thơ rồi.

Đều là bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng a.

Lúc này mới cái nào đến đâu a!

Mộng Ca biểu thị, đây mới là vừa mới bắt đầu.

Đêm nay biểu diễn, còn xa xa không có kết thúc đâu. . ..