Chương 194: Một đêm max cấp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 194: Một đêm max cấp (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ngay tại Mộng Ca biểu diễn, khai thông Hoàng đế lúc.

Đậu Ngư [ DouYu ] một đám cao tầng, đã đều chú ý tới nhất cử nhất động của hắn.

Sau đó liền là Mộng Ca trực tiếp tục phí mấy trăm vạn, tại Tiểu Đoàn Tử nơi đó điểm một ca khúc.

Điểm ca phí tổn, một trăm vạn!

"Nhìn xem! Đây mới thật sự là thần hào! Cũng chỉ có dạng này cày tiền phương thức, mới được xưng tụng thần hào a!"

Trần tổng vỗ bàn một cái, hứng thú bừng bừng nói.

Loại này cày tiền phương thức, cũng không uổng công hắn phí hết tâm tư, đem Mộng Ca mời đi theo a.

"Ha ha, trước kia đám kia đại ca, cày tiền vẫn là quá bảo thủ a. Hôm nay Mộng Ca cũng là đang dạy dỗ bọn hắn, cái gì mới là chính xác cày tiền phương thức." Vận doanh phó tổng cũng cao hứng nói.

Đậu Ngư [ DouYu ] cũng đang trùng kích đưa ra thị trường.

Nhưng là, bởi vì bình đài chỉnh thể tiêu phí trình độ quá kém.

Tài vụ bảng báo cáo làm được, so Huya bên kia kém nhiều, cái này còn thế nào chơi a.

Cho nên, bọn hắn mới không giữ thể diện mặt, thậm chí đem bình đài danh tự đều đổi thành "Đi Mạo Hiểm Mộng TV" cũng phải đem Mộng Ca mời đi theo.

Cũng không chỉ là chạy Mộng Ca nói một cái kia ức.

Càng quan trọng hơn là, hi vọng Mộng Ca đến về sau, có thể kéo theo Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài chỉnh thể tiêu phí trình độ!

Mộng Ca là có năng lực như thế, điểm này nhìn xem đối thủ cũ Huya bên kia gần nhất doanh thu liền biết.

... ...

Mộng Ca tại Tiểu Đoàn Tử nơi đó biểu hiện ra, tự nhiên cũng xem ở Đậu Ngư [ DouYu ] những cái kia uy tín lâu năm thần hào trong mắt.

Vẫn là cái kia Quan ca, Đậu Ngư [ DouYu ] "Thứ nhất thần hào" !

Sở dĩ muốn dẫn cái dấu ngoặc kép, đó là bởi vì, xưng hô thế này đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đổi thành Mộng Ca.

Liền nhìn Mộng Ca xuất thủ điệu bộ này, Quan ca cái số này bốn trăm vạn tiêu phí, hẳn là rất nhanh liền bị vượt qua đi...

Trong lòng của hắn liền có chút chua chua.

Nguyên bản Đậu Ngư [ DouYu ] tựa như là chính hắn "Lãnh địa" ở chỗ này, hắn là tiêu phí tối cao, nhất có bài diện thần hào!

Đi tới chỗ nào, đều là tiền hô hậu ủng, hưởng thụ lấy dẫn chương trình nhóm thổi phồng, các du khách reo hò.

Tùy tiện cà mấy cái siêu lửa, liền có thể dẫn tới mấy chục vạn người vây xem!

Nhưng bây giờ, một cái mạnh mẽ hơn mình, người có thực lực hơn tới, tất cả phong quang đều bị cướp đi...

Quan ca có thể dễ chịu mới là lạ.

Hắn này lại ngay tại đại chủ truyền bá Phát tỷ nơi đó nghe ca nhạc đâu.

Vừa rồi hắn cũng điểm ca, cũng đưa ra năm phát siêu lửa, tương đương có mặt bài!

Nhưng vạn sự liền sợ so sánh a...

Hiện tại Mộng Ca tại Tiểu Đoàn Tử kia, bỏ ra năm trăm phát siêu lửa, điểm một ca khúc!

Là mình gấp trăm lần!

Phát tỷ trực tiếp ở giữa, rất nhiều du khách cũng bắt đầu sợ hãi than thảo luận.

"Đây chính là cái kia Mộng Ca đi! Trách không được cẩu quan mới cho như thế lớn bài diện, là thật là có thực lực a."

"Ông trời ơi..! Một trăm vạn nhân dân tệ điểm một ca khúc! Cái này nữ MC muốn phát hỏa. Phát tỷ, nguy!"

"Phát tỷ, nguy! Có người muốn khiêu chiến ngươi ca hậu địa vị!"

"Quan ca cũng tới năm trăm phát siêu lửa, sao có thể bại bởi một cái mới tới đâu!" ...

Nhìn xem những này mưa đạn, Phát tỷ có chút xấu hổ.

Nàng cũng là EQ rất cao dẫn chương trình, rất biết giải quyết, cho nên tại dẫn chương trình vòng cùng đại ca trong vòng, nhân duyên đều cực kỳ tốt.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, nếu như nàng là Quan ca, hiện dưới loại tình huống này, khẳng định cũng trong lòng không thoải mái a.

Cho nên liền vội vàng mở miệng nói ra: "Tốt, mọi người trong nhà, mỗi vị đại ca có khác biệt tiêu phí phương thức. Giống Mộng Ca, khả năng liền là bạo lực chuyển vận. Mà chúng ta Quan ca, là tế thủy trường lưu hình. Chơi lâu như vậy, Quan ca một mực không có lui trên mạng núi đi, đây chính là thực lực nha!"

Lời này Quan ca nghe còn thật thoải mái.

Đúng vậy a, cái kia Mộng Ca có lẽ liền là mãnh cà một trận, sau đó cà đả thương, liền lui lưới.

Mình cùng hắn so cái gì đâu, chính mình cũng chơi hơn một năm.

Đại hào tiểu hào cộng lại cũng là hơn một ngàn cái W!

Bất quá hắn vẫn là cảm giác trên mặt mũi có chút quá không đi, không nói hai câu ngoan thoại phảng phất mình sợ Mộng Ca đồng dạng.

Liền đánh ra mưa đạn: "Ta cái số này đều cấp 118, một tuần này bên trong đi, chuẩn bị lên tới cấp 120! Bình đài cái thứ nhất max cấp hiệu, ta chắc chắn phải có được!"

Hắn cấp 118 tài khoản, muốn lên tới cấp 120, vậy còn muốn tiêu phí một trăm vạn đâu.

Hơn nữa còn là trong một tuần, cũng coi như phi thường hào khí đi!

Quan ca không tin Mộng Ca có thể tại trong một tuần liền lên tới max cấp.

Có lẽ Mộng Ca có thực lực kia, nhưng là không cần thiết a.

Đêm nay Mộng Ca một trăm vạn điểm ca, cái này biểu diễn đã đầy đủ sáng chói.

Đồng thời mới đến, cũng không có cái gì cà điểm, hắn không tin Mộng Ca sẽ làm cà năm trăm vạn.

... ...

Nhìn thấy Quan ca, Phát tỷ vui mừng nói: "Oa! Quan ca vẫn là cái kia Quan ca a! Trong một tuần liền muốn max cấp sao, quá lợi hại!"

Nếu như là bình thường, Quan ca thả dạng này ngoan thoại, tất nhiên sẽ nghênh đón các du khách một mảnh thổi phồng tán dương.

Nhưng hôm nay, kiến thức Mộng Ca hào sảng về sau, có chút du khách liền thay đổi...

"Liền cà cái một trăm vạn, còn phải đợi một tuần, không có tí sức lực nào!"

"Một trăm vạn mà thôi, móc móc lục soát, cần thiết hay không?"

"Tiểu quan, ngươi bây giờ liền cho ta thăng cấp 120, lập tức!"

"Nhìn xem người ta Mộng Ca, nhìn nhìn lại ngươi, ai, đây chính là chênh lệch a." ...

Quan ca nhìn xem những này mưa đạn, người đều choáng váng.

Mẹ nó, những này tiểu Hắc phấn quá phận đi!

Đây chính là một trăm vạn a!

Nhân dân tệ!

Tại trong miệng của bọn hắn, nói thế nào bắt đầu cà một trăm vạn liền cùng mua cái bánh bao đồng dạng đơn giản đâu...

Những người này, không phải Quan ca xem nhẹ bọn hắn, đoán chừng thẻ trên ngay cả năm chữ số đều chưa hẳn có!

Kết quả tại trên mạng còn xem thường một trăm vạn?

Quan ca trong cơn tức giận, đang muốn phát mưa đạn chọc một chút những này tiểu Hắc phấn đâu, kết quả là phát hiện màn hình chung tốt nhất nhiều người đang cày mưa đạn.

"Muốn ăn cơm!"

"Xem ai là may mắn đi, Mộng Ca muốn cho ăn một đợt!"

"Ta đi, loại này cày tiền phương thức lần thứ nhất nhìn thấy a!"

"Mộng Ca thực biết chơi!" ...

Lại phát sinh cái gì a?

Quan ca có chút không nghĩ ra.

... ... ... ...

Tại Tiểu Đoàn Tử bên kia, Mộng Ca hào cà năm trăm phát siêu lửa về sau, Tiểu Đoàn Tử chính nói năng lộn xộn cảm kích đâu.

Mặc dù nàng cũng là rất cô gái thông minh, nhưng là cuối cùng là lần đầu tiên đối mặt loại này cảnh tượng hoành tráng a!

Toàn lưới nổi danh nhất thần hào Mộng Ca, trực tiếp tới mình trực tiếp ở giữa khai thông Hoàng đế, mà lại hào cà một trăm vạn điểm một ca khúc.

Cảnh tượng như thế này, coi như nằm mơ lúc, nàng đều không dám nghĩ a!

Nhưng là, hiện tại, hết thảy đều phát sinh...

"Được rồi, đừng cảm tạ, ngươi tiếp lấy trực tiếp đi, ta đi vòng vòng.

Sắt sắt nhóm, thông tri tất cả dẫn chương trình.

Bất luận đại chủ truyền bá tiểu chủ truyền bá, ta ngẫu nhiên điểm đi vào, bọn hắn chỉ cần muốn nói một câu lời nói hoan nghênh liền tốt.

Ân, ít nhất năm cái siêu lửa, nếu như nói đến làm cho ta hài lòng, trên không không giới hạn!"

Mộng Ca đánh ra mưa đạn, lại khiếp sợ tất cả mọi người.

Còn có thể chơi như vậy sao?

Đồng dạng thần hào không phải chỉ cấp đại chủ truyền bá cà sao?

Mà tới được Mộng Ca nơi này, liền căn bản không nhìn ngươi là đại chủ truyền bá tiểu chủ truyền bá, ngẫu nhiên điểm đi vào.

Chỉ cần nói câu hoan nghênh lời nói.

Năm cái siêu cấp hỏa tiễn cất bước, trên không không giới hạn!

... ...

Cho nên, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, tất cả trực tiếp ở giữa, đều tại bị các du khách điên cuồng cà màn hình.

Trước kia rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách, chỉ là nghe nói qua Mộng Ca đại danh.

Mọi người đều biết Mộng Ca có tiền, sẽ chơi, xuất thủ hào phóng.

Nhưng đến cùng là thế nào sẽ chơi, làm sao cái xuất thủ hào phóng pháp, cũng không hiểu rõ lắm.

Hôm nay!

Mọi người cuối cùng kiến thức!

Thẩm Hạo rời khỏi Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, tùy tiện điểm cùng một cái kênh bên cạnh một cái trực tiếp ở giữa.

Đây cũng là một vị tuyệt địa cầu sinh trò chơi dẫn chương trình, tên gọi "Tuyệt địa Tiểu Lượng" cũng chỉ là một vị tiểu chủ truyền bá.

Bất quá hắn cùng Tiểu Đoàn Tử không giống, thuộc về kỹ thuật lưu, vừa mới ngay tại nghiêm túc chơi game đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa du khách đang cày màn hình cái gì ăn cơm loại hình.

Chính không nghĩ ra đâu, liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, Hoàng đế tước vị vào sân đặc hiệu sáng lên.

Mặc dù là trò chơi dẫn chương trình, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, hắn trực tiếp ở giữa tiêu đề còn viết "Đi Mạo Hiểm Mộng" đâu!

Xem xét tiến đến vị hoàng đế này liền là Mộng Ca, hắn vội vàng mở miệng nói ra: "Hoan nghênh Mộng Ca đi vào Đậu Ngư [ DouYu ] hi vọng đại ca ở chỗ này chơi đến vui vẻ!"

Đang chờ Mộng Ca đánh ra mưa đạn, tốt hỗ động một chút đâu.

Kết quả màn hình chung trên lại là kim quang lóe lên, một đạo to lớn kim sắc cột sáng sáng lên, từ màn hình phía dưới cùng, nhất phi trùng thiên.

Toàn thân vàng óng ánh siêu cấp hỏa tiễn, dưới đáy bắt đầu phun ra hỏa diễm, chuẩn bị phát xạ!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tuyệt địa Tiểu Lượng 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X4" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tuyệt địa Tiểu Lượng 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X10" ...

Tiểu Lượng miệng mở rộng, cảm giác có chút choáng.

Mộng Ca đây là làm gì đâu, làm sao một lời không hợp liền bắt đầu biểu hiện ra siêu cấp hỏa tiễn đâu...

Theo Mộng Ca đưa ra siêu lửa lớn hoành phi tại toàn đứng phiêu khởi, Tiểu Lượng trực tiếp ở giữa lập tức tràn vào đến mấy chục vạn xem náo nhiệt du khách.

"Oa! Ăn được, cái này là cái thứ nhất may mắn!"

"Con hàng này hẳn là thật biết nói chuyện, trực tiếp ăn mười cái siêu lửa a."

"Các huynh đệ, cái này Tiểu Lượng nói cái gì, làm sao lại ăn hơn năm cái siêu lửa đâu?" ...

Nhìn xem mọi người mưa đạn, Tiểu Lượng tựa hồ minh bạch cái gì.

Tình cảm Mộng Ca tiến đến liền là nghe chính mình nói một câu hoan nghênh, chính mình nói đến coi như vừa vặn, cho nên ăn mười cái siêu lửa!

Nếu như vậy...

Vậy mình có thể nói một trăm câu một vạn câu hoan nghênh lời nói a, có thể đem Mộng Ca nói toạc sinh!

Đương nhiên, đây là nói đùa.

Hắn vừa muốn cảm kích Mộng Ca siêu lửa lúc, kết quả Mộng Ca đã rời khỏi trực tiếp ở giữa, chuẩn bị đi tới một vị may mắn nơi đó.

... ...

Đêm nay, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài tựa như là qua tết đồng dạng náo nhiệt.

Mộng Ca chỗ đến, kim sắc siêu lửa đầy trời phát xạ!

Từng cái may mắn dẫn chương trình, mặt đều cười sai lệch.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này mặc dù lưu lượng so Huya bên kia lớn, rất nhiều dẫn chương trình nhân khí cũng không tệ.

Nhưng là những này du khách là thật không tiêu phí a...

Những này dẫn chương trình cả đám đều đói gần chết, rất nhiều người đều là tại cắn răng kiên trì.

Bọn hắn lúc nào gặp qua dạng này cà siêu lửa a.

Coi như bất động đầu óc, một câu "Hoan nghênh Mộng Ca" hoặc là "Mộng Ca chào buổi tối" lập tức liền có thể ăn vào năm cái siêu lửa.

Đây cũng là một vạn khối a.

Điểm đến trong tay mình, tốt xấu cũng có ba bốn ngàn đâu.

Đặt ở bình thường, khả năng liền là những này dẫn chương trình một tháng thu nhập!

Huống chi, theo Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa, càng là mang đến khổng lồ nhân khí!

Một phát siêu lửa lên không, trực tiếp ở giữa nhân số lập tức phá mười vạn!

Tương đương không riêng gì đã kiếm được tiền, còn chiếm được hình tượng.

... ...

So sánh dưới, đêm nay Huya bình đài, nhất là tinh tú kênh, liền thảm đạm nhiều.

Tên trọc chính phờ phạc mà mở ra truyền bá, có một câu không một câu cùng fan hâm mộ nói chuyện phiếm.

"Báo! Mộng Ca xuất hiện, tại một cái tiểu chủ truyền bá nơi đó khai thông Hoàng đế, hào cà năm trăm cái siêu cấp hỏa tiễn điểm ca!"

"Báo! Mộng Ca muốn bắt đầu toàn bình đài phô bày, chỉ cần hoan nghênh một câu, ít nhất ăn năm cái siêu lửa!"

"Báo! Mộng Ca tại điện đài địch hào cà, hiện tại đã phô bày hai trăm cái đạt không trượt!" ...

Có không ít chuyện tốt du khách, đồng thời đang nhìn hai cái bình đài.

Thỉnh thoảng đem bên kia Mộng Ca mới nhất động tĩnh phát mưa đạn ra.

Bọn hắn nói "Điện đài địch" chỉ liền là Đậu Ngư [ DouYu ].

Nhìn thấy những này mưa đạn, tên trọc càng là nén giận.

Nếu như không phải tối hôm qua phát sinh chuyện này, hiện tại ăn tết hẳn là Huya tinh tú kênh đi.

Hiện tại tốt, Mộng Ca đi, mình những người này chẳng những không có lễ vật có thể ăn, liền ngay cả nhân khí cũng không hiểu giảm lớn.

Giống hắn trực tiếp ở giữa, trước mấy ngày phát sóng lúc, du khách số lượng đều là dễ dàng hơn mười vạn.

Tùy tiện có chút chuyện gì, hoặc là Mộng Ca thượng tuyến, trực tiếp liền phá hai ba mươi vạn!

Nhưng hôm nay, ghế khách quý chỉ có bốn năm ngàn, du khách bảy, tám vạn.

Số liệu trực tiếp chém ngang lưng!

Cũng không biết những cái kia du khách đều chạy đi đâu rồi.

Đương nhiên, tên trọc cũng biết đại khái, đoán chừng những cái kia du khách, đều đi theo Mộng Ca đi điện đài địch xem náo nhiệt đi đi.

Trong chốc lát nhịn không được, tên trọc liền mở phun ra.

"Từng ngày, những này chính phủ liền cùng cái nhược trí đồng dạng!

Ngoại trừ làm loạn thất bát tao hoạt động, vòng đại ca vòng dẫn chương trình, vòng xong dẫn chương trình vòng du khách.

Còn có thể hay không làm chút chính sự!

Hiện tại tốt, liền ngay cả Mộng Ca dạng này hảo đại ca đều bị buộc đi!

Nhìn xem đi, cảm giác nơi này cũng chống đỡ không được bao lâu, nhanh thất bại!

..."

Đặt ở trước kia, tên trọc nào dám nói lời như vậy a.

Huya bình đài quản lý là phi thường nghiêm khắc, tùy thời đều có siêu quản tại tuần tra.

Động một chút lại phong ngươi trực tiếp ở giữa!

Nhưng hôm nay, hắn đều thả ra dạng này ngoan thoại, nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Những cái kia tuần tra siêu quản cũng tại giả câm vờ điếc.

Chính phủ người cũng minh bạch, hiện tại chỗ đứng Mộng Ca dẫn chương trình nhóm, oán khí đều rất lớn, phát càu nhàu cũng là không thể tránh được.

Chu phó tổng cũng đã phân phó, chỉ cần không phải chửi ầm lên bạo nói tục, liền để bọn hắn phát tiết một chút đi.

Hiện tại hắn đang cố gắng làm việc, chuẩn bị hóa giải nguy cơ lần này đâu.

Tại cái này trước mắt bên trên, cũng không thể lại kích thích mâu thuẫn.

Nếu như mình đem Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình lại phong một nhóm, vậy cũng chớ hi vọng Mộng Ca trở lại nữa...

... ...

Đêm nay Huya bình đài, đặc biệt là tinh tú kênh, xác thực nhân khí rơi mất rất nhiều.

Khắp nơi đều là âm u đầy tử khí.

A, Hoa Thành công hội dẫn chương trình nơi đó tốt hơn nhiều.

Giống Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn, đều là tiếu dung xán lạn, hiển nhiên tâm tình cực kỳ tốt.

Bị chèn ép lâu như vậy, thật vất vả quét tới vẻ lo lắng, tâm tình không tốt mới là lạ đâu!

Chu phó tổng nhìn xem hậu trường số liệu, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn phát hiện, Mộng Ca đối bình đài ảnh hưởng, so chính mình tưởng tượng bên trong càng lớn!

Chính là Mộng Ca đến, để Huya chỉnh thể doanh thu đều lên một cái lớn bậc thang.

Nhưng là hắn vừa đi, Huya liền lại bị đánh về nguyên hình!

Thậm chí so với Mộng Ca trước khi đến, còn không bằng đâu...

Hôm nay cả ngày, cũng chính là Lôi Lôi ca cùng Thanh ca vừa một tay, hai người đánh ra đến hơn hai trăm vạn.

Nhưng trừ cái đó ra, trên cơ bản liền không có cái gì đại ca tiêu phí.

Toàn bộ tinh tú kênh doanh thu, ngày kế, thậm chí ngay cả ba trăm vạn đều không có!

Cái này đặt ở một đoạn thời gian trước, Mộng Ca một người tiêu phí đều không chỉ chừng này a...

Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia biểu diễn, Chu phó tổng cũng đang len lén chú ý.

Nhìn thấy Mộng Ca đại triển thần uy, vừa có mặt liền kinh hãi Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đám kia đồ nhà quê, Chu phó tổng càng là cảm thấy đáng tiếc.

Số tiền này, lúc đầu đều hẳn là tiêu phí tại Huya a...

Không được, mình muốn tăng thêm tốc độ, nhanh đưa nội bộ công ty giải quyết, đem Mộng Ca "Đoạt" trở về!

... ... ...

Dứt bỏ Huya bên này không nói, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia còn tại cuồng hoan ở trong!

"Cà bao nhiêu? Fan hâm mộ nhóm, Mộng Ca cái này đều cà ba bốn trăm vạn đi! Ông trời của ta, hắn hôm nay rốt cuộc muốn cà nhiều ít a!"

Nhị Thạch một bên chú ý Mộng Ca bên kia động thái, một bên sợ hãi than nói.

"Ta đếm lấy đâu, tăng thêm Tiểu Đoàn Tử nơi đó một trăm vạn, hiện tại Mộng Ca tiêu phí 395 vạn!"

"Thật khoa trương a! Chơi Đậu Ngư [ DouYu ] hai năm, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế cày tiền!"

"Mộng Ca tiền đều không phải kiếm tới đi, đoán chừng là từ sét đánh trên!" ...

Các du khách càng là sợ hãi than.

Bọn hắn những này chơi Đậu Ngư [ DouYu ] trước kia nhìn Quan ca bọn hắn cà lễ vật đánh nhau, đều cảm thấy rung động không dứt.

Cảm giác Quan ca bọn hắn tùy tiện liền là mấy chục vạn, thế giới của người có tiền mình xem không hiểu a.

Nhưng hôm nay, kiến thức Mộng Ca cày tiền phương thức về sau, bọn hắn mới hiểu được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Cùng Mộng Ca so ra, Quan ca những này lão thần hào, quả thực liền là quỷ nghèo a!

"Ai nha, lưu cho cơ hội của chúng ta không nhiều lắm a, Mộng Ca nhanh nhìn thấy ta! Cầu Cầu..."

Nhị Thạch đóng lại hai mắt, chắp tay trước ngực, miệng lẩm bẩm.

Cầu nguyện xong, vụng trộm mở ra mắt nhỏ nhìn thoáng qua màn hình chung.

Không có cái gì dị thường...

Vừa muốn thất vọng thở dài lúc, liền phát hiện trên màn hình kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Nhị Thạch lập tức trừng lớn mình đôi mắt nhỏ, nhếch miệng liền hô lên.

"Ba ba! Ngài rốt cuộc đã đến, ta là ngài thất lạc nhiều năm nhi tử a!"

Một câu, rung động tất cả mọi người...

Mộng Ca vừa rồi đi nhiều như vậy trực tiếp ở giữa, rất nhiều dẫn chương trình phô bày riêng phần mình "Liếm công" .

Có hô đại ca, có hô anh ruột, có chút nữ thậm chí trực tiếp hô lão công, biểu thị muốn cho Mộng Ca sinh con khỉ.

Nhưng là...

Còn không có một cái dẫn chương trình, có can đảm tại mấy chục vạn hơn trăm vạn du khách vây xem phía dưới.

Hô

Ba ba!

Mộng Ca phảng phất giật nảy mình, không có giống tại khác trực tiếp ở giữa đồng dạng, lập tức cà ra lễ vật.

Nhị Thạch chăm chú nhìn màn hình, chờ mong Mộng Ca đáp lại.

Qua hơn mười giây, Mộng Ca mưa đạn nổi lên.

"Đừng! Ta nhưng không có ngươi như thế lão xấu như vậy nhi tử..."

Nhị Thạch trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ mình vuốt mông ngựa đập quá mức, đưa tới Mộng Ca phản cảm à...

Vậy mình coi như chơi thoát a!

Hắn đối thủ cũ Tiểu Tiền lúc này cũng tại chuyển màn hình hắn nơi này, đối với Nhị Thạch kia âm thanh thạch phá thiên kinh "Ba ba!" liền ngay cả Tiểu Tiền cũng sợ ngây người.

Nhìn thấy Mộng Ca hồi phục về sau, Tiểu Tiền mới phản ứng được.

Ha ha cười nói: "A ha ha, chết cười ta, cái này nhị tử là thật không biết xấu hổ a! Đáng tiếc, vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi."

Kết quả hắn liền thấy, Mộng Ca lại một đầu mưa đạn nổi lên.

"Mặc dù không nhận ngươi đứa con trai này, nhưng là ngươi cái này không muốn mặt sức mạnh, ta cực kỳ thưởng thức!"

Mưa đạn vừa ra, Nhị Thạch trên màn hình, lại xuất hiện đêm nay tất cả mọi người mau nhìn dính to lớn kim sắc cột sáng, siêu cấp hỏa tiễn, chuẩn bị phát xạ!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X6" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X12" ...

Siêu cấp hỏa tiễn đêm nay mọi người đều thấy được rất nhiều.

Nhưng là...

Lần này cùng vừa rồi lại không đồng dạng.

Bởi vì Mộng Ca hắn căn bản không có ngừng!

Một cái chớp mắt đã đưa ra nhanh hai mươi phát, hắn vẫn còn tiếp tục!

Nhị Thạch trong lòng cuồng hỉ, mình vẫn là thành công!

Ngay tại toàn trên bình đài trăm vạn người nhìn chăm chú, Mộng Ca một hơi đưa ra 510 phát siêu cấp hỏa tiễn!

Đồng thời, tại thứ 510 phát siêu lửa đưa ra lúc, một cái to lớn hoành phi xuất hiện tại tất cả trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên.

"Chúc mừng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 lên tới cấp 120, trở thành toàn bình đài cái thứ nhất max cấp người sử dụng! Khắp chốn mừng vui, bát phương đến chúc!"

Mộng Ca danh tự, cùng phía sau đẳng cấp tiêu chí, toàn bộ biến thành kim hoàng sắc!

Đây chính là Mộng Ca biểu hiện ra phương thức!

Một đêm max cấp!.