Chương 195: Tình thế một mảnh tốt đẹp

Chương 195: Tình thế một mảnh tốt đẹp

Nương theo lấy Mộng Ca max cấp thông cáo phát ra, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đều oanh động.

Đêm nay phát sinh sự tình, vượt quá tưởng tượng của mọi người, bao quát dẫn chương trình, du khách cùng những cái kia bản thổ các đại ca!

Mặc dù mọi người lúc trước đều nghe nói qua Mộng Ca "Huy hoàng chiến tích" .

Nhưng nghe người khác nói đến cùng mình tận mắt thấy, kia hoàn toàn là hai loại không giống cảm thụ a.

"Chúng ta đều choáng váng! Mộng Ca đã tiêu phí hơn năm trăm vạn sao?"

"Cái này quá bất hợp lí đi! Mộng Ca mới lên tuyến một hồi đi, liền max cấp rồi?"

"Ta mẹ nó...  người so người tức chết người! Ta chơi Đậu Ngư [ DouYu ] hai năm, mới hai mươi cấp không đến, người ta Mộng Ca một hồi liền max cấp!"

"Cảm giác là Đậu Ngư [ DouYu ] đẳng cấp quá thấp hạn chế Mộng Ca phát huy a, nếu như max cấp là cấp 200, đoán chừng Mộng Ca cũng có thể thăng đầy!"

"Nhìn xem Mộng Ca cái này tiêu phí, nhìn nhìn lại nguyên lai những cái kia thần hào đại ca, đây chính là chênh lệch a..."

Không riêng gì Mộng Ca tiêu phí rung động đến mọi người, hắn mới đến liền hình thành loại kia lực ảnh hưởng, càng là rung động đến tất cả ngay tại chú ý công hội quản lý, cùng thần hào các đại ca.

Lúc trước, không có bất kỳ cái gì một vị thần hào đại ca có thể giống Mộng Ca dạng này.

Chỗ đến, một phát siêu lửa đưa ra, liền có thể triệu hoán đến mười vạn cất bước du khách tới vây xem xem náo nhiệt!

Ảnh hưởng này lực, thật là quá kinh khủng...

Mọi người mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai khi ngươi cày tiền hào đến trình độ nào đó về sau, cũng có thể ngưng tụ lại đại lượng nhân khí a.

Loại lực ảnh hưởng này, thậm chí không thua gì những cái kia đầu đại chủ truyền bá!

Đêm nay, Mộng Ca cũng vì các vị công hội ông chủ cùng thần hào các đại ca, mở ra thông hướng thế giới mới một cái cửa lớn...

... ...

Mộng Ca là khoảng tám giờ tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa xuất hiện.

Mà hắn tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa hào cà hơn một trăm vạn, trực tiếp max cấp thời điểm, là mười một giờ vừa qua khỏi.

Nói cách khác, hắn chỉ dùng ba giờ ra mặt, liền điên cuồng chuyển vận hơn năm trăm vạn!

Đạt thành Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại! !

Chỉ dùng 3 giờ liền từ cấp một lên tới cấp 120.

Mà lại, đây cũng là trên bình đài cái thứ nhất max cấp tài khoản!

Lúc đầu bình đài thứ nhất thần hào Quan ca, chơi hơn một năm mới tiêu phí bốn trăm vạn, đều còn chưa tới max cấp.

Kết quả Mộng Ca tới buổi chiều đầu tiên, liền trực tiếp siêu việt hắn.

Làm Mộng Ca max cấp lúc, không chỉ là rung động tất cả dẫn chương trình cùng du khách, liền ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] những cái kia cao quản đều ngồi không yên.

Trần tổng dẫn đầu, dẫn mấy vị phó tổng cùng các kênh tổng thanh tra, toàn bộ đi vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Nhị Thạch chính tâm hoa nộ phóng điên cuồng cảm tạ Mộng Ca đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa đột nhiên tiến đến một đám siêu quản.

"Siêu cấp quản lý 【  Trần tổng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu cấp quản lý 【  Lưu tổng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" ! ...

Hắn cũng là đại chủ truyền bá, nhìn thấy mấy cái này siêu quản danh tự lúc liền biết là ai tới.

Rốt cuộc Trần tổng bọn hắn tại Đậu Ngư [ DouYu ] có hoạt động lớn hoặc là đại chủ truyền bá qua tròn năm khánh lúc, ngẫu nhiên cũng biết lái hiệu đi lên sáng biểu diễn.

"Hoan nghênh Trần tổng, Lưu tổng, Lý tổng...  hoan nghênh các vị lão Tổng đi vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa."

Nhị Thạch này lại cười đến càng vui vẻ hơn.

Đây chính là bài diện a!

Mấy vị lão Tổng có thể tại ai trực tiếp ở giữa sáng biểu diễn, đó chính là nể mặt ngươi.

Mà lại nhiều như vậy lão Tổng lên một lượt tuyến, thế nhưng là cực kì hiếm thấy!

Nhưng hôm nay, bọn hắn đều đi tới mình trực tiếp ở giữa, Nhị Thạch cũng minh bạch, các vị lão Tổng không phải vì mình mà đến, mà là bởi vì Mộng Ca mặt mũi.

"Chúc mừng Mộng Ca lên tới max cấp, Mộng Ca uy vũ!"

Trần tổng đầu thứ nhất mưa đạn liền nhìn ở lại tất cả ăn dưa du khách.

Mọi người thật không nghĩ tới, liền ngay cả bình đài lão Tổng, đều như thế sẽ vuốt mông ngựa sao?

Nếu như đổi được Huya bên kia, Huya Lý tổng chắc chắn sẽ không như thế đuổi tới nịnh nọt.

Đây cũng là bởi vì hai bên bình đài tình huống hoàn toàn không giống.

Mặc dù Đậu Ngư [ DouYu ] nhìn làm được so Huya càng tốt hơn  vô luận là đăng kí người sử dụng số lượng vẫn là ngày người sống số, tháng hoạt động nhân số, cùng dẫn chương trình số lượng, đại chủ truyền bá số lượng, tạo tinh năng lực các loại, tại các hạng trên số liệu đều viễn siêu Huya.

Nhưng là. . .

Nó không kiếm tiền a!

Dùng internet ngành nghề chuyên nghiệp điểm tới nói, đây chính là "Biến hiện năng lực" không mạnh!

Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya đồng thời đang trùng kích NASDAQ đưa ra thị trường, nhưng là từ tiến triển đến xem, Huya đưa ra thị trường căn bản là ván đã đóng thuyền, mà Đậu Ngư [ DouYu ] còn kém chút hỏa hầu.

Còn có một điểm không nên quên, Huya Lý tổng tay người ta bên trong còn có một cái gọi là YY công ty đâu, nhà kia công ty sớm đã trên NASDAQ thị!

Thân gia ức vạn Mỹ cổ đưa ra thị trường công ty chủ tịch!

Đương nhiên không có khả năng kéo xuống mặt mũi đi quay cái gọi là thần hào đại ca nịnh bợ.

Trên thực tế, trên Huya bình đài, Lý tổng trên cơ bản không xuất hiện qua, công ty đại bộ phận sự tình, cũng đều là Chu phó tổng tại quản lý.

So sánh dưới, Đậu Ngư [ DouYu ] Trần tổng liền tiếp địa khí nhiều.

Công ty còn không có đưa ra thị trường, tiền cũng không có kiếm đến nhiều ít, cho nên hắn cũng đầu không dậy nổi cái gì giá đỡ.

Liếm đại ca lúc, cũng là không có chút nào áp lực tâm lý. . .

. . .

Trần tổng tự mình dẫn đầu, mấy vị lão Tổng đối Mộng Ca liền là một trận thổi phồng.

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhân khí bạo rạp, thành toàn bình đài chú mục tiêu điểm.

Nhưng ở Tiểu Tiền bên kia, liền không có vui vẻ như vậy.

Lúc đầu đi, Tiểu Tiền hội fan hâm mộ vọt tới Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa một trận cà màn hình, hi vọng có thể đem Mộng Ca kéo đến bên này biểu hiện ra một phen.

Kết quả ngược lại tốt, Mộng Ca không biết là không thấy được, vẫn là nhìn không hiểu, bắt đầu ngẫu nhiên "Rút thưởng" để rất nhiều dẫn chương trình ăn vào siêu lửa lễ vật.

Cái này còn chưa tính, Tiểu Tiền cũng nói cũng không được gì.

Nhưng là, Mộng Ca vậy mà đi mình đối thủ một mất một còn Nhị Thạch trực tiếp ở giữa!

Bất quá, Tiểu Tiền vẫn là không nói gì, bởi vì Mộng Ca có thể là ngẫu nhiên chọn trúng Nhị Thạch đi.

Mặt khác cái này một hồi Mộng Ca đã phô bày ba bốn trăm vạn, loại này tiêu phí năng lực, cũng làm cho Tiểu Tiền có điểm tâm kinh.

Nhưng là!

Mộng Ca vậy mà tại Nhị Thạch nơi đó hào cà trăm vạn, trực tiếp max cấp!

Cái này để Tiểu Tiền rất khó chịu.

Dựa vào cái gì, đem lớn nhất nhiệt độ, cho mình đối thủ một mất một còn!

Cái này không phải liền là đang đánh mình mặt sao?

Thấy cảnh này, hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng nổ.

"Ta đi! Cái này Mộng Ca có phải hay không đang làm chúng ta a?"

"Có vấn đề đi, Nhị Thạch dựa vào cái gì ăn nhiều như vậy lễ vật, hắn tính là cái gì!"

"Nhị Thạch một cái chó nhà có tang, hắn cũng xứng?"

"Cái này bài diện hẳn là chúng ta! Không có chúng ta đi cà màn hình, Mộng Ca cũng không biết lái bắt đầu lớn cà a." . . .

Đám fan hâm mộ mưa đạn, cũng làm cho Tiểu Tiền càng thêm tâm phiền ý loạn.

Hắn này lại cũng không biết làm như thế nào tỏ thái độ.

Thật chẳng lẽ muốn làm Mộng Ca?

Thế nhưng là. . .

Liền Mộng Ca đêm nay loại này tiêu phí năng lực, mình lấy cái gì đi làm a?

Đoán chừng cũng chỉ có thể để fan hâm mộ đuổi theo lấy Mộng Ca mắng. . .

Loại ý nghĩ này, rất nhanh liền tan vỡ, bởi vì Tiểu Tiền thấy được một bang lão Tổng đều đi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, quay Mộng Ca mông ngựa!

Có thể làm được cái này thể lượng đại chủ truyền bá, Tiểu Tiền cũng không phải người ngu.

Những này lão Tổng đối Mộng Ca thái độ này, cũng có thể nhìn ra Mộng Ca tại các lão tổng trong suy nghĩ địa vị.

Nếu là mình dám ở thời điểm này đi quấy rối, Trần tổng có thể sẽ cho mình quả ngon để ăn?

Tiểu Tiền ngay mặt sắc âm tình bất định, cân nhắc vạn nhất Nhị Thạch bên kia có Mộng Ca ủng hộ, mình nên ứng đối ra sao đâu.

Liền thấy trên màn hình kim quang lóe lên, Quan ca đi vào mình trực tiếp ở giữa.

...

Tại Phát tỷ bên kia, nhìn thấy đám fan hâm mộ cũng đang thảo luận Mộng Ca, cuối cùng lại nhìn thấy liền ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] các vị lão Tổng đều đi qua quay Mộng Ca mông ngựa.

Quan ca bây giờ nhìn không nổi nữa, hắn suy nghĩ một chút, cảm giác này lại ngoại trừ mình khó chịu bên ngoài, ngoài trời lão đại Tiểu Tiền tâm tình hẳn là cũng không tốt đẹp như vậy.

Rất rõ ràng a, hiện tại toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] nhiệt độ, đều ở bên ngoài nhị ca Nhị Thạch nơi đó.

Vừa lúc, Tiểu Tiền cùng Nhị Thạch lại là tử đối đầu.

Nhìn thấy Nhị Thạch như thế phong quang, Tiểu Tiền có thể cao hứng trở lại mới có quỷ đâu!

Hắn liền nhảy đến Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, nơi này hẳn là không nhiều người như vậy thổi phồng Mộng Ca đi, mình cũng dễ chịu một điểm.

Quả nhiên, Quan ca vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, liền thấy Tiểu Tiền cắn răng nghiến lợi chuyển màn hình.

Trực tiếp trong phòng fan hâm mộ trong ngôn ngữ, đối Mộng Ca cũng là cực kỳ bất mãn.

"Ha ha, Tiểu Tiền không có quá khứ đưa mấy phát siêu lửa theo cái lễ sao, dạng này cũng có thể để Mộng Ca nhận biết ngươi một chút a." Quan ca đánh ra mưa đạn, trêu chọc nói.

Tiểu Tiền bật thốt lên: "Ta theo cái rắm lễ! Hắn Nhị Thạch là cái thá gì! Muốn không có hôm nay chuyện này, hắn đều nhanh chết! Cái này Mộng Ca cũng thế, cũng không biết là trùng hợp, vẫn là cố ý, cái này lại cho Nhị Thạch tục một đợt mệnh a!"

Hắn đây cũng là nửa thật nửa giả đi.

Tại hắn chèn ép dưới, Nhị Thạch thời gian xác thực sống rất khổ.

Vô luận cái gì hoạt động, chỉ cần Nhị Thạch dám tham gia, Tiểu Tiền tất nhiên đối với hắn chèn ép.

Liền là người nhiều hơn ngươi, túi tiền so ngươi dày!

Cho nên Nhị Thạch có một đoạn thời gian, thời gian trôi qua tương đối khó khăn.

Nếu như dựa theo cái này xu thế xuống dưới, không nói triệt để xong đời đi, nhưng nhân khí xói mòn là tránh không khỏi.

Đối với ngoài trời đại chủ truyền bá tới nói, nhân khí liền là mệnh căn tử a!

. . .

Nghe được Tiểu Tiền, Quan ca trong lòng vui mừng.

Cái này Tiểu Tiền vẫn là đủ ngạo khí a!

Nhìn thấy Mộng Ca dạng này tiêu phí năng lực, còn có thể nói lời như vậy, nhìn ra được, Tiểu Tiền đối Mộng Ca cũng rất bất mãn.

Hắn liền đánh ra mưa đạn, "Ngươi không cảm thấy đêm nay việc này thật trùng hợp sao? Ngẫm lại đêm nay ai đạt được chỗ tốt lớn nhất, ngươi liền hiểu."

Nhìn thấy Quan ca mưa đạn, Tiểu Tiền liền là sững sờ.

Hắn cau mày suy nghĩ một chút, cảm giác đúng là có vấn đề a!

Mộng Ca đêm nay biểu diễn, đạt được tốt đẹp nhất chỗ dẫn chương trình, có hai cái.

Cái thứ nhất, liền là cái kia nữ MC Tiểu Đoàn Tử.

Mộng Ca tại nàng nơi đó khai thông Hoàng đế, gật đầu ca hào cà trăm vạn, trực tiếp để trăm vạn du khách quen biết cái này nữ MC.

Cái thứ hai, liền là Nhị Thạch đi!

Liền là tại hắn trực tiếp ở giữa, Mộng Ca lần nữa hào cà trăm vạn, lên tới max cấp.

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhân khí bạo rạp, liền ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] cao tầng đều tới ăn mừng, cái này bài diện, quả thực. . .

Tiểu Tiền do dự một chút, mở miệng nói ra: "Hẳn là Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch đi, tương đối một chút. . . Ta cảm giác Tiểu Đoàn Tử đạt được chỗ tốt càng lớn a."

Quan ca chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa đánh ra mưa đạn, "Ngươi ngốc nha, không phát hiện Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch đều là một cái công hội mà!"

Tiểu Tiền lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trách không được mình lão cảm thấy có vấn đề, nhưng lại không nghĩ minh bạch đến cùng là vấn đề gì!

Nguyên lai chuyện như vậy a.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] cũng là áp dụng công hội quản lý chế độ, điểm này cùng YY, Huya bên kia là giống nhau.

Bất quá ở chỗ này, công hội tại ngoài sáng trên lực ảnh hưởng tương ứng làm giảm bớt rất nhiều.

Mà tại YY cùng Huya, khả năng có rất nhiều công hội phấn, nhất là những cái kia đại công hội, giống Hoa Thành công hội liền có được khổng lồ công hội hội fan hâm mộ.

Nhưng ở Đậu Ngư [ DouYu ] công hội chỉ là đưa đến quản lý cùng đầu tư tác dụng, fan hâm mộ đều là từng cái dẫn chương trình mình.

Đồng dạng không đặc biệt chú ý, mọi người cũng rất ít nâng lên dẫn chương trình là nào đó công hội.

Hiện tại trải qua Quan ca nhắc nhở, Tiểu Tiền mới phát hiện, nguyên lai Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch lại là một cái công hội!

Nhà kia công hội gọi "Lan Khánh công hội" tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này xem như cỡ trung quy mô đi, bình thường thật không thu hút.

Căn cứ Tiểu Tiền nắm giữ tình huống, hắn còn biết, cái này Lan Khánh công hội, vẫn là từ Huya bên kia tới đây này!

Hiện tại Mộng Ca hào cà hai cái dẫn chương trình, vậy mà đều là cái này công hội.

Chẳng lẽ cái này phía sau. . .

Còn có cái gì mình không biết giao dịch sao!

Nếu như thật là như vậy, vậy mình muốn gặp phải tình thế liền tương đối nghiêm trọng. . .

...

Cùng Đậu Ngư [ DouYu ] mấy vị lão Tổng, tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nói chuyện phiếm hai câu về sau, nhìn thấy thời gian cũng tương đối trễ.

Mộng Ca liền cùng mọi người nói đừng, trực tiếp hạ tuyến đi ngủ đây.

Hắn hạ tuyến về sau, trên bình đài bởi vì hắn mà đưa tới oanh động cũng không có lắng lại, ngược lại càng diễn càng liệt.

Đầu tiên là Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Mộng Ca hạ tuyến, các vị lão Tổng cũng đi.

Nhị Thạch bắt đầu mặt mày hớn hở cùng trực tiếp trong phòng hơn trăm vạn du khách thổi lên trâu tới.

Nói là hơn trăm vạn du khách, cái này không có chút nào khoa trương!

Tại Huya bên kia, cũng liền Mộng Ca hào cà hơn ngàn vạn lúc, có thể tụ lên nhiều như vậy du khách, bình thường căn bản không có khả năng có nhiều người như vậy.

Nhưng ở Đậu Ngư [ DouYu ] hơn trăm vạn cũng không phải là nhân khí đỉnh điểm.

Bởi vì theo Mộng Ca cùng các vị lão Tổng rời đi, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa này lại nhân khí đã rơi mất không ít.

Vừa mới tối đỉnh phong lúc, hắn trực tiếp ở giữa nhân khí đều qua hai triệu!

Khách quý trực tiếp liền lên mười vạn!

Cái này tại Huya bên kia, nhất là tinh tú kênh, không dám tưởng tượng.

Không có cách, Đậu Ngư [ DouYu ] liền là nhiều người.

"Ha ha, các huynh đệ, đêm nay ta biểu hiện cũng không tệ lắm phải không. Mộng Ca có phải hay không bị ta kia một tiếng ba ba gây kinh hãi!" Nhị Thạch dương dương đắc ý nói.

Bất quá rất nhiều du khách cũng không nể mặt hắn, mưa đạn mở phun.

"Ta đi, không muốn mặt dẫn chương trình gặp nhiều, nhưng giống ngươi không biết xấu hổ như vậy thật đúng là là lần đầu tiên gặp!"

"Mẹ nó, ngươi có thể hay không muốn chút mặt a, van ngươi. Việc này còn đáng giá đắc ý?"

"Y1S1, ta cảm thấy nhị tử hôm nay không sai, làm dẫn chương trình còn muốn cái gì mặt a."

"Xác thực, nếu như tiếng la ba ba liền có thể ăn một trăm vạn, ta có thể đem Mộng Ca hô phá sản!" . . .

Đối với Nhị Thạch đêm nay biểu hiện, các du khách ý kiến cũng không thống nhất.

Có ít người cảm giác cái này quá bất hợp lí, ngay trước trăm vạn du khách làm như thế, quả thực liền là không muốn mặt.

Nhưng có ít người cảm thấy, chỉ cần có thể ăn vào lễ vật, còn muốn cái gì mặt đâu?

Đầu năm nay, không đều nói đùa bần không cười kỹ nữ nha.

Nhị Thạch đêm nay một tiếng "Ba ba" đưa tới Mộng Ca chú ý, trực tiếp ăn Mộng Ca hơn một trăm vạn lễ vật.

Hơn nữa còn đưa tới Đậu Ngư [ DouYu ] các vị lão Tổng, lấy được lớn nhất nhiệt độ cùng hình tượng!

Từ dẫn chương trình góc độ đến xem, đây tuyệt đối quá đáng giá.

Khả năng này lại, liền có vô số dẫn chương trình tại cúi đầu dậm chân đâu!

Vì cái gì vừa mới Mộng Ca tiến vào mình trực tiếp ở giữa lúc, mình không nghĩ tới cái này đâu. . .

. . .

Nhị Thạch ngay tại dương dương đắc ý đâu, trực tiếp ở giữa liền vọt vào đến một nhóm lớn du khách.

Màn hình chung trên lập tức bị mưa đạn cà màn hình.

"Nhận cha dẫn chương trình, chẳng biết xấu hổ!"

"Gọi ta một tiếng ba ba, ta cũng có thể cho ngươi cà cái mấy khối tiền a."

"Nhi tử! Cha ngươi ta đến rồi!"

"Ha ha, mọi người mau tới vây xem ta nhi tử ngốc a." . . .

Tất cả đều là tại chửi rủa Nhị Thạch.

Đối với loại tình huống này, Nhị Thạch cũng không phải lần đầu tiên gặp được.

Từ khi hắn cùng Tiểu Tiền khai chiến đến nay, thỉnh thoảng địa liền sẽ bị Tiểu Tiền nhà fan hâm mộ xung kích một đợt trực tiếp ở giữa.

Hắn cũng đã sớm thành bình thường.

Đêm nay mình đại xuất danh tiếng, mà Tiểu Tiền bên kia fan hâm mộ vậy mà nhẫn cho tới bây giờ mới tới, đã để hắn có chút ngoài ý muốn. . .

Nhị Thạch mặt không biến sắc tim không đập, vừa cười vừa nói: "Gào to, bọn này tiểu Hắc phấn quả nhiên tới. Không có cách, trực tiếp ở giữa nhân khí cao, vượt trên nào đó con chó điên, có thể không bị cắn nha. Đến, các huynh đệ, ta cho mọi người rút sóng phúc lợi. Cũng cảm kích nhiều như vậy du khách tới cổ động, năm bộ Huawei điện thoại, mưa đạn rút! Tất cả mọi người đánh Mộng Ca uy vũ, nếu không trúng thưởng không thực hiện a."

Nói xong, hắn liền mở lên mưa đạn rút thưởng.

Tiểu Tiền nhà fan hâm mộ mặc dù không ít, nhưng như thế nào đi nữa cũng không chịu nổi trăm vạn du khách cà màn hình a.

Lập tức, mang tiết tấu, mắng chửi người mưa đạn toàn bộ đều không thấy được.

Đầy màn hình đều là "Mộng Ca uy vũ" !

...

Đậu Ngư [ DouYu ] các vị cao quản nhóm, đi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa chúc mừng một chút Mộng Ca max cấp về sau, Trần tổng liền lập tức mở khẩn cấp video hội nghị.

"Các vị, tình thế một mảnh tốt đẹp a!

Mộng Ca thật là danh bất hư truyền!

Vừa tới chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] ngắn ngủi mấy giờ, liền thành đơn tài khoản tiêu phí cao nhất người!

Ta nhìn ra được, rất nhiều dẫn chương trình cùng công hội quản lý, bao quát thần hào các đại ca, đều hứng chịu tới kích thích.

Trực tiếp ngành nghề chính là muốn dạng này, có cái dẫn đầu thần hào đại ca đến không ngừng đề cao tiêu phí trình độ.

Dạng này, chúng ta bình đài chỉnh thể tiêu phí không khí mới có thể hình thành, doanh thu nước chảy mới có thể biến cao!

Hiện tại Mộng Ca phô bày một phen, tiếp xuống, ta cảm thấy hẳn là cho Mộng Ca, cùng các công hội cùng các thần hào đại ca cũng cung cấp một cái biểu hiện ra sân khấu.

Hàng năm khẳng định là không còn kịp rồi, hiện tại mới tháng sáu phần, mới giữa năm.

Bất quá chúng ta có thể cùng Huya bên kia học tập một chút, giữa năm lúc cũng đẩy ra một cái cỡ lớn hoạt động.

Bọn hắn là làm người phát ngôn hoạt động, chúng ta bên này đâu, liền làm cái fan hâm mộ tiết hoạt động!

. . ."

Không thể không nói, Trần tổng cũng là khôn khéo người.

Lúc ấy Huya tổ chức người phát ngôn hoạt động lúc, hắn ngay tại chú ý.

Nhìn thấy Huya thông qua kia lần hoạt động, ăn vào mấy ngàn vạn doanh thu nước chảy, hâm mộ hắn chảy nước miếng a.

Nhưng là, Huya bên kia đại ca nhiều, mà lại bởi vì Mộng Ca nguyên nhân, muốn trở thành đối lập hai đại phái.

Chiến tranh tiền ăn ngon a. . .

Phía bên mình đâu, vô luận công hội vẫn là thần hào đại ca, so sánh dưới, liền đều là tiểu đả tiểu nháo.

Hiển nhiên không có thành tựu.

Coi như tổ chức cỡ lớn hoạt động, đoán chừng cũng ép không ra nhiều ít chất béo.

Bất quá bây giờ Mộng Ca tới, tình huống liền không đồng dạng!

Thông qua Mộng Ca đêm nay kích thích, Trần tổng tin tưởng, rất nhiều công hội ông chủ hẳn là phát hiện, hiện tại trực tiếp hoàn cảnh, đã cải biến.

Chỉ có lớn tiêu phí, lớn đầu nhập, mới có thể hấp dẫn đến càng nhiều nhân khí!

Không bỏ được dùng tiền, đó chính là tại mãn tính tử vong!

Cho nên, hắn chuẩn bị xuất ra chuẩn bị thật lâu "Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ tiết" hoạt động phương án!

Bởi vì, thời cơ đã thành thục. . .

Lần này hoạt động ban thưởng, đem không thua gì hàng năm một lần niên kỉ độ khánh điển!

Nếu như hiệu quả tốt, Trần tổng còn định đem cái này fan hâm mộ tiết hành động hình thành lệ cũ, hàng năm tổ chức một lần.

Bởi vì chỉ có hàng năm khánh điển, vòng tiền quá chậm a. . .

....