Chương 196: Liều một phen, xe đạp biến môtơ

Chương 196: Liều một phen, xe đạp biến môtơ

Ngày mùng 3 tháng 6, vừa qua khỏi lúc không giờ.

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài các trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình nhóm còn không có từ Mộng Ca mang tới rung động ở trong bình tĩnh trở lại.

Mọi người cũng đều tại tràn đầy phấn khởi đàm luận "Tiểu Đoàn Tử vịt con xấu xí biến thiên nga" "Mộng Ca hào cà năm trăm vạn" "Bình đài cái thứ nhất max cấp tài khoản" "Ba giờ cấp 120" các loại điểm nóng vấn đề.

Tất cả trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, đồng thời bắn ra một đầu chính phủ thông cáo.

« năm 2017 độ, Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ tết mừng năm mới sắp mở ra! »

Ấn mở thông cáo, là liên quan tới fan hâm mộ tiết kỹ càng giới thiệu, cùng quy tắc lịch đấu.

Nội dung thật nhiều, nhưng là cuối cùng, có thể dùng một câu tổng kết.

Đó chính là,  ai cà được nhiều, người đó là quán quân!

Về phần trong đó cái gì fan hâm mộ tham dự độ, cái gì fan hâm mộ số lượng, cái gì đoàn đội chinh chiến vân vân.

Những vật này, cũng có thể dùng tiền đến giải quyết. . .

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài vì cái gì đột nhiên làm như thế một cái fan hâm mộ tiết, mà lại đuổi tại Mộng Ca mới xuất hiện về sau, mọi người lòng dạ biết rõ.

Cho nên rất nhiều dẫn chương trình sau khi xem xong, lắc đầu liên tục.

"Ai, cái này chính phủ tướng ăn cũng quá khó nhìn đi! Mộng Ca vừa tới, liền lập tức làm cái hoạt động lớn, cái này ý đồ cũng quá rõ ràng!"

"Nếu như ta là Mộng Ca, vậy ta liền không tham dự, để chính phủ mình chơi đi!"

"Không phải đâu, chính phủ như thế chó sao?"

"Hoạt động này. . . Cảm giác thật muốn đánh đứng dậy a, khán quan mới ý tứ này, không tham gia dẫn chương trình ngày tháng sau đó muốn khó qua." . . .

Có chút dẫn chương trình thông qua cái này thông cáo cũng đã nhìn ra, chính phủ đối với hoạt động lần này phi thường trọng thị!

Từ ban thưởng liền có thể đã nhìn ra, "Lượng lớn nhân khí nâng đỡ" "Trang đầu cố định vị trí đề cử" "Hội fan hâm mộ định chế động thái huy chương" "Mạnh nhất hội fan hâm mộ xưng hào" vân vân.

Thậm chí lần này fan hâm mộ tiết cuối cùng xếp hạng trước ba dẫn chương trình, tại hàng năm lúc đem trực tiếp tấn cấp sau cùng trận chung kết giai đoạn!

Nếu như nói trước mặt ban thưởng chỉ là danh dự cùng nâng đỡ, như vậy cuối cùng cái này nhìn không đáng chú ý ban thưởng, ý nghĩa liền tương đương trọng đại.

Hàng năm thịnh điển có thể nói là mỗi cái trực tiếp bình đài hàng năm trọng yếu nhất một trận hoạt động!

Nơi này cũng là người mới dẫn chương trình hướng đại chủ phát đi lên xung kích chiến trường.

Mỗi một năm, đều sẽ có không ít người mới xuất hiện, đến cái một tiếng hót lên làm kinh người, thông qua đánh bại lão dẫn chương trình, đến để càng nhiều du khách nhận biết mình.

Nếu như bản thân trình độ đầy đủ, nhất cử thành danh trở thành đại chủ truyền bá cũng không phải là không được.

Tựa như Thảo Ca, liền là thông qua tại hàng năm trên đánh bại tên trọc.

Giẫm lên tên trọc thân thể, mới chính thức đăng đỉnh Huya tinh tú lão đại.

Cho nên, đối đãi hàng năm hoạt động, mặc kệ là dẫn chương trình vẫn là bọn hắn công hội, đều phi thường trọng thị.

Muốn xung kích thứ tự dẫn chương trình cùng công hội, cũng tuyệt đối không tiếc tại tự móc tiền túi, đem cả năm kiếm được tiền toàn bộ nện vào đến đều không tính là gì.

Rất nhiều dẫn chương trình thậm chí là khắp nơi mượn tiền đến làm công động.

Vì cái gì, liền là cầm cái thứ tự.

Tranh thủ một cái trở thành đại chủ truyền bá thời cơ!

Mà đại chủ truyền bá nhóm, cũng muốn thông qua hàng năm tranh tài, đến tiếp tục củng cố địa vị của mình.

Một năm xuống tới vòng nhiều tiền như vậy, đến hàng năm lúc, cũng nên "Nôn".

Bằng không, bình đài có thể sẽ để cho ngươi dễ chịu?

Cái này đồng thời cũng là cho nhà hội fan hâm mộ một cái bài diện, tăng cường fan hâm mộ lực ngưng tụ.

. . .

Bởi vậy, hàng năm hoạt động từ thi dự tuyển giai đoạn liền sẽ đánh cho phi thường thảm liệt.

Vì cạnh tranh một cái tấn cấp trận chung kết danh ngạch, nếu như gặp phải tất cả mọi người nghĩ cạnh tranh lúc, kia chỉ riêng thi dự tuyển giai đoạn, đánh ra hai ba trăm vạn thậm chí nhiều hơn đều là bình thường.

Mà lần này fan hâm mộ tiết hoạt động, chỉ cần cầm tới ba hạng đầu, liền có thể trực tiếp tại hàng năm tiến tới nhập trận chung kết giai đoạn.

Này bằng với là cho ngươi bớt đi mấy trăm vạn a!

Hơn nữa còn không cần lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tỷ như thi dự tuyển giai đoạn sau cùng bị người đánh cắp tháp giây loại hình sự tình.

Người khác đánh cho đầu rơi máu chảy lúc, ngươi có thể dù bận vẫn ung dung.

Chuẩn bị kỹ càng tiền, chờ lấy trận chung kết giai đoạn dĩ dật đãi lao, thống kích đối thủ là được rồi.

Phần thưởng này có thể nói là vô cùng vô cùng phong phú.

Trực tiếp chẳng khác nào là tối thiểu hai triệu tiền mặt!

. . .

Căn cứ thông cáo thời gian, cái này fan hâm mộ tiết hoạt động muốn hai ngày sau mở ra.

Sở dĩ dạng này, rất rõ ràng, là để các vị dẫn chương trình nhanh cùng đi công hội hoặc là đại ca thương lượng, đi chuẩn bị tiền!

Nhị Thạch liền rất hiểu, hắn xem hết thông cáo sau lập tức liền liên hệ công hội quản lý.

Hắn cùng Tiểu Đoàn Tử chỗ Lan Khánh công hội, quy mô cũng không lớn, nhưng là khiến cho còn rất phù hợp quy.

Công hội ông chủ mở miệng ngậm miệng liền là "Công ty hóa" "Đưa ra thị trường" !

Nói cho cùng, liền là rõ ràng nói cho dưới cờ dẫn chương trình nhóm, công hội là đến kiếm tiền, cũng sẽ không bồi thường tiền nâng cái nào dẫn chương trình.

Nghĩ tại công hội trên thân chiếm tiện nghi, vẫn là sớm một chút tắm một cái ngủ đi!

Tại trực tiếp ngành nghề, công hội phân hai loại.

Một loại là "Tình nghĩa công hội" công hội ông chủ không trông cậy vào cái này kiếm tiền, chính là vì chơi vui, ông chủ bản thân liền là thần hào đại ca.

Có khi nếu là lên đầu, ông chủ mình liền ra tay giúp dẫn chương trình đánh trận.

Loại hình thức này công hội, đều là tại trực tiếp ngành nghề lúc đầu hình thành, YY bình đài tương đối nhiều. Huya bên kia có một bộ phận, về phần Đậu Ngư [ DouYu ] cơ bản không có.

Một loại khác, liền là "Thương nghiệp công hội".

Loại này công hội, là công ty hóa quản lý, làm công hội mục đích là vì lợi nhuận.

Ông chủ cơ bản sẽ không lên tuyến cho dẫn chương trình cày tiền, công hội quản lý giao cho nghề nghiệp người quản lí đến phụ trách.

Dưới cờ dẫn chương trình nếu như lẫn vào không tốt, vậy ngươi liền tự sinh tự diệt đi thôi, công ty tuyệt đối sẽ không xuất thủ cho ngươi cày tiền.

Giống tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc chỗ Quang Vinh công hội kỳ thật liền là thương nghiệp công hội. Chỉ là Mộng Ca xuất hiện, để cái này công hội tính chất có biến hóa vi diệu.

Mà Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử chỗ Lan Ninh công hội, cũng là tiêu chuẩn thương nghiệp công hội.

Bằng không, Nhị Thạch cũng sẽ không bị Tiểu Tiền chèn ép đến thảm như vậy.

Bởi vì người ta chính Tiểu Tiền liền là tiểu công hội ông chủ a!

Nhị Thạch một cái dẫn chương trình, công hội cũng không giúp hắn bỏ tiền, hắn ở đâu ra tiền vốn đi cùng Tiểu Tiền dạng này công hội ông chủ đánh nhau đâu.

. . .

Nói đến công hội, Nhị Thạch liền đến khí.

Đêm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, Mộng Ca muốn tới Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài phô bày.

Trên cơ bản tất cả công hội quản lý đều tại toàn bộ hành trình chú ý.

Mình cùng Tiểu Đoàn Tử vẫn là may mắn nhất kia hai cái dẫn chương trình đâu, nếu như thay cái khác công hội, kia công hội ông chủ nhất định phải ra cảm tạ một chút Mộng Ca a.

Mà mình công hội quản lý vậy mà không có bất kỳ ai lộ diện!

Điện thoại vang lên nửa ngày, mới có người nghe.

"A? Nhị tử a, chuyện gì nha, ta đều ngủ."

Đối diện truyền đến công hội quản lý Ngô ca tràn ngập buồn ngủ thanh âm.

Nhị Thạch đều giận đến nói không ra lời, hắn vẫn thật không nghĩ tới Ngô ca có ý tốt nói hắn ngủ.

Dưới tình huống bình thường, công hội nhân viên quản lý, ban đêm hẳn là muốn trực ban, không nói nhịn đến trong đêm hai ba giờ.

Nhưng là ban đêm hoàng kim đoạn thời gian ngươi cũng nên tại đi.

Mộng Ca tám giờ thượng tuyến, ngay tại Tiểu Đoàn Tử kia xuất hiện, mà công hội vẫn luôn không có phản ứng, hiển nhiên khi đó liền không có quản lý tại.

Bất quá bọn hắn công hội cũng không phải cái gì đại công hội, ngoại trừ Ngô ca cái này quản lý bên ngoài, cũng chỉ có bốn cái vận doanh nhân viên.

Bình thường bốn cái vận doanh ban đêm muốn thay phiên trực ban, hôm nay kỳ quái, một cái đều không có tại.

Hắn liền tức giận hỏi: "Ngô ca, đêm nay tình huống như thế nào a, làm sao công hội một người đều không online a?"

"A, hôm nay ta mang theo mọi người đi làm cái đoàn xây, chơi có chút mệt mỏi, ban đêm liền cho mọi người nghỉ, để mọi người sớm nghỉ ngơi một chút . Bình thường ban đêm cũng sẽ không có tình huống như thế nào, chúng ta có hay không tại đều như thế." Ngô ca hững hờ hồi đáp.

Đây cũng chính là Nhị Thạch, xem như công hội đầu bài.

Nếu như thay cái dẫn chương trình, đoán chừng hắn đều chẳng muốn nghe.

Nhị Thạch nén giận, đem đêm nay phát sinh sự tình nói một lần.

Ngô ca bên kia nghe xong liền tinh thần tỉnh táo, vội vàng truy vấn: "Ngươi cùng vậy ai. . . Tiểu Đoàn Tử? Chúng ta công hội có cái này dẫn chương trình sao? Các ngươi vận khí tốt như vậy sao, Mộng Ca cho các ngươi hai cà hai triệu!"

Nhị Thạch có chút im lặng, cái này công hội quản lý, ngay cả mình công hội dẫn chương trình danh tự đều không nhớ được.

Mà lại, chuyện trọng điểm không phải là mình cùng Tiểu Đoàn Tử đạt được Mộng Ca ưu ái, có hi vọng đứng lên sao?

Mặt khác, Đậu Ngư [ DouYu ] vừa đẩy ra fan hâm mộ tiết hoạt động, lão Ngô không nên nghiên cứu một chút cái này hoạt động quy tắc, an bài một chút công hội dẫn chương trình làm sao đi làm công động sao?

Làm sao lão Ngô liền chú ý cà bao nhiêu tiền đi!

Hiển nhiên, lão Ngô rất nhanh cũng ý thức được điểm ấy, liền giới cười giải thích nói: "Con số này có chút kinh người a, hai triệu! Cái này để nằm ngang lúc chính là chúng ta công hội một tháng doanh thu!"

Bọn hắn Lan Ninh công hội, bởi vì quy mô không lớn, đại chủ truyền bá liền Nhị Thạch một cái, còn lại đều là bên trong tiểu chủ truyền bá.

Tăng thêm Đậu Ngư [ DouYu ] bên này phổ biến nước chảy đều không cao.

Cho nên toàn bộ công hội, một tháng qua hai triệu nước chảy đều miễn cưỡng.

Bất quá gần nhất Nhị Thạch bị Tiểu Tiền chèn ép đến có chút thảm, lễ vật nước chảy cũng tại trên diện rộng trượt.

Đây cũng là vì cái gì gần nhất lão Ngô đối công hội đều không thế nào để ý nguyên nhân chỗ, bởi vì Nhị Thạch một mực dây dưa để công hội xuất tiền giúp hắn đánh trận, mà lão Ngô lòng dạ biết rõ, ông chủ tuyệt đối sẽ không móc số tiền này.

Vậy hắn kẹp ở giữa khó làm người a.

Dứt khoát liền trốn tránh Nhị Thạch, ít hơn tuyến.

Từ Nhị Thạch nơi này biết được tin vui về sau, lão Ngô đầu óc cũng bắt đầu chuyển động.

Hoạt động của quan phương, kia cũng là vì vòng tiền, điểm này mọi người đều biết.

Trước kia, Lan Ninh công hội gặp được cỡ lớn hoạt động lúc, cũng hiểu ý nghĩ một chút, chủ yếu là ủng hộ Nhị Thạch.

Đây chính là công hội mặt mũi, không nói lấy cái gì thứ tự, tối thiểu muốn hỗn đến trận chung kết giai đoạn đi.

Nhưng lần này, lão Ngô có ý khác.

Hắn châm chước nửa ngày, mới mở miệng nói ra: "Nhị tử a, lần này thế nhưng là ngươi cùng Tiểu Đoàn Tử cơ hội tốt a!"

Đây là nói nhảm, không cần hắn nói, Nhị Thạch cũng biết lần này thời cơ ngàn năm một thuở!

Mình cùng Tiểu Đoàn Tử hẳn là tại Mộng Ca trong lòng lưu lại ấn tượng, nếu như hoạt động lần này bên trên, lại được đến Mộng Ca ủng hộ, nhất phi trùng thiên không phải là mộng!

Nhưng vấn đề là, muốn làm công động, muốn để Mộng Ca ủng hộ, đầu tiên mình cùng công hội muốn xuất ra thái độ a.

Chẳng lẽ mình cùng công hội bên này không hề làm gì, liền ngửa mặt lên miệng mở rộng chờ lấy Mộng Ca tới đút?

Đổi lại mình là Mộng Ca, nhìn thấy tình huống này cũng sẽ không cao hứng đi.

Lúc đầu muốn ủng hộ đâu, kết quả khả năng coi như xong.

Nhị Thạch không kiên nhẫn nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, lần này công hội có thể xuất ra bao nhiêu tiền đến ủng hộ ta, a, còn có Tiểu Đoàn Tử."

Hắn coi như hiểu chuyện, cùng công hội bàn điều kiện lúc, không có quên mang lên Tiểu Đoàn Tử.

"Ngạch. . .  ta tính toán a. Đêm nay ngươi cùng Tiểu Đoàn Tử không phải ăn Mộng Ca hai triệu lễ vật sao? Công hội có thể điểm đến. . . Hai mươi vạn. Kia hoạt động lần này công hội liền lấy ra hai mươi vạn đến ủng hộ ngươi cùng Tiểu Đoàn Tử đi, chủ yếu là ủng hộ ngươi, Tiểu Đoàn Tử nữ MC cũng không cần làm công động, ý tứ một chút liền tốt."

Lão Ngô nghĩ nửa ngày mới hồi đáp.

Nhị Thạch một chút tâm lạnh một nửa.

Tình cảm đến cuối cùng, công hội là vắt chày ra nước a!

Cái này hai mươi vạn, cũng là đêm nay mình cùng Tiểu Đoàn Tử ăn vào lễ vật công hội chia bộ phận.

Công hội là cầm Mộng Ca tiền, muốn tiếp tục vòng Mộng Ca?

Gặp được loại này công hội, mình thật sự là khổ tám đời!

Bất quá cái này cũng chỉ có thể trách mình, tiến vào cái nghề này lúc, không hiểu rõ lắm giá thị trường, mơ mơ hồ hồ liền cùng Lan Ninh ký hợp đồng.

Chắc hẳn Tiểu Đoàn Tử bên kia cũng là tình huống giống nhau.

Làm chủ truyền bá, lựa chọn công hội vô cùng trọng yếu.

Có công hội tài đại khí thô, nguyện ý nâng đỡ dẫn chương trình, vậy chỉ cần ngươi có năng lực, rất nhanh liền có thể nhất phi trùng thiên.

Như chính mình dạng này, bày ra như thế cái công hội, còn có thể hỗn đến ngoài trời kênh lão nhị vị trí, đã bị rất nhiều người coi là "Trực tiếp quỷ tài".

Tất cả đều là dựa vào chính mình dốc sức làm ra a. . .

. . .

"Ngươi là đang nói đùa mà! Hoạt động lần này quy mô gần với hàng năm! Thậm chí ngươi cũng có thể đem cái này xem như hàng năm thi dự tuyển đến đánh, liền lấy hai mươi vạn? Lừa gạt ai đây. Ta mặc kệ, công hội bên kia ít nhất phải cầm một trăm vạn ra, quy củ cũ, ta chỉ trở lại người đoạt được."

Nhị Thạch không khách khí chút nào đưa ra yêu cầu của mình.

Hắn là công hội đầu bài, đưa yêu cầu cũng là có lực lượng.

Thật muốn trở mặt, mình vừa đứt truyền bá, kia công hội lập tức liền phải hoàng!

Lão Ngô nghe xong, mặt liền biến thành mướp đắng.

Hắn liên tục không ngừng tố khổ nói:

"Nhị tử ngươi là không biết a! Chúng ta ông chủ gần nhất sinh ý làm được không thuận, nghe nói bồi thường một số tiền lớn. Lần trước hắn nói với ta, cuối năm nay trước đó, công hội chỉ có thể tự chịu trách nhiệm lời lỗ, một phân tiền cũng đừng nghĩ hỏi hắn muốn. Nói thật, hắn không theo bên này rút tiền coi như tốt. Loại tình huống này, ngươi chính là đem ta đi bán, cũng không bỏ ra nổi một trăm vạn a."

Nhị Thạch nghe cũng rất bất đắc dĩ.

Lão Ngô hẳn là không có lừa gạt mình, công hội ông chủ là ai, mình vô cùng rõ ràng.

Tăng thêm công hội mỗi tháng xác thực không kiếm được mấy đồng tiền, trừ bỏ lão Ngô bọn hắn tiền lương, làm việc sân bãi tiền thuê, loạn thất bát tao phí tổn về sau, thật không kiếm được mấy đồng tiền.

Nếu như ông chủ không bỏ tiền, cũng xác thực góp không ra một trăm vạn tới.

Hắn thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Đi lão Ngô, vậy ngươi liền lấy hai mươi vạn đi, vừa vặn ta cùng Tiểu Đoàn Tử đêm nay đều ăn không ít lễ vật, chia cũng không ít. Hai chúng ta thương lượng một chút, mình lấy tiền ra làm công động! Đầu tiên nói trước a, chính chúng ta lấy tiền đánh, công hội đừng ăn của chúng ta nước chảy!"

Nhị Thạch đây là muốn dốc hết vốn liếng.

Hắn rất rõ ràng, cơ hội lần này mình cùng Tiểu Đoàn Tử nhất định phải bắt lấy!

Mộng Ca mặc dù đêm nay cho mình cùng Tiểu Đoàn Tử cà nhiều nhất, nhưng cũng không đại biểu về sau Mộng Ca liền giúp đỡ chính mình cùng Tiểu Đoàn Tử.

Nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, tấp nập xuất hiện tại Mộng Ca giữa tầm mắt, để Mộng Ca chú ý tới mình cùng Tiểu Đoàn Tử.

Như vậy, mới có thể hấp dẫn đến Mộng Ca lần nữa đi vào bọn hắn trực tiếp ở giữa.

Một lần sinh hai hồi thục nha, tiếp xúc nhiều mấy lần, hắn cũng không tin, không thể chiếm được Mộng Ca hảo cảm!

Cho nên, hoạt động lần này nhất định phải đánh!

Hơn nữa còn nhất định phải đánh ra phong thái, để Mộng Ca nhìn thấy!

Sau khi cúp điện thoại, Nhị Thạch lại đi chủ động liên hệ Tiểu Đoàn Tử, thương lượng với nàng rất lâu.

Tiểu Đoàn Tử là tiểu chủ truyền bá a, đối với những này cũng không hiểu.

Nhưng nàng cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là gặp được kỳ ngộ lúc nhất định phải bắt lấy!

Đêm nay gặp được Mộng Ca, đồng thời đạt được Mộng Ca ưu ái, đây chính là thiên đại kỳ ngộ!

Đã ngay cả Nhị Thạch dạng này công hội đầu bài đều muốn không thèm đếm xỉa đụng một cái, mình có lý do gì không cùng hắn cùng một chỗ cố gắng đâu.

Thế là, hai người thương lượng về sau, quyết định đem đêm nay lễ vật chia toàn bộ lấy ra.

Lại liều một phát!

Nói không chừng, liền liều một phen, xe đạp biến môtơ nữa nha. . .

. . .

Mình hạ tuyến về sau, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài xảy ra chuyện gì, Thẩm Hạo cũng không biết.

Hắn sớm liền rửa mặt đi ngủ.

Hai ngày này Lâm Tiểu Nịnh bên kia đã bắt đầu khảo thí, cũng không có hẹn mình ra ngoài ăn bữa khuya.

Vừa vặn mình cũng đang bận.

Ban ngày đầu tư cổ phiếu, ban đêm chơi trực tiếp, đều cực kỳ tốn thời gian a.

Các loại Lâm Tiểu Nịnh thi xong về sau, đoán chừng mình cổ phiếu bên kia cũng muốn kết thúc, đến lúc đó ban ngày có thể lái xe mang Lâm Tiểu Nịnh đi ra ngoài chơi một chút, hóng gió một chút.

Mình mua mới chuyện xe, cũng còn không nói cho Lâm Tiểu Nịnh đâu.

Đến lúc đó cho nàng một kinh hỉ đi. . .

. . .

Ngày mùng 3 tháng 6, thứ hai.

Thẩm Hạo sớm rời khỏi giường, thứ hai thị trường chứng khoán muốn khai trương.

Hôm nay thời tiết cực kỳ tốt, lại là muốn kiếm tiền một ngày a. . .

Đây chính là vàng ròng bạc trắng địa kiếm tiền, kiếm đến mỗi một phân tiền, đều có thể nhét vào túi tiền mình bên trong, đồng thời tiêu phí ra ngoài chuyển hóa làm hệ thống điểm kinh nghiệm!

Đây mới là đại sự, không qua loa được.

9:15, bắt đầu tập hợp đấu giá lúc, Thẩm Hạo đã ngồi tại thư phòng trước máy vi tính.

Fangda Carbon New Material chi này cổ phiếu, đầu tuần năm báo cáo cuối ngày giá là 11 khối cả, trướng ngừng giá.

Hôm nay tại tập hợp đấu giá giai đoạn, liền có thể nhìn ra chi này cổ phiếu cường thế.

Một mực tại mười hai khối tả hữu lắc lư, tiếp cận trướng ngừng giá!

Nhìn ra được, hẳn là rất nhiều tài chính xem trọng Fangda Carbon New Material tiếp xuống biểu hiện, đều đang chạy tiến bước trận.

Thẩm Hạo không chút hoang mang đem mình đầu tuần năm toàn kho mua vào cổ phiếu, phân hai phê toàn bộ treo bán đi.

Một nhóm giá cả là "12 nguyên" khoảng cách trướng ngừng giá chỉ kém một mao tiền!

Một nhóm khác giá cả là "1 1.8 nguyên" khoảng cách trướng ngừng giá kém ba mao tiền.

Hắn như thế treo là có đạo lý.

9:30, thị trường chứng khoán chính thức bắt đầu phiên giao dịch.

Thẩm Hạo treo cái đám kia "1 1.8 nguyên" bán đơn đã toàn bộ thành giao, hiện tại chỉ còn lại một nửa treo 12 nguyên.

Mà Fangda Carbon New Material bắt đầu phiên giao dịch giá, chính là 1 1.8 nguyên!

Bắt đầu phiên giao dịch về sau, một cái vạn tay lớn tính tiền xuất hiện, đầu kia giá cổ phiếu đường cong bỗng nhiên đi lên nhảy một cái, giá cổ phiếu đi vào 1 1.9 nguyên!

Mắt thấy là phải phong mức tới hạn.

Liền trong cùng một lúc, cùng Thẩm Hạo thân ở cùng một thành thị một cái khác cỗ dân lão Lý, cũng chính là đầu tuần năm bị nhà cái "Đùa nghịch" một lần cái kia.

Hắn chính nhìn chằm chằm máy tính, miệng lẩm bẩm, "Lần này ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu! Mua cho ta!"

Đầu tuần năm bởi vì không chống đỡ áp lực, đem trong tay Fangda Carbon New Material đều tại giá sàn trên vứt ra ngoài.

Lão Lý có thể nói tổn thất nặng nề a.

Cỗ dân nha, đều là chỉ có bảy giây ký ức.

Đằng sau nhìn thấy Fangda Carbon New Material bỗng nhiên kéo về mức tới hạn, lão Lý liền hối hận hỏng.

Bất quá thứ sáu hắn là không có cơ hội lại đem cổ phiếu mua về.

Hôm nay, hắn nhưng là sớm liền chuẩn bị kỹ càng.

Đã Fangda Carbon New Material muốn bắt đầu tiếp theo giai đoạn tăng mạnh, cái kia còn do dự cái gì, khối này "Thịt mỡ" hắn ăn chắc!

Bất quá lão Lý vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, không dám ở tập hợp đấu giá giai đoạn liền xuống tay.

Mà là chờ đến chính thức bắt đầu phiên giao dịch, quan sát một chút giá cổ phiếu xu thế về sau, mới xuống tay.

Quả nhiên, Fangda Carbon New Material không có để hắn thất vọng, vừa bắt đầu phiên giao dịch liền có vạn tay lớn tính tiền tuôn ra, trực tiếp liền chạy trướng ngừng mà đi.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp ALL IN!

Còn sợ mình mua không được, treo cái mười hai khối giá cao!

May mắn là, chỉ dùng hai giây, tính tiền liền thành giao, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu cũng kéo đến mười hai khối cao vị.

Đồng thời nó còn không có ngừng!

Tiếp tục đang hướng phía trướng ngừng mà đi. . .

. . .

Thẩm Hạo cùng lão Lý, hai người cũng không biết.

Có lẽ lão Lý tính tiền, mua đúng lúc là Thẩm Hạo một bộ phận bán đơn.

Tại mười hai khối giá vị bên trên, Thẩm Hạo thuận lợi xuất thủ còn lại một bộ phận cổ phiếu.

Hiện tại mới 9:33 phút, hắn đã thanh kho hoàn tất.

Chứng khoán trong trương mục, thứ sáu chuyển tiến đến kia bốn trăm vạn nhân dân tệ, hiện tại thình lình biến thành 531 vạn!

Nếu như trừ bỏ hai ngày cuối tuần thời gian nghỉ ngơi, hắn tương đương chỉ dùng hai cái giao dịch ngày không đến, liền lợi nhuận33%!

Đây chính là cỗ thần thể nghiệm thẻ hiệu quả sao?

Thẩm Hạo biểu thị vừa lòng phi thường!

Đương nhiên, thể nghiệm thẻ hữu hiệu thời gian, tính đến hôm nay, còn có chín cái giao dịch ngày đâu.

Mình cái này bốn trăm vạn tiền vốn, đến cùng có thể biến thành nhiều ít, hắn rất chờ mong. . ..