Chương 197: Hắn tại cuồng tiếu

Chương 197: Hắn tại cuồng tiếu

9: 33, lão Lý vừa treo lên đi tính tiền toàn bộ thành giao.

Tại loại này kẻ đầu cơ nhiều mặt đánh cờ quá trình bên trong, vô luận là bán đơn vẫn là tính tiền cũng rất nhiều.

Cho nên chỉ cần giá cả phù hợp, ngươi treo lên đi đơn bất luận là bán vẫn là mua, đều sẽ phi thường dễ dàng thành giao.

Thẩm Hạo kia giá trị gần năm trăm vạn giao dịch lớn, nếu như tại bình thường sẽ phi thường dễ thấy.

Nhưng hôm nay, lặng yên không một tiếng động liền toàn bộ thành giao, căn bản không có người chú ý tới.

Ở trên thứ sáu lúc, ngoại trừ Thẩm Hạo, còn có không ít người là ra tay rất nhanh, tại Fangda Carbon New Material mở tấm quá trình bên trong, cướp được giá thấp thẻ đánh bạc.

Vào hôm nay cái này tiếp cận trướng ngừng giá vị trí xuất thủ, kiếm lời gần 33%!

Những người thông minh kia đã rất hài lòng, cho nên sẽ lựa chọn ném ra ngoài.

Đương nhiên, còn có càng nhiều cỗ dân, cho rằng Fangda Carbon New Material một vòng mới kéo lên vừa mới bắt đầu, cho nên vội vã chạy bộ vào sân đoạt thẻ đánh bạc.

Cho nên tại vừa bắt đầu phiên giao dịch mấy phút đồng hồ này bên trong, Fangda Carbon New Material giao dịch số lượng bỗng phóng đại.

Nếu như quan sát nó K tuyến đồ phía dưới, lượng giao dịch nơi đó, một cây to lớn dương trụ, phóng lên tận trời!

Tại tính tiền thành giao về sau, lão Lý còn tại khẩn trương quan sát đến giá cổ phiếu xu thế.

Còn tốt còn tốt...

Giá cổ phiếu tại mười hai khối nơi này từ trên xuống dưới hơn nửa ngày, vô số tính tiền bán đơn ở chỗ này thành giao.

Cuối cùng, vẫn là nhìn nhiều vào sân nhiều người qua nhìn không rời sân người.

Giá cổ phiếu bị chậm chạp nhưng kiên định đẩy lên1 2.1 nguyên cái này trướng ngừng giá!

Lại theo vô số tính tiền chen chúc mà ra, mức tới hạn trên đọng lại tính tiền càng ngày càng nhiều.

Từ mấy trăm tay đến mấy ngàn tay, sau đó liền là mấy vạn!

Lão Lý dài thở dài một hơi.

Ổn

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cả ngày hôm nay, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu đem vững vàng phong kín tại mức tới hạn bên trên.

Hôm nay thành giao lượng kịch liệt phóng đại  dựa theo phán đoán của hắn, đây là nhà cái tại chấn kho!

Thanh tẩy sạch những cái kia không kiên định tán hộ, lưu lại đều là kiên định nhìn nhiều cỗ dân, dạng này ở phía sau kéo lên quá trình bên trong, áp lực sẽ khá tiểu!

... ...

Thành công cướp được thẻ đánh bạc, dựng vào kiếm tiền "Xe tốc hành" lão Lý rất đắc ý.

Hắn đứng người lên, cầm lấy chén nước, miệng bên trong khẽ hát, lảo đảo đi rót chén nước.

Trên đường gặp được công ty sân khấu tiểu cô nương, còn đùa người ta hai câu.

Trở lại chỗ ngồi của mình về sau, lão Lý đưa tay ấn mở chứng khoán giao dịch phần mềm, chuẩn bị lại thưởng thức một chút kia bị phong đến sít sao mức tới hạn.

Kết quả vừa nhìn đồng dạng, ánh mắt của hắn liền trừng lớn, miệng cũng kìm lòng không đặng có chút mở ra, người đều ngốc tại nơi đó.

Qua mấy giây sau, lão Lý đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, bên cạnh lắc đầu bên cạnh thầm nói: "Đây không có khả năng! Khẳng định là ta nhìn lầm..."

Ước chừng năm phút đồng hồ trước, hắn đi đổ nước lúc, cái này Fangda Carbon New Material còn gắt gao phong tại mức tới hạn lên a.

Làm sao bây giờ nhìn, liền biến thành giá sàn đâu...

Kia giá cổ phiếu đường cong xu thế, tựa như là đang nhảy nước đồng dạng, từ trên cùng mức tới hạn, thẳng tắp một đầu cắm xuống đến!

Lão Lý phảng phất như là thấy quỷ, cái này không nên a...

Chẳng lẽ mình thật là bị nhà cái để mắt tới rồi?

Không phải thật không có cách nào giải thích.

Đầu tuần mình 20 khối địa vị cao nhất ra trận, kết quả vừa mua, giá cổ phiếu liền bắt đầu nhảy cầu, liên tục ba cái giá sàn!

Các loại thứ sáu mình thực sự không chịu nổi, bên này vừa thanh kho  bên kia giá cổ phiếu liền thẳng tắp kéo.

Cuối tuần lão Lý thế nhưng là tại trên mạng các loại nhìn tin tức, tra số liệu, phân tích các loại chứng khoán chuyên gia phát biểu, cuối cùng xác định, Fangda Carbon New Material tiếp xuống sẽ có một sóng lớn kéo lên.

Cho nên thứ hai hắn quả quyết ra trận, toàn kho mua vào!

Thế nhưng là...

Vì cái gì lịch sử lại lập lại đâu, lại là mình vừa mua vào, giá cổ phiếu liền trực tiếp nhảy cầu.

Lão Lý rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng, cái này nhà cái cũng quá không tiền đồ đi, đã nhìn chằm chằm trong tay mình cái này hơn mười vạn rồi?

Có ý tứ sao!

Lão Lý cảm thấy không có ý gì, nhưng Thẩm Hạo cảm thấy còn rất có ý tứ.

Hắn đã sớm thông qua cỗ thần thể nghiệm thẻ, biết Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu xu thế.

Vì có thể thuận lợi xuất thủ toàn bộ cổ phiếu, còn cố ý không có treo trướng ngừng giá, mà là thấp một hai mao treo bán đơn.

Quả nhiên, hôm nay giá cổ phiếu vừa phong tấm hai phút đồng hồ, đợi đến mức tới hạn trên tính tiền chồng chất đến mấy vạn tay về sau, rất nhiều cỗ dân đều coi là hôm nay ổn, tuyệt đối là phong kín mức tới hạn.

Nhưng nếu như có thể để cho cỗ dân đều đoán được giá cổ phiếu xu thế, kia nhà cái cũng không cần lăn lộn.

Thế là liền xuất hiện lão Lý nhìn thấy một màn kia...

... ... ...

Huya công ty tổng bộ.

Hôm nay là thứ hai, buổi sáng vừa đi làm, Chu phó tổng hỏi một chút, biết được chủ tịch đã đi làm, hắn liền cùng chủ tịch thư ký hẹn trước một chút, chuẩn bị đi báo cáo công việc.

Về phần báo cáo công việc gì?

Đương nhiên liền là đầu tuần sáu ban đêm phát sinh đại sự!

Tại chủ tịch trong văn phòng, Chu phó tổng kỹ càng đem chuyện đã xảy ra báo cáo một lần.

Cuối cùng hắn đầy cõi lòng phẫn uất nói:

"Cũng bởi vì bộ phận kỹ thuật một vị phổ thông chủ quản ngôn ngữ không thích đáng, trực tiếp đưa đến một vị thần hào đại ca đi Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài!

Đối công ty của chúng ta tạo thành trực tiếp gián tiếp tổn thất, khả năng cao tới hơn trăm triệu thậm chí nhiều hơn!

Loại tình huống này, ta cho rằng về sau nhất định phải phòng ngừa lần nữa phát sinh, nội bộ công ty các bộ môn quyền lực và trách nhiệm phân chia cũng muốn tiến hành thích hợp điều chỉnh.

Kinh doanh bộ môn bị hạn chế nhiều lắm, mà giống bộ môn kỹ thuật loại này hậu trường bộ môn, toàn nắm giữ lấy quá lớn quyền lực!"

Lý chủ tịch nghe vậy cũng nhíu mày.

Hắn trong khoảng thời gian này vẫn bận Huya công ty đưa ra thị trường trù bị, đối với công ty cụ thể quản lý rất ít, đại bộ phận công việc cũng đều giao cho Chu phó tổng đến phụ trách.

Thật không nghĩ tới, còn có thể phát sinh dạng này không hợp thói thường sự tình!

Bất quá đối với Huya công ty tình huống, hắn cũng là lòng dạ biết rõ, công ty bên trong lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp.

Mặc dù hắn là chủ tịch, nhưng công ti sự tình cũng không phải một mình hắn có thể nhất ngôn cửu đỉnh.

Thậm chí trong tay hắn cổ phần đều không phải nhiều nhất.

Bình thường tinh lực của hắn cũng nhiều hơn vùi đầu vào YY bên kia, nơi đó mới là hắn chân chính đại bản doanh a.

Bất quá, Chu phó tổng phản ứng chuyện này, cũng xác thực quá không nên.

Kinh doanh YY nhiều năm như vậy, đối với thần hào đại ca năng lượng, cùng một vị siêu cấp thần hào đối bình đài ảnh hưởng, Lý chủ tịch là phi thường minh bạch.

Đối vị này Mộng Ca, Lý đổng đương nhiên cũng biết.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Vậy ý của ngươi đâu? Cái này sự tình ứng nên xử lý như thế nào?"

Chu phó tổng liền đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hạn chế bộ phận kỹ thuật quyền lực, phàm là có thể đối bình đài vận doanh sinh ra ảnh hưởng bộ phận, toàn bộ muốn giao lại cho bộ hoạt động Operations môn.

Mặt khác, đối bộ phận kỹ thuật Vương chủ quản, bởi vì hành vi đối công ty tạo thành tổn thất to lớn, cũng nhất định phải tiến hành nghiêm trị!

Dạng này mới có thể cho Mộng Ca một cái công đạo, thuận tiện bộ hoạt động Operations môn đi cố gắng vãn hồi Mộng Ca cái này một khách hàng lớn.

Sau khi nghe xong, Lý đổng khẽ gật đầu.

Lão Chu người này vẫn là có thể, giải quyết vấn đề thủ đoạn tương đối xảo diệu.

Cũng không có thừa cơ đem nội bộ mâu thuẫn khuếch đại, mặc dù hắn cái này biện pháp giải quyết có tranh quyền đoạt lợi hiềm nghi, nhưng lý do đầy đủ, có lý có cứ, bộ phận kỹ thuật bên kia cũng chỉ có thể kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được.

Mặt khác, đối nhân viên xử lý cũng chỉ cực hạn tại tầng dưới chót, cũng không có đem đầu mâu nhắm ngay bộ phận kỹ thuật lão Tổng cấp độ này.

Thế là Lý đổng liền sảng khoái nói: "Ngươi cái này phương án giải quyết ta cảm thấy có thể thực hiện! Dạng này, vấn đề này ta sẽ đi cùng các vị đổng sự câu thông, tranh thủ mau chóng cho giải quyết. Nhưng là. . ."

Vừa nghe đến "Nhưng là" hai chữ, Chu phó tổng liền minh bạch, Lý đổng muốn đưa yêu cầu.

Quả nhiên, Lý đổng nhìn xem hắn, cười nói: "Vấn đề ta giúp ngươi giải quyết, nhưng là ngươi cũng phải cấp công ty một cái hứa hẹn. Đem Mộng Ca mời về! Đồng thời tại năm nay sáu tháng cuối năm, công ty doanh thu cùng so tăng trưởng đạt tới 50% trở lên!"

Đây cũng là rất bình thường, ở công ty, ngươi có thể đưa yêu cầu.

Nếu như ngươi yêu cầu hợp lý, ông chủ cũng sẽ đáp ứng, nhưng ngươi muốn xuất ra tương ứng hồi báo.

Cũng chính là cho công ty kiếm tiền!

Chu phó tổng cũng nghiêm túc, dứt khoát gật đầu: "Không có vấn đề! Chỉ cần về sau không tái phát sinh tương tự phá sự, ta có lòng tin, đem bình đài nước chảy kéo lên đi lên! Lúc đầu trong khoảng thời gian này, chúng ta doanh thu đã có trên diện rộng đề cao, kết quả là ra cái này sự tình. . ."

Từ bộ phận kỹ thuật đem tương ứng quyền lực cướp đoạt đến trong tay mình, đây là bước đầu tiên.

Yêu cầu công ty đối Vương chủ quản tiến hành nghiêm trị, cũng là đối Mộng Ca có cái bàn giao, đây là bước thứ hai.

Các loại hai cái này cơ sở vấn đề giải quyết về sau, Chu phó tổng mới có lực lượng đi cùng Mộng Ca đàm, đem Mộng Ca lần nữa mời về Huya.

Cũng chỉ có đem Mộng Ca mời về, hắn mới có thể cam đoan sáu tháng cuối năm bình đài doanh thu đạt tới công ty yêu cầu tăng trưởng.

...

Ngay tại Thẩm Hạo vội vàng đầu tư cổ phiếu kiếm tiền, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia dẫn chương trình nhóm vội vàng trù tiền đánh fan hâm mộ tiết, mà Chu phó tổng vội vàng muốn từ trên căn bản giải quyết sự tình lúc, Huya bình đài trên lại xảy ra chuyện. . .

Cửu ca chuẩn bị lâu như vậy, thành công đem Mộng Ca cùng Bá Vương ca "Khuyên lui" về sau, Hoa Thành công hội đương nhiên sẽ không lại điệu thấp!

Buổi sáng, Hoa Thành công hội dẫn chương trình toàn bộ phát sóng.

Liền ngay cả Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo dạng này đồng dạng chỉ ở ban đêm phát sóng đại chủ truyền bá, cũng lần đầu tiên ở trên buổi trưa liền phát sóng.

Không có cách, trước một đoạn bị chèn ép quá thảm rồi, vô luận nước chảy vẫn là nhân khí đều giảm lớn.

Hiện tại rốt cục có thể mở mày mở mặt một phen, bọn hắn phải nắm chặt thời gian, nên vòng tiền vòng tiền, nên tụ lại nhân khí liền tụ lại nhân khí.

Lúc không ta đợi a. . .

Kỳ thật tại tối hôm qua hạ truyền bá trước, Thảo Ca liền thông tri mọi người, sáng hôm nay hắn muốn phát sóng.

Mà lại muốn dẫn lấy tất cả đám fan hâm mộ, chơi cái phúc lợi trò chơi!

Về phần là trò chơi gì, tạm thời giữ bí mật. . .

Chín giờ rưỡi sáng, tại các du khách chờ mong dưới, Thảo Ca đúng giờ phát sóng.

Đồng thời, hắn vừa phát sóng, Thanh ca liền trực tiếp đi vào trực tiếp ở giữa, xuất thủ liền là mười tờ bảo đồ, là Thảo Ca kéo một đợt nhân khí.

Cảm tạ xong Thanh ca về sau, Thảo Ca trên mặt nụ cười xán lạn, lớn tiếng tuyên bố:

"Các huynh đệ! Mọi người trong nhà! Vì phản hồi mọi người trong khoảng thời gian này đối tiểu Thảo ủng hộ, hôm nay chúng ta cũng chơi cái lớn rút thưởng!"

"Nhìn thấy phía dưới màn hình cái kia đá năng lượng rút thưởng không, rất nhiều người đều không có chơi qua đi."

Hắn nói cái kia đá năng lượng rút thưởng, mọi người đều biết, nhưng là tuyệt đại bộ phận người đều không có chơi qua.

Nói đùa, lúc đầu tuyệt đại bộ phận du khách đều là bạch chơi kẻ yêu thích, làm sao lại dùng tiền đi rút năng lượng gì thạch đâu.

Mà lại cái đồ chơi này rút đến thưởng lớn xác suất rất thấp.

Ngươi bỏ ra mấy ngàn thậm chí hơn vạn, thật vất vả rút được, cũng bất quá là bị dẫn chương trình cảm tạ một câu mà thôi.

Nếu như rút không đến, còn muốn bị du khách chế giễu.

Cho nên có rất ít người đi rút.

Cái này đá năng lượng ra nhiều ngày như vậy, cũng liền Mộng Ca dạng này siêu cấp thần hào, thường xuyên sẽ quất lấy chơi.

Hôm nay Thảo Ca làm sao lại đột nhiên nâng lên vật này đâu, còn nói muốn cho mọi người phát phúc lợi, lập tức có rất nhiều du khách liền biểu thị không hiểu rõ.

"Tiểu Thảo lại muốn bắt đầu vòng tiền sao?"

"Ta tin ngươi cái quỷ! Rút đây là đưa cho ngươi phúc lợi đi!"

"Tiểu Thảo ngươi là thật chó, lúc này mới tốt, lại bắt đầu vòng lão Thiết mì tôm tiền."

"Ngươi thật giống như muốn chết! Ta mới không rút đâu." . . .

Nhìn thấy các du khách phản đối, Thảo Ca cười giải thích nói: "Nói là cho mọi người phát phúc lợi, cho nên mọi người không nên gấp nha. Nhìn xem cái này lại nói!"

Nói xong, hắn lôi ra một trương áp phích kiểu dáng hình ảnh, đặt ở màn hình chung bên trên.

Phía trên rất đơn giản mấy hàng văn tự:

« đá năng lượng rút thưởng lớn trở lại lợi! »

« chỉ cần tại trực tiếp trong phòng rút đá năng lượng, rút ra một cái Huya số bảy, lập tức phát một vạn khối đại hồng bao! »

« nếu như có thể rút trúng Huya số bảy hạm đội, mười vạn thưởng lớn chờ cầm! »

Đây cũng là Cửu ca cho ra phương án!

Cửu ca những ngày này nghiên cứu qua đá năng lượng lễ vật này, đồng thời tính toán qua tương ứng xác suất, còn tham khảo Mộng Ca trong khoảng thời gian này rút đá năng lượng tình huống sau. . .

Hắn ngạc nhiên phát hiện, trong này có cái lớn cơ hội buôn bán!

Có lẽ Huya bình đài đẩy ra đá năng lượng thứ này lúc, cũng không nghĩ tới lớn cơ hội buôn bán!

Đá năng lượng thứ này, nếu như là một vị đại ca một mực rút, kia có xác suất rất lớn là muốn lỗ vốn.

Dưới tình huống bình thường, phải tốn cái mười ba mười bốn vạn thậm chí nhiều hơn, mới có thể rút đến hạm đội.

Nhưng

Đại ca là thua thiệt, dẫn chương trình lại là kiếm a!

Như vậy như thế nào hấp dẫn thần hào đại ca, thậm chí là cỡ trung tiểu đại ca, thậm chí là phổ thông du khách đến rút đá năng lượng đâu?

Cửu ca liền nghĩ ra cái chủ ý này.

Ngươi rút thưởng, nếu như rút ra một cái Huya số bảy, hoặc là hạm đội, ta cho ngươi thưởng lớn!

Để phổ thông du khách tiêu mấy ngàn mấy vạn đến rút, kia không thực tế.

Nhưng nếu để cho ngươi tốn mười khối hai mươi khối, đến tranh thủ một cái bên trong một vạn hoặc là mười vạn thời cơ đâu. . .

Xác suất này thế nhưng là so mua xổ số cao hơn a!

Rất nhiều người hẳn là đều sẽ tâm động đi. . .

Ngươi không thể không phục, Cửu ca người ta trong hiện thực sinh ý có thể làm được rất lớn, đúng là cái nhân vật lợi hại.

Liền có thể lượng thạch cái này mọi người phổ biến cho rằng là rác rưởi lễ vật, hắn đều có thể bén nhạy đào móc ra mê người cơ hội buôn bán.

Mà lại làm như vậy, không riêng gì khả năng giúp đỡ công hội kiếm được đại lượng nước chảy, còn có thể làm chủ truyền bá tụ lại to lớn nhân khí!

Đồng thời dạng này rút thưởng trở lại lợi hoạt động, càng là tại đại thể lượng dẫn chương trình nơi đó làm, uy lực càng lớn!

Quả nhiên, làm Thảo Ca đem cái này rút thưởng trở lại lợi áp phích công khai về sau, lập tức ở toàn bộ bình đài đưa tới cực lớn oanh động.

...

Lợn rừng ngay tại giảng tin tức lúc, trực tiếp trong phòng đột nhiên có rất nhiều người đang cày màn hình.

"Nhanh đi nhìn, Thảo Ca phát sóng, rút thưởng cho mười vạn tiền mặt!"

"Các huynh đệ xông lên a, Thảo Ca trực tiếp ở giữa ban thưởng mười vạn!"

"Hai mươi khối bên trong mười vạn, nhanh đi đoạt a!"

"Thảo Ca rút thưởng, nhanh đi xem náo nhiệt!" . . .

Theo cái này một đợt cà màn hình, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa nhân khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang giảm xuống!

Vừa mới ghế khách quý còn có năm sáu ngàn đâu, hiện tại trực tiếp chém ngang lưng, biến thành ba ngàn không đến.

Du khách số lượng cũng từ mười vạn ra mặt, hạ xuống không đến năm vạn.

Lợn rừng có chút khóc không ra nước mắt, mình lúc đầu nhân khí liền so trước mấy ngày thấp rất nhiều, ngươi Thảo Ca một cái đại chủ truyền bá, làm sao cũng tới buổi sáng ngăn phát sóng, đây là muốn chèn ép mình sao?

Kỳ thật không riêng gì hắn, rất nhiều dẫn chương trình nhân khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Mà Thảo Ca trực tiếp ở giữa, nhân khí bắt đầu bạo rạp!

Ghế khách quý hơn hai vạn, du khách số lượng hơn ba mươi vạn!

Nhìn thấy nhân khí đã đi lên, Thảo Ca cười hô: "Các huynh đệ xông lên a! Mười vạn thưởng lớn chờ tới bắt, liều một phen, xe đạp biến môtơ!"

Lúc này, đã có rất nhiều người gấp không thể chờ địa xuất thủ.

"【  tinh không con kiến 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 20 X1" . . .

"【  Phiêu Tuyết múa lá 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 10 X1" . . .

"【  ma tiểu ca 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 20 X1" . . .

Màn hình chung bên trên, đá năng lượng lễ vật đặc hiệu liên tiếp!

Khung chat toàn bộ bị lễ vật tin tức cà màn hình!

Liền ngay cả Thanh ca, cũng xuất thủ!

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X1" . . .

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X4" . . .

Tại thời khắc này, Thảo Ca thành toàn bộ tinh tú kênh tiêu điểm!

Hắn lễ vật nước chảy, cũng đang nhanh chóng dâng lên.

Nhiều người lực lượng lớn câu nói này cũng lần nữa đạt được nghiệm chứng.

Dù là rất nhiều du khách chỉ là rút cái mười khối hai mươi khối, nhưng không chịu nổi nhiều người a.

Phần lớn người, mười khối hai mươi khối vẫn là móc nổi, hiện tại đứng trước kếch xù tiền thưởng  bình thường đều sẽ nhịn không được rút hai tay thử chút vận may.

Coi như rút không đến, vậy cũng sẽ không tổn thất nhiều ít, cũng sẽ không để mình đau lòng.

Vạn nhất rút được đâu. . .

Mười vạn khối a, đều có thể mua một cỗ xe con!

Vừa rút ba phút, đột nhiên màn hình chung trên xuất hiện một cái to lớn màu xanh đen tinh vân, tinh vân trung ương một cái vòng xoáy xuất hiện, to lớn hàng không mẫu hạm phá không mà ra, chung quanh lượn vòng lấy vô số vi hình máy bay.

Huya số bảy!

Thảo Ca trong lòng "Lộp bộp" một chút, lúc này mới ba phút a, hạm đội liền rút ra rồi?

Vậy mình nhưng là muốn bệnh thiếu máu.

Hắn vội vàng ấn mở đá năng lượng rút thưởng giao diện, xem xét liền cười, nguyên lai chỉ là một cái hàng không mẫu hạm.

Nhìn nhìn mình kim đậu lễ vật nước chảy, ngắn ngủi vài phút liền tăng lên hơn bốn vạn!

Giảm đi bình đài trừ đi một nửa, cái kia còn có hơn hai vạn đâu.

Lại giảm đi cho trúng thưởng người một vạn tiền thưởng, còn có thể kiếm hơn một vạn, không thua thiệt!

Hắn lớn tiếng tuyên bố: "Chúc mừng vị này gọi 【  ha ha ha ha 】 huynh đệ, ngươi vận khí quá tốt rồi! Mới rút. . . Hai trăm khối không đến, liền trúng phải một vạn thưởng lớn! Huynh đệ ngươi liên lạc một chút trận khống, lập tức cho ngươi đổi tặng phẩm!"

Nhìn thấy có may mắn mà đã trúng thưởng, mà lại chỉ rút hai trăm khối không đến.

Trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách thì càng kích động.

Rất nhiều nguyên bản còn đang do dự du khách, giờ phút này cũng kìm nén không được mình, cho tài khoản trên nạp cái mấy chục trên dưới một trăm khối, chuẩn bị thử một chút vận may của mình!

...

Ròng rã qua hơn hai mươi phút sau, nương theo lấy Thảo Ca lớn tiếng chúc mừng, hạm đội cuối cùng bị rút ra!

Cả trong cả quá trình, ngoại trừ hạm đội bên ngoài, còn ra sáu cái một cái Huya số bảy.

Thảo Ca hết thảy muốn thanh toán ra ngoài mười một vạn tiền thưởng.

"A. . .  các huynh đệ ta thua thiệt chết a. Không được không được, ta muốn phá sản. Trúng thưởng các huynh đệ, có thể là yêu đáng thương tiểu Thảo sao, cà cái hỏa tiễn cái gì, không phải ta giữa trưa đều không có tiền điểm thức ăn ngoài."

Thảo Ca mặt mũi tràn đầy thảm hề hề nói.

Bất quá, mọi người cũng không biết.

Trong lòng của hắn tại cuồng tiếu. . ..