Chương 198: Du khách đều đi đâu

Chương 198: Du khách đều đi đâu

Thảo Ca mở một cái đầu bảng hộp tiểu plug-in, có thể tức thời nhìn thấy mình kim đậu lễ vật nước chảy.

Vật này hắn không có kéo đến trên màn hình, du khách tự nhiên là không thấy được.

Một bên bán thảm, một bên len lén liếc một chút kim đậu lễ vật nước chảy, Thảo Ca kém chút cười ra tiếng.

Nơi đó biểu hiện số lượng, rõ ràng là "496, 800, 000" !

Dựa theo Huya quy tắc, một đồng tiền lễ vật biểu hiện 1000 điểm cống hiến, vậy hắn cái này một đợt rút thưởng, trực tiếp thu nhập gần năm mươi vạn!

Bình đài chụp tới một nửa về sau, công hội cùng hắn còn có thể cầm tới hai mươi lăm vạn!

Lại giảm đi muốn phát thưởng mười một vạn, chỉ toàn kiếm mười bốn vạn!

Tại bình thường, nếu như muốn từ du khách trong tay cuốn tới năm mươi vạn nước chảy, cái kia có thể đem Thảo Ca mệt mỏi nôn...

Nhưng hôm nay, hắn liền ngồi ở chỗ này, cho mọi người thả cất cao giọng hát khúc, thỉnh thoảng hô vài tiếng "Cố lên" chỉ dùng nửa giờ, liền vòng nhiều tiền như vậy.

Quả thực là nhẹ nhõm thêm vui sướng a!

Cửu ca liền là Cửu ca a, chỉ như vậy một cái không đáng chú ý, thậm chí được mọi người xem như tới kịp đá năng lượng, đều có thể bày trò đến, trở thành vòng tiền lợi khí!

... ...

"Cửu ca! Chúng ta muốn phát tài! Cái này rút thưởng trở lại lợi hiệu quả quá tốt rồi. Nếu như theo theo tốc độ này, một giờ vòng năm mươi vạn, ngày kế không gián đoạn, chẳng phải là có thể vòng hơn một nghìn vạn! Coi như phát ra ngoài hơn hai trăm vạn tiền thưởng, chúng ta còn có thể chỉ toàn kiếm hơn hai trăm vạn đâu!"

Hội trưởng lão Lục mặc dù không có tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa xuất hiện, nhưng hắn cũng một mực tại âm thầm chú ý trận này lớn rút thưởng.

Các loại kết quả sau khi ra ngoài, hắn tại Wechat bầy bên trong hưng phấn nói.

Cái này đá năng lượng, căn cứ chính phủ giới thiệu, là mỗi giờ một vòng, một mực tiếp tục đến hạm đội rút ra mới thôi.

Đương nhiên, hạm đội rút ra về sau, ngươi y nguyên có thể tiếp tục rút, chẳng qua là không thể tái xuất hạm đội mà thôi, nhiều nhất ra một cái Huya số bảy.

Lão Lục đương nhiên hưng phấn  dựa theo hắn cái này phép tính, kia chỉ riêng rút đá năng lượng, một tháng liền có thể chỉ toàn kiếm sáu bảy ngàn vạn!

Cái này tốc độ kiếm tiền, khả năng so một nhà đưa ra thị trường công ty đều lợi hại.

Nhưng Cửu ca rất nhanh cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Cửu ca nói: "Đừng cao hứng quá sớm, đằng sau không có khả năng có nhiều người như vậy rút, tình huống bình thường, nếu như không có khác công hội cùng chúng ta chỉ toàn kiếm, ngày kế, năm sáu trăm vạn nước chảy hẳn không có vấn đề đi, chỉ toàn kiếm khoảng một trăm vạn vẫn phải có. Cạnh tranh cũng không sợ, liền là lo lắng chính phủ xuất thủ không cho chúng ta tiếp tục làm."

"A? Vì cái gì a? Chính phủ vì sao lại không cho chúng ta làm như vậy đâu, cái này nước chảy chính phủ so với chúng ta ăn đến càng nhiều, bọn hắn hẳn là cổ vũ chúng ta đi." Hội trưởng lão Lục mờ mịt hỏi.

Cửu ca liền giải thích cho hắn một chút lo lắng.

Trước nói phía sau nước chảy không có khả năng một mực có hôm nay cao như vậy vấn đề.

Cái này cực kỳ hiển nhiên, ngươi lần thứ nhất bắt đầu lớn rút thưởng nha, có cái oanh động hiệu ứng.

Các loại trường kỳ làm tiếp, một bộ phận một mực rút không đến du khách, đương nhiên sẽ không lại đi tiêu cái này tiền tiêu uổng phí.

Cho nên tham dự du khách số lượng, khẳng định liền không có cao như vậy.

Tham dự người ít, kia nước chảy cũng sẽ thấp.

Mà lại, ngươi cũng không có khả năng hai mươi bốn giờ không gián đoạn địa làm.

Tối thiểu nhất trong đêm hai điểm về sau, đến chín giờ sáng trước, trên bình đài nhân khí rất thấp, du khách cũng rất ít.

Rốt cuộc ai cũng không thể một ngày hai mươi bốn giờ nhìn trực tiếp a, vậy sẽ chịu người chết.

Mặt khác, cái này rút thưởng, cũng nhất định phải là tại Thảo Ca dạng này nhân khí đại chủ truyền bá nơi đó, hiệu quả mới sẽ tốt như thế.

Thay cái trực tiếp ở giữa, khả năng liền không có nhiều như vậy du khách phủng tràng.

Mà Thảo Ca cũng không thể một ngày truyền bá mười mấy tiếng đi...

Đằng sau hắn không truyền bá lúc, khẳng định phải giao cho cùng công hội khác dẫn chương trình đến tiếp ban, tỷ như Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bọn người.

Hiệu quả kia cũng sẽ kém một chút.

Nhưng coi như theo Cửu ca suy tính, một ngày có thể cuốn tới năm trăm vạn tả hữu nước chảy, cũng có thể chỉ toàn kiếm một trăm vạn tả hữu.

Cái này vô cùng ghê gớm!

Về phần Cửu ca lo lắng, chính phủ xuất thủ ngăn lại, cũng là có khả năng.

Cái đồ chơi này  dựa theo Hoa Thành công hội nói chuyện, là trở lại lợi phản hồi du khách.

Nhưng thật muốn so sánh lên thật đến, là có chút liên quan cược hiềm nghi...

... ... ...

Thảo Ca làm cái gọi là rút đá năng lượng lớn trở lại lợi, rất nhanh liền bị Chu phó tổng biết.

Hắn hiểu rõ con số cụ thể về sau, cũng không nhịn được lăng ngay tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn đang bày ra ra cái này đá năng lượng lễ vật lúc, cũng không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy!

Nhìn xem kia nửa giờ năm mươi vạn lễ vật nước chảy số liệu, Chu phó tổng rơi vào trầm tư.

Bởi vì đứng góc độ khác biệt, cho nên hắn cân nhắc vấn đề tự nhiên cũng muốn toàn diện rất nhiều.

Nếu như từ bình đài nước chảy doanh thu lại nói, kia Hoa Thành công hội lần này làm một kiện thiên đại hảo sự!

Chỉ là dựa vào cái này, coi như không đem Mộng Ca mời về, hắn doanh thu nước chảy nhiệm vụ đều có thể dễ dàng hoàn thành.

Nhưng là, việc này tai hoạ ngầm không nhỏ a...

Cửu ca nghĩ tới vấn đề, Chu phó tổng tự nhiên cũng nghĩ đến, mà lại nghĩ đến càng nhiều hơn một chút.

Nếu như một mực để Thảo Ca làm như vậy xuống dưới, rất nhiều du khách đối diện kếch xù tiền thưởng dụ hoặc, kia là không có lực khống chế.

Một mực rút một mực thoải mái, một mực thoải mái một mực rút...

Vạn nhất có ít người rút đến cửa nát nhà tan làm sao bây giờ...

Vạn nhất náo ra đến cái gì nhảy lầu tự sát ác tính sự kiện làm sao bây giờ!

Vạn nhất bị truyền thông đưa tin ra ngoài, lại bị đối thủ cạnh tranh chụp mũ "Sòng bạc" chụp mũ tại Huya bình đài trên đầu làm sao bây giờ!

Chu phó tổng càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, cầm điện thoại lên, liền phải đem trợ lý hô tiến đến an bài hắn đi đem đá năng lượng dừng hết.

Bất quá vừa cầm ống nói lên, hắn lại dừng lại.

Tại internet bên trên, loại này rút thưởng kỳ thật cũng không hiếm thấy a.

Nhất là trong trò chơi, cái nào trò chơi không có theo xác suất ra phần thưởng rút thưởng hệ thống đâu?

Lúc trước thiết kế đá năng lượng lễ vật này lúc, tham khảo liền là trò chơi ngành nghề "Rút thẻ" a!

Bằng trò chơi gì ngành nghề liền có thể, mình lại không được đâu?

Hắn nhíu mày khổ sở suy nghĩ, đến cùng nên làm như thế nào, đã có thể cầm tới doanh thu nước chảy, lại có thể lẩn tránh phong hiểm đâu...

Một lát sau, hắn điện thoại vẫn là đánh ra, bất quá là phân phó trợ lý đem công ty pháp vụ cố vấn mời tới.

Đóng cửa phòng làm việc, Chu phó tổng cùng pháp vụ cố vấn nghiên cứu hơn nửa ngày, cuối cùng lấy ra một cái phương án mới.

Đồng thời lập tức công bố ra ngoài...

... ...

"Chúc mừng vị huynh đệ kia, cầm xuống mười vạn nguyên thưởng lớn!"

"Sắt sắt nhóm không nên gấp gáp, tiếp qua hai mươi phút còn có vòng tiếp theo, mỗi người đều có cơ hội trúng thưởng."

"Hôm nay ta muốn truyền bá đến một điểm mới hạ truyền bá! Mà lại chờ hạ truyền bá về sau, hai điểm bắt đầu, từ Mộc Bảo Bảo bên kia tiếp ban, muốn tiếp tục rút thưởng có thể đi nàng bên kia rút, đồng dạng ban thưởng!"

Thảo Ca rạng rỡ lớn tiếng tuyên bố.

Rất lâu không có như thế kích tình a.

Nhìn xem trực tiếp ở giữa du khách số lượng đã đột phá năm mươi vạn, Thảo Ca cảm giác mình đi lên nhân sinh đỉnh phong!

Rất nhiều du khách, dù là mình không nỡ bỏ tiền đến rút đá năng lượng, nhưng là cũng đều chạy tới xem náo nhiệt.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, tựa như một đài "Hút máy bơm nước" đồng dạng, bất quá hút nhân khí!

Đem khác dẫn chương trình nhân khí đều hút tới.

Khoa trương điểm nói, cả buổi trưa, tinh tú kênh một nửa trở lên du khách, đều tại Thảo Ca trực tiếp trong phòng.

Còn lại mấy ngàn cái dẫn chương trình, cộng lại, nhân khí cũng không đuổi kịp Thảo Ca một cái!

Kinh khủng như vậy...

Càng kỳ quái hơn chính là, Thảo Ca buổi sáng hết thảy mới rút hai vòng đá năng lượng.

Hắn hôm nay nước chảy đã qua trăm vạn!

Tại vòng thứ nhất lúc, du khách còn không có nhiều như vậy, có chút du khách còn không biết việc này.

Trải qua vòng thứ nhất lên men, tuyên truyền, mà lại đổi tặng phẩm phi thường cấp tốc, vô luận là một vạn vẫn là mười vạn ban thưởng, đều là lập tức liên hệ trúng thưởng người cho thực hiện.

Đến vòng thứ hai lúc, tham dự du khách thì càng nhiều.

Một vòng này rút gần 40 phút mới rút ra, nước chảy cao tới hơn bảy mươi vạn!

Một cái Huya số bảy ra mười cái, mới rút ra hạm đội.

Chỉ là ban thưởng, Thảo Ca liền thực hiện ra ngoài hai mươi vạn nhân dân tệ!

Nhưng là, hắn kiếm được càng nhiều.

Đây chính là rút thưởng ma lực sao?

Thảo Ca phảng phất thấy được mình không bao lâu, là sẽ trở thành toàn lưới nhân khí tối cao, nước chảy cao nhất đại chủ truyền bá!

Ngay tại ý nghĩ kỳ quái đâu, đột nhiên màn hình chung tối đen, bắn ra một đầu cảnh cáo.

"Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong..."

Thảo Ca đều choáng váng, tình huống như thế nào đây là!

Hắn trực tiếp ở giữa hơn mười vạn du khách cũng nổ.

"Chuyện gì xảy ra? Người đâu?"

"Chính phủ đang làm cái gì, thả người!"

"Lập tức cho ta thả người, đợi chút nữa lão tử còn muốn rút đá năng lượng đâu!"

"Không tốt rồi, Thảo Ca mang theo khoản tiền lẩn trốn!" ...

Loạn thất bát tao mưa đạn đang tán gẫu khung phi tốc nhấp nhô, nhanh đến mức đều thấy không rõ.

Thảo Ca vừa muốn đến hỏi siêu quản chuyện gì xảy ra lúc, hậu trường nhận được chính phủ tin tức.

« mời các vị dẫn chương trình chú ý, trên bình đài tuyệt không cho phép tại rút ra đá năng lượng quá trình bên trong, xuất hiện "Nhân dân tệ" "Tiền mặt" "Hồng bao" chờ cùng tiền tài trực tiếp móc nối từ ngữ! Người vi phạm lập tức phong ngừng trực tiếp ở giữa, lần thứ nhất B loại cảnh cáo, lần thứ hai A loại! »

Thảo Ca lập tức đem tin tức này phát đến Wechat bầy bên trong, để Cửu ca và hội trưởng lão Lục cũng nhìn một chút.

"Làm cái quỷ gì? Bình đài điên rồi sao! Đặt vào một tháng hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu nước chảy không muốn?" Hội trưởng lão Lục biểu thị không thể nào hiểu được.

Cái này không giống như là hắn hiểu rõ Huya a...

Tại hội trưởng lão Lục trong ấn tượng, chính phủ đối với nước chảy doanh thu cái này một khối, tuyệt đối so dẫn chương trình tham lam nhiều!

Không có khả năng đặt vào một tháng mấy ngàn vạn thu nhập không muốn, cái này không đúng lẽ thường.

Cửu ca không có vội vã phát biểu ý kiến, hắn đọc tới đọc lui nhiều lần tin tức này, sau đó nhãn tình sáng lên, minh bạch chuyện gì xảy ra!

"Ha ha, chính phủ đây là tại trợ giúp chúng ta a, các ngươi đều hiểu lầm chính phủ." Hắn cười đánh ra cái tin này.

Cửu ca, đem hội trưởng lão Lục cùng Thảo Ca đều bị hôn mê rồi.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa đều được phong, làm sao vẫn là chính phủ trợ giúp đâu?

Cửu ca rất nhanh lại giải thích nói: "Thấy rõ ràng, chỉ cần không xuất hiện cùng tiền tài móc nối chữ, đây không phải là liền có thể tiếp tục rút sao? Các ngươi ngốc nha, trực tiếp đem tiền mặt ban thưởng thay cái thuyết pháp không được sao? Tỷ như ban thưởng mười vạn Huya tệ...  hoặc là lại ẩn nấp một điểm, nói ban thưởng mười vạn cái trái dưa hấu! Tùy tiện nói thế nào đều tốt, dù sao tất cả mọi người sẽ rõ. Đồng thời, các ngươi lại để cho trận khống giải thích thêm mấy lần là được rồi."

Hội trưởng lão Lục cùng Thảo Ca cũng minh bạch, nguyên lai là chuyện như vậy a...

Kỳ thật đây chính là Chu phó tổng cùng công ty cố vấn pháp luật thương thảo ra kết quả.

Bình đài ra đá năng lượng rút thưởng, cũng không trái với bất luận cái gì pháp luật, bởi vì tại hình thức bên trên, cùng game điện thoại bên trong rút thẻ, là giống nhau.

Các du khách là dùng giả lập Huya tệ đến rút thưởng, rút đến, cũng là vật phẩm ảo ban thưởng.

Tỷ như que huỳnh quang, hổ lương, nồi lẩu, chính là đến Huya số bảy.

Những vật này, đều chỉ là Huya trên lễ vật, cũng không thể cùng tiền mặt hoạch ngang bằng.

Hết thảy đều là hợp lý hợp pháp.

Thảo Ca làm cái này rút thưởng lớn trở lại lợi, liền là đánh gần cầu, rất dễ dàng gây nên pháp luật vấn đề.

Như vậy, chỉ cần bình đài phát ra thông cáo, nghiêm cấm tất cả dẫn chương trình dẫn đạo du khách lấy thu lợi làm mục đích tiến hành rút thưởng, phần thưởng cũng không cho phép là tiền mặt.

Bình đài liền xem như dùng hết giám sát quản lý trách nhiệm.

Về phần dẫn chương trình nhóm trong âm thầm lén lén lút lút làm cái gì tiểu động tác, kia không có cách, trên bình đài mấy chục vạn dẫn chương trình, cũng không có khả năng đều giám sát cũng không có gì không phải a nha.

Vạn nhất về sau xảy ra vấn đề gì, đó cũng là đương sự dẫn chương trình đi "Chết" !

Và bình đài không có quan hệ gì. . .

Đây chính là Chu phó tổng chỗ cao minh, rút đá năng lượng nước chảy doanh thu hắn sẽ không bỏ rơi, nhưng là pháp luật trách nhiệm hắn cũng không nguyện ý gánh chịu!

...

Mấy phút đồng hồ sau, Thảo Ca trực tiếp ở giữa giải phong.

Hắn phảng phất không có bị phong cấm qua đồng dạng, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Chỉ bất quá, nguyên bản treo ở trực tiếp ở giữa màn hình chung trên các poster lớn không thấy.

Lại nói lên ban thưởng lúc, Thảo Ca chỉ là thần thần bí bí địa đè thấp giọng nói: "Hiện tại không thể xách tiền, mọi người biết liền tốt, về sau lại rút đá năng lượng, ra một cái Huya số bảy, ban thưởng một vạn. . . Ân, một vạn cái trái dưa hấu! Hạm đội mười vạn trái dưa hấu! Hiểu đều hiểu a, không hiểu đến hỏi trận khống."

Du khách cũng không ngốc, tự nhiên minh bạch hắn là có ý gì.

Toàn bộ ban ngày, tinh tú kênh liền bị Hoa Thành công hội Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đoạt đi tất cả danh tiếng.

Khác dẫn chương trình chỉ có thể trông mong nhìn xem hai người bọn họ thay nhau ra trận biểu diễn.

Mà tuyệt đại bộ phận du khách, đều tràn vào hai người trực tiếp ở giữa, hoặc là đi rút thưởng, hoặc là đi xem náo nhiệt.

Lúc này, cũng không phân cái gì biển bên này, biển đối diện. . .

Cũng không phải là không có khác dẫn chương trình thấy được muốn bắt chước một chút, nhưng là cân nhắc một chút, chỉ là làm cái Huya số bảy, liền muốn móc một vạn khối tiền mặt ra.

Vạn nhất du khách rút trúng hạm đội, đây chính là muốn vàng ròng bạc trắng móc mười vạn khối ra a!

Tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình, là không có cái này thực lực kinh tế.

Vận khí không tốt, nói không chừng một ngày liền đem mình làm phá sản. . .

Cho nên, chân chính dám đi làm người, cũng không có.

...

Đến ban đêm lúc, khi Thiên ca phát sóng lúc, đột nhiên phát hiện hết thảy cũng thay đổi. . .

Hắn trực tiếp ở giữa, coi như tại hôm qua lúc, ghế khách quý còn có năm sáu ngàn, du khách mười mấy vạn đâu.

Nhưng là hôm nay, cho dù là Lôi Lôi ca tới ném đi hai tờ bảo đồ giúp hắn kéo một đợt nhân khí.

Ghế khách quý đều không đột phá ba ngàn, du khách càng là chỉ có năm sáu vạn.

Phảng phất hắn trong vòng một đêm, liền từ siêu một tuyến đại chủ truyền bá, biến thành hàng hai dẫn chương trình. . .

Du khách đều đi đâu đâu?

Thiên ca cũng lòng dạ biết rõ, đều tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa rút đá năng lượng đâu!

Ban ngày Hoa Thành công hội làm một bộ này, Thiên ca cũng quan sát một chút, đồng thời cùng công hội quản lý Hoa Hoa tỷ tiến hành thảo luận.

Hoa Hoa tỷ lúc đương thời điểm tâm động, muốn để Thiên ca cũng làm như thế.

Lấy Thiên ca nhân khí cùng lực hiệu triệu, thật muốn đá năng lượng rút thưởng, hiệu quả không thể so với Thảo Ca kém bao nhiêu.

Đây chính là một tháng hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn nước chảy a!

Nhưng Thiên ca lại trực tiếp cự tuyệt.

Hắn cho ra lý do là, chỉ muốn thật tốt trực tiếp, không muốn chơi gần cầu.

Loại chuyện này, một khi dính vào, hậu hoạn vô tận!

Hiện tại có lẽ có thể trong thời gian ngắn kiếm được không ít tiền, nhưng một khi xảy ra chuyện, chẳng những tiền kiếm được muốn phun ra, sẽ còn chọc đại phiền toái!

Hoa Hoa tỷ nghe xong giải thích của hắn, cũng im lặng.

Nàng cũng không phải là không có nghĩ đến điểm này, chỉ là cũng bị ích lợi thật lớn nhất thời che đậy tâm trí mà thôi.

Đã Thiên ca không nguyện ý, nàng cũng miễn cưỡng không được.

Mà lại Quang Vinh công hội, có điều kiện chơi cái này, cũng liền Thiên ca.

Khác dẫn chương trình cũng không có cái này nhân khí cùng lực hiệu triệu a.

...

"Tên trọc tên trọc, biển đối diện đều tại rút thưởng a, mười vạn trái dưa hấu! Chúng ta cũng tới hút đi?"

"Đúng vậy a, ta hôm nay nhịn một ngày, liền là không muốn tại tiểu Thảo nơi đó rút, chuẩn bị ủng hộ ngươi một đợt."

"Tới đi, tên trọc! Ví tiền của ta đã đói khát khó nhịn!"

"Hút a, đối diện đã bắt đầu, lại không làm, ngươi trực tiếp ở giữa liền muốn thất bại." . . .

Tên trọc trực tiếp trong phòng, rất nhiều biển bên này fan hâm mộ đang khuyên hắn.

Tên trọc sờ lấy đầu trọc, cười ha hả nói:

"Đừng làm rộn!

Các huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, đá năng lượng thứ này a, thật không phải người bình thường chơi.

Các ngươi chỉ có thấy được trúng thưởng may mắn, không thấy được còn có hàng ngàn hàng vạn cái du khách, rút thật nhiều tiền cọng lông đều không một cây đi!

Đây chính là điển hình, chỉ thấy tặc ăn thịt, không thấy được tặc bị đánh!"

Hắn lời nói này, có thể nói dụng tâm lương khổ.

Nhưng là rất nhiều du khách cũng không nghe a.

Mỗi một cái tham dự rút thưởng người, tại rút trước đó, đều cho là mình liền là xuống một cái may mắn!

Đều nghĩ đến mình có thể một đêm chợt giàu!

Chỉ có tại đụng phải hiện thực đánh đập về sau, khả năng một bộ phận nhân tài sẽ tỉnh ngộ lại.

Nguyên lai mình chỉ là xui xẻo "Mẫu số" cũng không phải là may mắn "Phần tử" a. . .

Nhưng đến lúc kia, trên cơ bản cũng liền xong đời.

Cửa nát nhà tan có lẽ nói nghiêm trọng, nhưng là mắc nợ từng đống khẳng định không chạy!

Đã không nguyện ý thông đồng làm bậy, vậy cũng chỉ có thể chịu đựng tịch mịch.

Mới vừa ở Mộng Ca lực nâng phía dưới, mò tới "Đỉnh phong" một bên, hiện tại lại muốn trượt xuống thung lũng.

Cái này cực kỳ khảo nghiệm tên trọc tâm thái.

... . . .

Buổi tối hôm nay, Lâm Tiểu Nịnh không có phát sóng.

Nàng cho Hoa Hoa tỷ gọi điện thoại nói thân thể của mình không thoải mái, đêm nay không đi công ty.

Hoa Hoa tỷ cực kỳ sảng khoái đáp ứng, còn dặn dò nàng muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Cúp điện thoại, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác có chút áy náy.

Kỳ thật nàng cũng không có không thoải mái, chỉ là không muốn đi trực tiếp. . .

Một lát sau, cầm điện thoại di động lên bấm Thẩm Hạo điện thoại.

"Uy, Thẩm Hạo, ngươi không đang bận đi. . . . Vậy thì tốt, đợi chút nữa cửa Nam bên kia dạ tinh quán cà phê gặp, có chút việc nghĩ thương lượng với ngươi một chút."

...

Tiếp vào Lâm Tiểu Nịnh điện thoại, Thẩm Hạo có chút kinh ngạc.

Cái giờ này lẽ ra Lâm Tiểu Nịnh không phải hẳn là ở công ty, đã phát sóng hoặc là chuẩn bị phát sóng sao?

Làm sao đột nhiên muốn cùng mình uống cà phê đâu?

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mặc quần áo, cầm lấy túi tiền cùng điện thoại, liền đi ra ngoài chuẩn bị đi gặp Lâm Tiểu Nịnh.

...

U tĩnh bên trong quán cà phê, cũng không có mấy người.

Du dương âm nhạc phiêu đãng trên không trung, Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo ngồi ở cạnh nơi hẻo lánh một cái ghế dài.

"Thế nào? Giống như sắc mặt không tốt lắm."

Thẩm Hạo nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, cười hỏi.

Kết quả Lâm Tiểu Nịnh mới mở miệng, liền để hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh nói đúng lắm, "Thẩm Hạo, hai ngày này ta suy nghĩ một chút, cảm giác mình cũng không thích hợp làm chủ truyền bá, ta không muốn trực tiếp.".