Chương 199: Thiên Vương Cái Địa Hổ

Chương 199: Thiên Vương Cái Địa Hổ

"Làm sao vậy, là đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi dẫn chương trình làm rất tốt, làm gì đột nhiên không muốn làm?"

Thẩm Hạo kinh ngạc hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh lắc đầu, nhẹ nhàng cắn môi một cái, phiền não nói:

"Khả năng ta vốn là không thích hợp làm dẫn chương trình đi, vừa mới bắt đầu, Hoa Hoa tỷ dạy ta rất nhiều, tỷ như làm sao bất động thanh sắc vòng du khách tiền, gặp được có tiền đại ca lúc làm như thế nào lôi kéo làm quen. Ngoài ra còn có Tiểu Y Y bọn họ. . . Bọn họ như vậy gợi cảm, hiểu được lấy lòng du khách cùng đại ca. Những này, ta đều không học được."

Thẩm Hạo cười cười, khuyên bảo nàng nói: "Ngươi không cần học những này tiểu hoa chiêu a, gần nhất ta nhìn trực tiếp, các du khách đều gọi ngươi Huya công chức, cái này không rất tốt sao?"

Nói đến đây, Lâm Tiểu Nịnh tựa hồ càng phiền.

Nàng nói: "Cũng là bởi vì những này, ta càng không muốn làm chủ truyền bá. Mỗi người đều nói vận khí ta tốt, gặp Mộng Ca, mỗi ngày cái gì đều không cần làm, chỉ cần ngồi ở chỗ đó chờ lấy đại ca cà lễ vật là được rồi. Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta không muốn dạng này a, lúc đầu ta chỉ là muốn dựa vào mình tiếng ca đến kiếm chút tiền. Nhưng bây giờ phát hiện a, căn bản không ai để ý ta hát thật tốt nghe vẫn là không dễ nghe, toàn bộ trực tiếp bình đài không khí đều là vây quanh thần hào đại ca chuyển. Thần hào đại ca thưởng thức ngươi, ngươi liền nhất phi trùng thiên. Thần hào đại ca không quen nhìn ngươi, ngươi liền xong đời. . . ."

Lâm Tiểu Nịnh xem ra là nhẫn nhịn thật lâu, tại Thẩm Hạo trước mặt cũng không có cái gì giấu diếm, đem trong lòng mình phiền não một mạch đều nói ra.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo cười cười, đưa tay vỗ vỗ Lâm Tiểu Nịnh mu bàn tay, tỏ ra là đã hiểu tâm tình của nàng.

Nói cho cùng a, Lâm Tiểu Nịnh vẫn là cái ở trường sinh viên, người vẫn tương đối đơn thuần.

Gần nhất Mộng Ca cho nàng cà đến hơi nhiều, mặc dù nàng chân chính tiền tới tay cũng không nhiều, nhưng cũng coi là phất nhanh.

Mặt khác, gần nhất Lâm Tiểu Nịnh cũng coi như ở vào tinh tú cái này lớn "Sân khấu" chính giữa, bị mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn người chú mục cũng chỉ trỏ.

Những này đều cho Lâm Tiểu Nịnh áp lực thực lớn, nàng tiếp nhận không tới.

"Không muốn mệt mỏi như vậy, vậy liền nghỉ ngơi một chút đi. Lui truyền bá cũng được, ngưng phát hình một đoạn thời gian cũng được, ta đều duy trì ngươi." Thẩm Hạo nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh nói.

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng ấm áp, nàng lúc đầu coi là Thẩm Hạo sẽ khuyên nàng không muốn từ bỏ trực tiếp đâu.

Rốt cuộc nàng gần nhất thế nhưng là đạt được siêu cấp thần hào thưởng thức, thu nhập một tháng trăm vạn dễ dàng!

Liền xem như Thẩm Hạo trò chơi thu nhập, kỳ thật cũng bởi vậy đạt được cực lớn ích lợi.

Loại tình huống này, đổi thành người khác, khẳng định sẽ bỏ không được để Lâm Tiểu Nịnh từ bỏ trực tiếp đi.

Nhưng Thẩm Hạo nghe nàng nói những cái kia về sau, cực kỳ lý giải mình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bởi vì tiền, mà tiếp tục miễn cưỡng chính mình ý tứ.

Dạng này bạn trai, rất khó tìm. . .

... . . .

"Ừm, vậy ta trước ngưng phát hình mấy ngày đi, vừa vặn gần nhất khảo thí tương đối bận rộn, mặt khác trực tiếp thời tiết tấu cũng rất lớn, Hoa Hoa tỷ cũng nói để cho ta nghỉ ngơi mấy ngày đâu." Lâm Tiểu Nịnh gật đầu nói.

Từ khi Mộng Ca cùng Cửu ca một trận chiến, đã xuất hiện vấn đề, và bình đài trở mặt đi xa Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài sau.

Tên trọc, Lợn Rừng, Lâm Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba đám người trực tiếp ở giữa tiết tấu một mực rất lớn.

Hoa Thành công hội bên kia một chút fan hâm mộ, có lẽ là kiềm chế quá lâu, mãi mới chờ đến lúc đến Mộng Ca rời khỏi Huya bình đài.

Xem như mở mày mở mặt, cho nên cuồng đến không được, khắp nơi xung kích Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình trực tiếp ở giữa.

Tên trọc Lợn Rừng bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý những này tiểu Hắc phấn, nhưng cũng bị khiến cho rất nhức đầu.

Về phần Lâm Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba dạng này nữ MC, liền có chút không chịu nổi, đây cũng là Lâm Tiểu Nịnh không muốn tiếp tục trực tiếp nguyên nhân một trong.

...

Mình ngưng phát hình quyết định đạt được Thẩm Hạo ủng hộ, Lâm Tiểu Nịnh tâm tình cũng khá.

Hàn huyên sau khi, nàng đứng người lên cười nói: "Tốt, ta muốn trở về ôn tập công khóa, ngày mai còn có khảo thí đâu."

Thẩm Hạo cũng đứng dậy, nói: "Ta hiện tại dọn nhà, ở bên cạnh Ngự Lâm Hoa Phủ, có hay không muốn đi qua nhìn xem, nhận một chút môn."

Lâm Tiểu Nịnh vừa mới bắt đầu còn lấy làm kinh hãi, bởi vì nàng cũng biết Ngự Lâm Hoa Phủ là dạng gì cư xá, đây chính là phụ cận cao đoan nhất cư xá.

Bất quá nghĩ lại, cũng rất bình thường, Thẩm Hạo hẳn là kiếm lời không ít tiền, công ty đều mở ra.

Tự nhiên không thể tiếp tục ở Thành Trung thôn nha.

Nàng cười cự tuyệt nói: "Hôm nay quá muộn, trước hết không đi qua, chờ ngày nào ban ngày có rảnh, ta đi thăm một chút ngươi hào trạch."

Nơi này nàng vẫn là để ý.

Đêm hôm khuya khoắt, nàng một cái nữ hài tử đi nhà bạn trai bên trong, cái này rất dễ dàng phát sinh chút gì a. . .

Mặc dù đối Thẩm Hạo phẩm hạnh tin được, nhưng nàng cũng không muốn quá mạo hiểm, rốt cuộc hai người nhận biết thời gian còn không quá dài.

Coi như thành nam nữ bằng hữu, nhưng còn chưa tới một bước kia a. . .

Thẩm Hạo hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, liền cười gật đầu: "Cũng thế, vậy ta đưa ngươi về ký túc xá đi."

Đem Lâm Tiểu Nịnh đưa về ký túc xá về sau, Thẩm Hạo trở về trong nhà.

Nhìn đồng hồ, nhanh chín giờ tối, hắn liền đến đến thư phòng bật máy tính lên, chuẩn bị trên Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đi dạo một vòng.

Hôm nay ban ngày, buổi sáng vội vàng đầu tư cổ phiếu, buổi chiều là nhìn thiết kế công ty gửi tới công ty trang trí hiệu quả đồ, cùng nhà thiết kế câu thông trang trí vấn đề.

Cả ngày đều không có thời gian nhìn trực tiếp.

...

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài.

Teemo ngay tại phát sóng, nàng mặc dù trên danh nghĩa là cái gọi là trò chơi dẫn chương trình, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào ca hát mới hấp dẫn đến rất nhiều fan hâm mộ, trở thành đại chủ truyền bá.

Năm 2017 Đậu Ngư [ DouYu ] nữ MC cạnh tranh phi thường kịch liệt, cũng có được đông đảo toàn lưới nổi tiếng nữ MC.

Giống Teemo, Phát tỷ, Lãnh tỷ, Nado vân vân. . .

Có thể nói, tại nữ MC chất lượng bên trên, nghiền ép Huya bên kia.

Lúc đầu đầu năm lúc, Teemo vừa ẩn ẩn có "Đậu Ngư [ DouYu ] nhất tỷ" manh mối, đem còn lại mấy cái đối thủ cạnh tranh đè xuống một đầu.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, liền xảy ra chuyện. . .

Nào đó thổ hào du khách, bởi vì tham ô công khoản khen thưởng nữ MC lên tin tức.

Việc này huyên náo xôn xao, Teemo cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Cho nên nàng cũng biến thành điệu thấp bắt đầu, thận trọng từ lời nói đến việc làm, thậm chí tương đối dài thời gian bên trong, cũng không dám tại trực tiếp ở giữa vòng du khách tiền.

"Các huynh đệ, hôm nay mọi người muốn nghe cái gì ca, trực tiếp đem ca tên đánh vào màn hình chung bên trên, ta ngẫu nhiên Screenshots. Đoạn đến ai, liền hát ai điểm ca. Miễn phí a, không cần cà lễ vật."

Teemo cười hì hì nói.

Bị trước một đoạn tin tức làm sợ, nàng hiện tại có thể nói là "Từ thiện dẫn chương trình" .

Vừa nhìn thấy du khách cà lễ vật tựu hữu điểm tâm hư, lo lắng đây cũng là một cái tham ô công khoản cho mình đánh lên giả thổ hào. . .

"Ha ha ha, Teemo biểu diễn để lấy tiền cứu tế lại bắt đầu."

"Mọi người vẫn là cà điểm đi, nhìn xem Teemo đều đói thành dạng gì, vô cùng đáng thương."

"Đúng rồi, tối hôm qua Mộng Ca thượng tuyến làm sao không đến Teemo tại a, là xem thường ta Đậu Ngư [ DouYu ] nhất tỷ sao!"

"Liền là a, Mộng Ca cho cái kia tiểu chủ truyền bá đều cà một trăm vạn, làm sao không cho Teemo cho ăn điểm đâu." . . .

Các du khách tại màn hình chung trên thảo luận, chủ đề liền chuyển đến Mộng Ca trên đầu.

Cái này cũng khó trách, từ tối hôm qua cho tới hôm nay, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, mọi người thảo luận điểm nóng liền là Mộng Ca a!

Tại Mộng Ca trước khi đến, bình đài cũng đã bắt đầu cho hắn tạo thế.

"Ngàn vạn người hò hét, hoan nghênh Mộng Ca!"

Cái này lớn hoành phi bây giờ còn chưa triệt tiêu đâu. . .

Bất quá Mộng Ca người ta cũng xứng được đãi ngộ này!

Buổi tối hôm qua tuyến về sau, không nói hai lời, liền là một trận biểu hiện ra.

Trăm vạn hào cà tiểu chủ truyền bá, toàn bình đài ngẫu nhiên khen thưởng, ba giờ hào cà năm trăm vạn, tại chỗ max cấp phi thăng!

Nghe nói bình đài bên kia ngay tại nắm chặt nghiên cứu, có phải hay không muốn mở ra mới hội viên đẳng cấp.

Cấp 120 quá thấp, ảnh hưởng nghiêm trọng Mộng Ca phát huy a!

. . .

Nhìn thấy trực tiếp ở giữa du khách cũng đang thảo luận Mộng Ca vì cái gì không có tới nàng cái này, Teemo vội vàng mở miệng khống chế tiết tấu.

Đừng nhìn nàng tuổi tác không lớn, thế nhưng là lão hoạt náo viên.

Mười chín tuổi lúc, lúc ấy trực tiếp ngành nghề còn không lửa cháy đến, Teemo liền đã làm dẫn chương trình.

Đến năm 2017, nàng đã có hơn ba năm trực tiếp kinh nghiệm.

"Mọi người đừng làm rộn a, Mộng Ca tối hôm qua là lần đầu tiên tới chơi, đối bình đài còn chưa quen thuộc. Mà lại Mộng Ca không phải đã nói rồi sao, đó chính là ngẫu nhiên tuyển một chút trực tiếp ở giữa, không phân cái gì đại chủ truyền bá tiểu chủ truyền bá. Lại nói, ta cũng không phải cái gì đại chủ truyền bá a, hì hì."

Nàng nói chuyện mình không tính là gì đại chủ truyền bá, các du khách liền cười.

Nói đùa, chỗ khách quý ngồi vạn, du khách số lượng chừng ba mươi vạn!

Cái này cũng chưa tính đại chủ truyền bá, kia đoán chừng toàn lưới đều không có mấy cái đại chủ truyền bá.

Ngay tại cười cười nói nói, trên màn hình kim quang lóe lên, Hoàng đế vào sân đặc hiệu sáng lên.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến!

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Teemo hiển nhiên cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, nàng minh bạch, coi như Mộng Ca tối hôm qua không có tiến mình trực tiếp ở giữa.

Nhưng mình tốt xấu cũng coi như Đậu Ngư [ DouYu ] bài diện dẫn chương trình một trong, chỉ cần Mộng Ca còn tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài chơi, sớm muộn cũng sẽ đến chính mình trực tiếp ở giữa nhìn xem.

Chỉ là không có nghĩ đến đến sớm như vậy. . .

Nàng liền vội vàng cười hoan nghênh Mộng Ca, về phần vừa mới nói muốn mưa đạn Screenshots điểm ca sự tình, sớm đã ném đến tận lên chín tầng mây.

Mộng Ca cũng không phải giả thổ hào, đây là gần giai đoạn toàn lưới nóng bỏng nhất thần hào đại ca!

Xuất thủ xa xỉ trình độ, tuyệt đối không phải tên giả mạo dám bắt chước.

Mà dạng này chân thực thần hào đại ca lễ vật, bắt đầu ăn có thể không thơm nha.

Nhìn thấy bình đài cái thứ nhất max cấp Hoàng đế tiến đến, du khách lập tức hưng phấn lên.

"Mộng Ca, ta muốn nhìn siêu lửa!"

"Cấp 120 danh thiếp đều biến kim sắc rồi? Có tiền thật tốt!"

"Mộng Ca lại đến cái trăm vạn điểm ca, ta tối hôm qua không thấy được a."

"Teemo muốn ăn no, thực tên hâm mộ a." . . .

Có lẽ là thấy được các du khách yêu cầu, Mộng Ca cũng không nói nhảm, trực tiếp liền siêu lửa xuất thủ.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Teemo 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X4" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Teemo 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X10" . . .

Một câu không nói, đi lên liền là mười phát siêu lửa!

Theo lễ vật hoành phi tại tất cả trực tiếp ở giữa xuất hiện, Teemo nơi này nhân khí bắt đầu tăng vọt.

Bởi vì mọi người đều biết, Mộng Ca lại xuất hiện!

Nhìn trực tiếp nha, rất nhiều người liền là nhìn cái náo nhiệt, cũng không phải là bởi vì đặc biệt thích cái nào đó dẫn chương trình.

Trên thực tế, đại bộ phận du khách, đều không có cái gì đặc biệt ủng hộ dẫn chương trình, mà là chạy khắp nơi lấy chơi, nơi đó có náo nhiệt liền đi nơi đó.

Cực kỳ hiển nhiên, Mộng Ca xuất hiện địa phương, liền rất náo nhiệt a. . .

"Cảm tạ Mộng Ca mười phát siêu lửa! Mộng Ca muốn nghe cái gì ca, ta thế nhưng là chuyên nghiệp ca hát dẫn chương trình a, tùy tiện điểm." Teemo vui vẻ ra mặt nói.

Bất quá Mộng Ca đánh ra mưa đạn, để Teemo trợn tròn mắt.

"Một mực mọi người nói, Thiên Vương Cái Địa Hổ, Teemo một mét năm. Ta liền rất hiếu kì, ngươi đến cùng cao bao nhiêu? Thuận tiện hiện trường đo một cái thân cao sao, đương nhiên, sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn."

Mộng Ca trong lời nói, mang theo trêu chọc ý vị.

Bất quá hắn nói ra yêu cầu, để Teemo khó khăn vô cùng.

Liên quan tới Teemo thân cao, một mực trên internet bí ẩn chưa có lời đáp.

Có rất nhiều người, thông qua các loại so sánh, suy đoán chiều cao của nàng, nhưng người nào cũng không có một cái quyền uy thuyết pháp.

Nhưng mọi người đạt thành nhất trí chung nhận thức, đó chính là Teemo đúng là thấp. . .

"Ha ha, Mộng Ca sẽ chơi, Teemo nhanh hiện trường lượng thân cao!"

"Ta cũng rất tò mò Teemo đến cùng nhiều cao!"

"Teemo, tới đi, đừng thẹn thùng, Mộng Ca sẽ không bạc đãi ngươi."

"Đánh cược năm mao tiền, nếu là 1m5 coi như ta thua!"

"Phía trên huynh đệ đánh giá cao Teemo, có một mét bốn liền coi như ta thua!" . . .

Màn hình chung bên trên lập tức ồn ào bắt đầu.

Teemo nhếch miệng làm ra muốn khóc biểu lộ, "Ô ô ô. . .  Mộng Ca các ngươi đều bắt nạt ta. Dáng dấp thấp là lỗi của ta sao?"

Một bên nũng nịu đổi chủ đề, Teemo vừa bắt đầu chuyển động đầu óc, suy nghĩ phải làm thế nào ứng đối hiện tại tràng diện.

Mộng Ca tính cách của người này, nàng thế nhưng là nghe nói qua.

Nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh!

Xuất thủ siêu cấp hào phóng!

Chỉ cần có thể để hắn thuận mắt dẫn chương trình, kia là ăn đến óc đầy bụng phệ.

Nhưng nếu để cho hắn khó chịu dẫn chương trình, thời gian kia cũng đừng nghĩ trôi qua dễ chịu.

Mặc kệ ngươi là đại chủ truyền bá vẫn là tiểu chủ truyền bá, dám cùng dạng này siêu cấp thần hào đại ca đối nghịch, đó cũng là si tâm vọng tưởng.

Hôm nay Mộng Ca thượng tuyến, cái thứ nhất đi vào mình trực tiếp ở giữa, nói thật xem như rất cho mình mặt mũi.

Mặc dù Mộng Ca xách yêu cầu này, để cho mình rất khó khăn, có thể nói là ở trên trăm vạn người vây xem dưới, tự bạo khuyết điểm.

Nhưng Teemo cảm giác mình vẫn là không thể cự tuyệt a. . .

Đang suy nghĩ đâu, điện thoại di động của nàng đang điên cuồng run run, công hội quản lý phát tới tin tức.

"Đáp ứng Mộng Ca! Dù sao mọi người đều biết ngươi thấp, cũng mượn cơ hội này làm sáng tỏ một chút, ngươi kỳ thật cũng không có mọi người nghĩ như vậy thấp. Đương nhiên, cũng đừng tuỳ tiện đáp ứng, tốt xấu cũng muốn ăn nhiều một điểm lễ vật. . ."

Đều là người thông minh, Teemo cũng là một điểm liền rõ ràng.

Nàng bất động thanh sắc ngẩng đầu.

Trên mặt lộ ra khó xử cười khổ, nói: "Mộng Ca xách yêu cầu  ấn nói ta không nên cự tuyệt, nhưng là nữ hài tử thân cao. . .  nhất là đối ta loại này tương đối thấp, cái này cùng hỏi nữ hài tử tuổi tác không sai biệt lắm."

Mộng Ca không nói nhảm, chỉ đánh ra một con số.

"Một trăm vạn "

Nhìn thấy cái này, Teemo con mắt lập tức trợn tròn.

Nàng minh bạch Mộng Ca ý tứ, đó chính là chỉ cần hiện trường lượng thân cao, liền sẽ cho mình cà một trăm vạn lễ vật!

Đây chính là Mộng Ca sao?

Xuất thủ liền là một trăm vạn!

Yêu yêu. . .

Nàng vốn còn muốn lại thoái thác một chút, nhìn có thể hay không lại để cho Mộng Ca đề cao giá cả, nhưng lời đến khóe miệng, kịp phản ứng không thích hợp, lập tức nuốt xuống.

Mình là cùng đồng dạng thần hào đại ca chơi tiểu thông minh chơi quen thuộc a, quên đi hiện tại đối mặt chính là người nào!

Mộng Ca tính cách thế nhưng là loại kia nhất ngôn cửu đỉnh, đều nói sẽ cho mình cà một trăm vạn.

Liền vì nhìn xem mình rốt cuộc cao bao nhiêu.

Nếu như mình lại không biết tốt xấu, còn muốn lấy nhiều dấu chấm, kia Mộng Ca một cái không cao hứng, trực tiếp đi.

Mình làm sao thu thập tràng diện. . .

Đoán chừng trực tiếp ở giữa lập tức liền muốn bạo tạc!

Mình lòng tham không đáy thanh danh lập tức liền có thể truyền khắp toàn lưới!

Đến lúc đó đều không cần Mộng Ca nhắm vào mình, du khách là có thể đem mình mắng nôn.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền là lập tức chiếu vào Mộng Ca ý tứ đi làm!

Không muốn có bất kỳ cò kè mặc cả.

. . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Teemo trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, mắt to cười đến đều cong bắt đầu.

"Mộng Ca ngài chờ một lát, ta lập tức tìm thước cuộn, để trợ lý tới giúp ta đo một cái thân cao."

Nói xong, nàng liền lấy xuống tai trở lại, chào hỏi bên cạnh trợ lý đi lấy thước cuộn.

Thế là, ở trên trăm vạn du khách vây xem phía dưới, Teemo dựa vào ở trên vách tường, cố gắng thẳng tắp cái eo, để trợ lý kéo ra thước cuộn giúp mình lượng thân cao.

Ống kính kéo xa về sau, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, Teemo mặc vào một đôi giày đế cao.

Kia đế giày độ dày quả thực liền là không hợp thói thường a!

"Đem giày thoát!"

"Đúng, Teemo tại gian lận!"

"Thoát giày lại lượng, không phải ngươi mặc cái này giày đều nhanh một mét bảy!" . . .

Trận khống đem du khách yêu cầu chuyển cáo cho Teemo, nàng cũng cực kỳ sảng khoái, lập tức xoay người cởi giày, chân trần dựa vào tường đứng vững.

Trợ lý một bên kéo ra thước cuộn, một bên lớn tiếng đếm số: "155 centimet! Mọi người nhìn, tay ta chỉ nắm vuốt nơi này."

Nói, nàng đi đến trước máy vi tính, đem thước cuộn xích lại gần camera, để mọi người nhìn nàng ngón tay nắm vuốt địa phương.

Quả nhiên, nơi đó biểu hiện là "155CM" .

Bất quá mọi người đối với cái số này biểu thị nghiêm trọng hoài nghi.

"Teemo có cao như vậy? Ta tuyệt đối không tin!"

"Có phải hay không nhiều đo 10 centimet a, 145 centimet ta cảm thấy không sai biệt lắm."

"Ha ha, nguyên lai Teemo cũng không tính quá thấp a, vậy mà 1m5 năm." . . .

Thẩm Hạo cũng cười nhìn xem màn ảnh máy vi tính, hắn biết, trợ lý tại giúp Teemo lượng thân cao lúc, vụng trộm gian lận.

Dựa theo thực tế thân cao, câu kia "Thiên Vương Cái Địa Hổ, Teemo một mét năm" hẳn là không có giả.

Bất quá cái này cũng không có gì, vốn chính là nói đùa nha, hắn cũng không phải nhất định phải truy cứu người ta nữ hài tử đến cùng dài nhiều cao.

Cái này mắc mớ gì tới hắn a. . .

Hôm nay đến Teemo trực tiếp ở giữa, xách yêu cầu này, đơn giản liền là mang theo mọi người chơi đùa, trêu cợt một chút Teemo mà thôi.

Bản thân hắn, đối Teemo cũng là không có cái gì ác ý.

Nữ hài tử này, nói thật cũng là một đường dốc sức làm mới trở thành đại chủ truyền bá, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn.

Cũng không dễ dàng!

"Tốt, Teemo đến cùng nhiều cao, hôm nay xem như có một cái kết luận."

Mộng Ca đánh ra mưa đạn, sau đó bắt đầu thực hiện lời hứa của hắn.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Teemo 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X24" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Teemo 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X120" . . .

Toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, tất cả trực tiếp ở giữa phía trên, siêu lửa lễ vật hoành phi liên miên không ngừng.

Một đầu lại một đầu lễ vật hoành phi, liền cùng một chỗ, kéo dài suốt có mười phút đồng hồ!

Năm trăm phát siêu lửa, một trăm vạn nhân dân tệ!

Liền vì nhìn một chút Teemo thân cao!

Đây chính là Mộng Ca cày tiền phương thức!

. . .

Mộng Ca xuất hiện tại Teemo trực tiếp ở giữa, trên bình đài rất nhiều dẫn chương trình lập tức liền bắt đầu chuyển màn hình bên này.

Khi thấy Mộng Ca bỏ ra một trăm vạn, để Teemo lượng thân cao lúc.

Rất nhiều dẫn chương trình liền chua không đi nổi.

Cái này Teemo cũng quá may mắn đi, liền lượng cái thân cao, liền có thể ăn vào một trăm vạn?

Tiểu Tiền bên kia một bên chuyển màn hình, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Hắn nhãn châu xoay động, cười như không cười nói: "Mộng Ca là thật có tiền a! Các huynh đệ, ta đi cùng Teemo ngay cả cái mạch, cũng làm cho Mộng Ca nhìn quen mắt một chút có được hay không?"

p/s: Phùng Đề Mạc cho ai chưa biết.