Chương 200: Không phục đem ngươi đánh lui lưới

Chương 200: Không phục đem ngươi đánh lui lưới

Mặc dù tối hôm qua trải qua Quan ca nhắc nhở, Tiểu Tiền cảm giác Mộng Ca có điểm gì là lạ...

Hắn hoài nghi Mộng Ca lần này tới, có phải hay không đã cùng Nhị Thạch công hội đạt thành thỏa thuận gì, muốn nâng đỡ Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử một thanh!

Nếu như nói như vậy, mình cần phải đứng trước nguy hiểm, phải làm cho tốt đánh trận đánh ác liệt chuẩn bị.

Nhưng việc này dù sao vẫn là không có đạt được xác nhận, chỉ là chính mình suy đoán mà thôi.

Đồng thời Mộng Ca siêu cấp thần hào thân phận, cho tới bây giờ đã không có người có thể đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào.

Bởi vì mặc kệ là công hội hiệu vẫn là đầu tư hiệu, thậm chí thực lực chênh lệch một chút thần hào đại ca, cũng không thể là Mộng Ca cái này tiêu phí phương thức!

Có thể nói, Mộng Ca liền là cứ thế mà địa dùng cày tiền, làm cho tất cả mọi người đều không thể chất vấn thân phận của hắn cùng thực lực.

Đối mặt như thế một cái siêu cấp thần hào, Tiểu Tiền cũng nghĩ nhận thức một chút a.

Nhìn xem người ta Teemo, liền đo cái thân cao, liền ăn vào một trăm vạn!

Thế là hắn lập tức động thủ, xin cùng Teemo video liên mạch.

Tại trực tiếp trong vòng, loại chuyện này quá thường gặp.

Nào đó dẫn chương trình nơi đó xuất hiện thần hào đại ca, như vậy ngay lập tức sẽ có rất nhiều dẫn chương trình muốn cùng ngươi liên mạch.

Cái này không riêng gì có thể cọ đến một đợt hình tượng, vận khí tốt, còn có thể để thần hào đại ca nhận biết mình.

Thậm chí có thể đem đại ca đào được mình nơi này đến!

Coi như lại không tốt, ngươi liên mạch biểu diễn cái tiết mục cái gì, đại ca tổng không có ý tứ để ngươi toi công bận rộn đi, tối thiểu cũng sẽ cà chút lễ vật.

... ...

Tiểu Tiền liền là có tiếng da mặt dày, bây giờ thấy có cơ hội ăn một miếng, kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Đã Mộng Ca không chủ động đến chính mình trực tiếp ở giữa, vậy mình chủ động một điểm, để đại ca nhận biết mình cũng có thể đi...

Teemo còn không cảm kích xong Mộng Ca năm trăm phát siêu lửa đâu, trên màn hình liền bắn ra một cái liên mạch xin.

Biểu hiện là Tiểu Tiền gửi tới.

Nàng cùng Tiểu Tiền đều là đại chủ truyền bá, mặc dù bình thường tiếp xúc không tính quá nhiều, cũng không tính được bằng hữu gì, nhưng mọi người mặt ngoài còn không có trở ngại.

Có lòng muốn cự tuyệt Tiểu Tiền liên mạch, nhưng là nàng cảm giác có chút không thể trêu vào.

Tiểu Tiền gia hỏa này nhưng là có tiếng "Lưu manh" .

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, làm dẫn chương trình, Kiền đại ca, không có hắn không dám chọc người!

Teemo cân nhắc một chút, cảm giác có chút không thể trêu vào, vẫn là bất đắc dĩ điểm "Đồng ý" .

Màn hình tự động chia làm hai nửa, một bên là Teemo, một bên khác dĩ nhiên chính là Tiểu Tiền.

Nhìn thấy liên mạch thành công, Tiểu Tiền cười đùa tí tửng nói:

"Teemo chào buổi tối nha, nghe nói Mộng Ca tại ngươi bên này đại triển hùng uy, hào cà trăm vạn! Trong nhà của ta các huynh đệ liền để ta liên mạch tới, nhận thức một chút Mộng Ca. Mộng Ca tốt, ta là Tiểu Tiền, là ngoài trời dẫn chương trình. Đến Đậu Ngư [ DouYu ] bên này chơi, chỉ cần đạt được chúng ta 501 huynh đệ tán thành, vậy liền có thể được đến lớn nhất bài diện! Đi đến đâu, đều không người nào dám cùng ngươi nhe răng!"

Ngay tại Tiểu Tiền nói lời này lúc, hắn một đám fan hâm mộ đã xông vào Teemo trực tiếp ở giữa, bắt đầu cà màn hình.

"501 hoan nghênh Mộng Ca!"

"501 hoan nghênh Mộng Ca!" ...

Hiển nhiên, đây là có tổ chức có bày kế một lần hành động.

Giống Tiểu Tiền loại này có được đại thể lượng hội fan hâm mộ thể dẫn chương trình, đối với hội fan hâm mộ quản lý cũng là tương đối để ý.

Bởi vì những này fan hâm mộ liền là hắn lập thân an mệnh căn bản!

Hắn có mấy cái siêu cấp nhóm lớn, cũng thường xuyên sẽ ở bầy bên trong phát hồng bao lung lạc lòng người.

Đương nhiên, có cái gì hoạt động lúc, tỷ như muốn xung kích ai trực tiếp ở giữa, muốn cùng ai làm trận chiến, cũng sẽ ở trong bầy tiến hành tổ chức an bài.

Đêm nay, cái này không tính là gì hành động lớn, Tiểu Tiền chỉ là để trợ lý tại đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong chào hỏi một chút.

Để mọi người tại hắn cùng Teemo liên mạch lúc, đi Teemo kia cà màn hình "501 hoan nghênh Mộng Ca" câu nói này là được rồi.

Đây cũng là Tiểu Tiền khung đại ca một trong phương thức.

Thần hào đại ca chơi trực tiếp, không phải liền là muốn cái bài diện sao?

Vậy hắn để trong nhà hơn mấy ngàn vạn fan hâm mộ cùng một chỗ cà màn hình hoan nghênh đại ca, mặt mũi này cho đến ước chừng đi.

Mà lại, còn có thể để đại ca nhìn thấy thực lực của hắn!

Dưới tình huống bình thường, vô luận các đại ca có thích hay không Tiểu Tiền, gặp được cái tràng diện này, đều muốn đi ngoan ngoãn địa cho Tiểu Tiền cà trên quét một cái.

Ngươi có thể không nể mặt Tiểu Tiền, nhưng là ngươi có thể không cho nhiều như vậy du khách mặt mũi sao?

Đồng dạng đại ca là không cái này phấn khích!

Nhưng là...

Mộng Ca không phải bình thường đại ca...

Hắn phiền nhất liền là dẫn chương trình cùng hắn đùa nghịch loại này mánh khóe, khung hắn đi tiêu phí.

Nói đùa, mình là người tiêu dùng, là tiêu tiền người, dựa vào cái gì muốn bị ngươi dẫn chương trình chỉ huy?

Khác đại ca có lẽ sợ bị fan hâm mộ đuổi theo mắng, sợ mình đắc tội đại chủ truyền bá về sau, cày tiền đều cà không ra hình tượng.

Nhưng Mộng Ca không ở ý những thứ này.

Bởi vì hắn ví tiền đủ dày, lực lượng đủ đủ!

Cái gì đại chủ truyền bá, ở trước mặt hắn cũng giống như gà đất chó sành đồng dạng.

Huya Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo cùng Hoa Thành công hội liền là ví dụ, Mộng Ca để mọi người thấy, đến cùng là hắn tiền mặt cứng rắn, vẫn là những này cái gọi là đại chủ truyền bá đầu cứng rắn!

Làm sao đến Đậu Ngư [ DouYu ] còn có loại này mắt không mở mặt hàng đâu...

Hắn liền bất đắc dĩ.

... ...

Tiểu Tiền đang chờ mong chờ lấy Mộng Ca đáp lại, hắn có sáu bảy thành nắm chắc, Mộng Ca sẽ tới cho mình cà một ít lễ vật.

Còn lại ba thành, đó chính là Mộng Ca đúng là cùng Nhị Thạch bên kia có quan hệ, không cho mình mặt mũi này, không làm bất kỳ đáp lại nào, quay đầu đi khác trực tiếp ở giữa.

Kỳ thật vừa mới tổ chức fan hâm mộ cà màn hình hành vi, Tiểu Tiền cũng là đang nghiệm chứng mình tối hôm qua ý nghĩ, muốn nhìn một chút Mộng Ca đến cùng phải hay không có vấn đề.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Mộng Ca phản ứng cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn không giống.

"Teemo đem liên mạch đoạn mất, nhìn xem phiền."

Tại hai cái trực tiếp ở giữa, cộng lại vượt qua trăm vạn du khách nhìn chăm chú, Mộng Ca đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tốt xấu Tiểu Tiền cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đầu dẫn chương trình một trong, ngoài trời lão đại, có được khổng lồ hội fan hâm mộ thể.

Vô luận là khác dẫn chương trình, vẫn là thần hào đại ca, thậm chí là bình đài chính phủ, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho hắn chút mặt mũi.

Mộng Ca nói lời, quá không khách khí, trực tiếp liền để Tiểu Tiền xuống đài không được.

... ...

Nhìn xem Mộng Ca đầu kia mưa đạn, Tiểu Tiền cảm giác đầu óc trống rỗng.

Tình huống như thế nào?

Mộng Ca đây là tại nói mình phiền sao?

Phải là, trước mặt hắn nói để Teemo gãy mất liên mạch a...

Làm sao bây giờ?

Mình cũng là có mặt mũi đại chủ truyền bá, kết quả tại trước mặt nhiều người như vậy bị một vị toàn lưới nổi danh thần hào đại ca chọc, quá mất mặt...

Tiểu Tiền còn tại cân nhắc mình hẳn là thả lời gì, mới có thể cho mình vãn hồi mặt mũi đâu.

Bên kia Teemo đã lấy lại tinh thần, nàng không chút do dự vươn tay, trực tiếp gãy mất liên mạch.

Về phần có thể hay không đắc tội Tiểu Tiền, nàng tạm thời là không để ý tới.

Vừa mới tiếp Tiểu Tiền liên mạch, đã cho hắn mặt mũi.

Hiện tại là mình bảng một đại ca để gãy mất liên mạch, mình làm sao lại vì Tiểu Tiền, mà đắc tội bảng một đại ca đâu!

... ... ...

Tiểu Tiền vừa hé miệng, "Ta..."

Liền thấy màn hình lóe lên, mình đã bị gãy mất liên mạch.

Hắn lập tức thẹn quá hoá giận, "Ba" vỗ bàn một cái.

"Các huynh đệ! Đây không phải đang xem thường ta Tiểu Tiền, mà là xem thường chúng ta 501 toàn thể người nhà!"

Đây chính là Tiểu Tiền chỗ thông minh, hắn cố ý đem mâu thuẫn tiến hành chuyển di.

Nếu như không nói như vậy, không riêng gì khác dẫn chương trình sẽ chế giễu hắn bị Mộng Ca xem thường, nhiệt tình mà bị hờ hững, còn bị đoạn mất liên mạch.

Coi như mình nhà huynh đệ, cũng sẽ cảm thấy đi theo hắn dạng này lão đại không có cái gì mặt mũi.

Nói nghiêm trọng điểm, có khả năng sẽ xói mòn một bộ phận fan hâm mộ!

Nhưng hắn kiểu nói này về sau, liền biến thành Mộng Ca xem thường 501 fan hâm mộ.

Chỉ cần hắn mang theo đám fan hâm mộ, cùng Mộng Ca đối nghịch một đợt, vô luận thắng thua, cũng có thể đem đám fan hâm mộ cho trấn an xuống tới.

Vẫn là câu nói kia, cái này fan hâm mộ quần thể, là Tiểu Tiền lớn nhất tiền vốn!

Nếu như đã mất đi fan hâm mộ ủng hộ cùng tín nhiệm, lấy hắn những năm gần đây đắc tội qua nhiều như vậy dẫn chương trình cùng đại ca, vài phút liền sẽ bị người ta đùa chơi chết.

Cho nên, không có liếm đến Mộng Ca, không có ăn được Mộng Ca lễ vật không quan hệ.

Nhưng fan hâm mộ tuyệt đối không thể xói mòn.

... ...

Lúc đầu Tiểu Tiền fan hâm mộ, nhìn thấy Mộng Ca câu nói kia về sau, cũng chính không biết làm sao, không biết rõ tình huống gì lúc.

Bị Tiểu Tiền như thế một ồn ào, rất nhiều fan hâm mộ hỏa khí cũng nổi lên.

Có thể nói, có dạng gì dẫn chương trình, liền có dạng gì fan hâm mộ.

Tiểu Tiền người này, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, không thèm nói đạo lý...

Như vậy hắn hội fan hâm mộ thể cũng kém không nhiều, tại hắn fan hâm mộ bầy bên trong, thân thiết nhất cán fan hâm mộ, đều là những cái kia "Chiến đấu phấn" "Cuồng nhiệt phấn" "Bài diện phấn" ...

Bọn hắn trên Đậu Ngư [ DouYu ] hoành hành bá đạo đã quen, lúc nào dạng này ném qua mặt mũi a.

Theo bọn hắn nghĩ, mình những người này vừa mới tại Teemo trực tiếp ở giữa cà màn hình hoan nghênh Mộng Ca, đó chính là cho Mộng Ca lớn nhất mặt mũi!

Như thế nào đi nữa, cũng muốn tới biểu thị một chút, không nhiều cũng có thiếu đi.

Kết quả Mộng Ca vậy mà nói mình những người này cà màn hình nhìn xem phiền?

Không nể mặt mũi đúng không?

Vậy chúng ta liền làm ngươi!

Những năm này, 501 các huynh đệ lại không phải là không có làm qua đại ca!

Nào đó thực tên nhận chứng phú nhị đại, trong nhà có đưa ra thị trường công ty, không giống bị 501 các huynh đệ đuổi theo mắng lui lưới sao?

Cũng không tin, Mộng Ca có thể kiên trì bao lâu.

"Các huynh đệ, đi làm tiểu mộng!"

"Chơi hắn! Dám không nể mặt chúng ta!"

"Không quen hắn cái này tật xấu, để hắn hiểu được chúng ta 501 lợi hại!"

"Mở làm! Về sau mặc kệ hắn đi cái nào trực tiếp ở giữa, chúng ta đều đi mắng hắn!" ...

Đã chuẩn bị mở làm, kia Tiểu Tiền cũng liền không khách khí.

Hắn cười lạnh, mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, chúng ta muốn giảng văn minh, không thể mắng thô tục. Đến, chúng ta đi trước diễn luyện một đợt, tiểu mộng còn tại Teemo kia sao?"

Lập tức liền có fan hâm mộ ra ngoài nhìn một chút, trở về báo cáo: "Không có ở, đi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa."

Vừa nhắc tới Nhị Thạch, Tiểu Tiền thì càng phát cáu.

Cái này Mộng Ca quả nhiên có vấn đề!

"Đi, xông một đợt Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, cà cái kia đồ tiêu, tất cả mọi người hiểu." Hắn lớn tiếng chỉ huy.

Loại sự tình này, nhà hắn fan hâm mộ đã sớm xe nhẹ đường quen.

Đều không cần giảng quá rõ, liền biết nên làm như thế nào.

... ... ...

Mộng Ca tại Teemo kia chơi thời điểm, Nhị Thạch ngay tại trông mong bắt đầu chuyển màn hình.

Hắn hiểu được, đêm nay phi thường trọng yếu.

Nếu như Mộng Ca còn có thể đến chính mình hoặc là Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, nói rõ đúng là đối hai người mình tương đối thưởng thức.

Nhưng nếu là không đến, chuyện kia liền có chút treo.

Bất quá khi nhìn đến Tiểu Tiền cưỡng ép cùng Teemo liên tuyến, nói kia lời nói về sau, Nhị Thạch liền cười vui vẻ.

Bởi vì hắn làm qua bài tập, hiểu rõ hơn Mộng Ca tính cách!

Tiểu Tiền người này cuồng đã quen, đây là coi Mộng Ca là đồng dạng đại ca mà đối đãi a.

Kia đoán chừng lần này liền phải chịu khổ sở.

Quả nhiên, Mộng Ca một điểm không có nể tình, ngay trước hơn trăm vạn người trước mặt, trực tiếp liền để Teemo đem liên mạch đoạn mất.

Nhị Thạch lúc ấy cười tít cả mắt lại.

"Ha ha, vui chết ta, đồ ngốc này! Hắn thật coi Mộng Ca sẽ cho hắn cái mặt này đâu, kết quả chính là ba ba ba đánh mặt, ha ha..."

Ngay tại vui vẻ cùng trực tiếp ở giữa du khách chia sẻ mình vui sướng đâu, trên màn hình kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Nhị Thạch lập tức liền ngồi nghiêm chỉnh bắt đầu, cung cung kính kính hoan nghênh Mộng Ca.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X6" ...

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X10" ...

Mộng Ca tại Huya bên kia quen thuộc, cũng dẫn tới Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, tiến vào ai trực tiếp ở giữa, chưa từng tay không.

Bất quá bên này lễ vật quá tiện nghi.

Siêu lửa mới hai ngàn khối một cái, coi như đưa mười cái cũng mới hai vạn khối a.

"Ngươi cũng là ngoài trời dẫn chương trình đi, vừa mới kia cái gì ngoài trời lão đại là chuyện gì xảy ra?"

Mộng Ca cà xong lễ vật, mới đánh ra mưa đạn hỏi.

Nhị Thạch lập tức giữ vững tinh thần, cười hồi đáp: "Tình huống vừa rồi ta cũng nhìn thấy, Mộng Ca đừng nóng giận. Những người kia liền cái kia đức hạnh! Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài hoành hành bá đạo đã quen, cho nên tại Mộng Ca trước mặt cũng muốn chơi kia một bộ."

Đúng lúc này, một đám du khách xông vào trực tiếp ở giữa, không nói hai lời bắt đầu cà màn hình bắt đầu.

Mà lại, bọn hắn cà chính là một cái biểu lộ "Liệng" ...

Lập tức Nhị Thạch trực tiếp ở giữa tràn đầy "Liệng" !

Đối với cái này, Nhị Thạch sớm đã thành thói quen, hắn mỗi lần cùng Tiểu Tiền đánh nhau, song phương fan hâm mộ đều sẽ lẫn nhau xông trực tiếp ở giữa, cà liền là cái biểu tình này.

Dù sao liền là buồn nôn đối phương chứ sao.

Bất quá bây giờ Mộng Ca ở đây, Nhị Thạch liền cảm giác có chút khó chịu.

Vạn nhất Mộng Ca bị buồn nôn chạy, mình khóc đều không địa phương khóc a.

Cái này Tiểu Tiền, thật rất chán ghét người!

Hắn cười xấu hổ, giải thích nói: "Hắc hắc, Mộng Ca thấy được chưa, đây chính là người đối diện tới quấy rối. Cái này tố chất...  chậc chậc."

Nhị Thạch lắc đầu liên tục, nhưng hắn không hề đề cập tới, mình cũng mang theo fan hâm mộ dạng này xung kích qua Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa.

Nói thật lên, ai cũng so với ai khác chẳng tốt đẹp gì!

Đương nhiên, luận làm người, Nhị Thạch vẫn là mạnh hơn Tiểu Tiền không ít.

Tối thiểu nhất, hắn không có như vậy kiêu hoành, cũng không dám đối thần hào đại ca nhe răng.

Rốt cuộc hắn chỉ là cái dẫn chương trình, người ta Tiểu Tiền thế nhưng là công hội ông chủ!

Mặc dù Tiểu Tiền công hội cũng không lớn...

... ...

Nhìn xem đầy màn hình chung "Liệng" Thẩm Hạo có chút xoa lửa.

Hắn một đoạn này chơi trực tiếp, từ khi tại Lâm Tiểu Nịnh kia khai thông Đế Hoàng bắt đầu, đi tới chỗ nào, nghênh đón không phải là hắn hoa tươi cùng tiếng vỗ tay?

Coi như bị hắn chèn ép dẫn chương trình, cũng không có dám mang theo fan hâm mộ dạng này chơi!

Cái này Tiểu Tiền thật sự là không biết sống chết!

Hắn vừa muốn đánh ra mưa đạn, nói chút gì, điện thoại liền chấn động.

Là Đậu Ngư [ DouYu ] bên này phân phối cho hắn khách hàng lớn quản lý Lan Lan phát tới tin tức.

"Mộng Ca, cái này Tiểu Tiền quá không ra gì! Có muốn hay không ta bên này nhúng tay, phong hắn mấy ngày!"

Lan Lan đại biểu là bình đài thái độ.

Mộng Ca thế nhưng là bọn hắn thật vất vả mời đi theo, mặc dù bình đài nhìn thấy Tiểu Tiền chủ động đứng ra làm cái kia "Bia ngắm" thật cao hứng, nhưng bọn hắn cũng lo lắng Tiểu Tiền fan hâm mộ những cử động này đem Mộng Ca chọc tức.

Vạn nhất Mộng Ca trong cơn tức giận, lại đi khác bình đài hoặc là dứt khoát trở về Huya.

Vậy mình liền không cười được.

Cho nên vận doanh phó tổng nhìn thấy 501 fan hâm mộ xung kích Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, tại Mộng Ca trước mặt cà "Liệng" lúc, vội vàng để Lan Lan tới an ủi một chút Mộng Ca.

Thẩm Hạo mỉm cười, hồi phục Lan Lan nói: "Không có việc gì, các ngươi đừng nhúng tay, ta vừa vặn những ngày này nhàn rỗi không chuyện gì làm đâu, đây không phải đưa tới cửa nha."

Xác thực, tại Huya bên kia, Thẩm Hạo dùng Mộng Ca cùng Bá Vương ca hai cái hiệu, làm dẫn chương trình làm công hội Kiền đại ca, có thể nói đánh đâu thắng đó.

Còn chưa bao giờ gặp bất kẻ đối thủ nào đâu.

Coi như cùng Cửu ca trận chiến kia, Thẩm Hạo cũng không có cho là mình thua.

Bởi vì chuyện này rõ ràng đâu, vô luận có phải hay không Cửu ca phía sau cà ám chiêu, cuộc chiến đấu kia cũng còn không có phân ra thắng thua đâu.

Một ngàn vạn?

Huya bên kia, bao quát dẫn chương trình, đại ca cùng du khách tại bên trong, tất cả mọi người biết, đây không phải là Mộng Ca thực lực!

... ...

Đuổi Lan Lan bên kia, Thẩm Hạo tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đánh ra một đầu mưa đạn.

"Cho thể diện mà không cần đúng không? Đối diện nghe cho kỹ, trong một tháng, không đem các ngươi đánh tan đánh lui lưới, vậy ta liền lui lưới!"

Tất cả đang chú ý Nhị Thạch trực tiếp ở giữa người, nhìn thấy Mộng Ca câu nói này về sau, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Ngay tại 501 fan hâm mộ cà màn hình lúc, mọi người cũng đều suy đoán qua Mộng Ca sẽ ứng đối ra sao.

Dưới tình huống bình thường, thần hào đại ca đối mặt fan hâm mộ quần thể hành động như vậy, cũng không có biện pháp quá tốt.

Thậm chí có chút lớn ca, sẽ ở thẹn quá hoá giận phía dưới, cùng fan hâm mộ đối phun.

Cái này làm mất thân phận.

Nhưng là ngươi không mắng chửi đi, những này tiểu Hắc phấn lại giống thuốc cao da chó đồng dạng, đuổi theo buồn nôn ngươi...

Lần trước bị 501 fan hâm mộ phun lui lưới đại ca, chính là như vậy tình huống.

Cho nên, tất cả mọi người cho rằng, Mộng Ca đoán chừng sẽ làm làm không nhìn thấy, Nhị Thạch bên này phân phó trận khống phong cấm một đợt, việc này coi như qua.

Dù là Mộng Ca muốn tìm Tiểu Tiền tính sổ sách, đó cũng là về sau sự tình.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Mộng Ca vậy mà tại chỗ quẳng xuống như vậy

Trong một tháng, muốn đem Tiểu Tiền hội fan hâm mộ đánh tan!

Còn muốn đem Tiểu Tiền đánh lui lưới!

Lời này liền có chút quá độc ác a.

Trước kia, còn không có vị nào đại ca vừa nói lời như vậy.

Phải biết, Tiểu Tiền đây chính là Đậu Ngư [ DouYu ] đầu dẫn chương trình một trong a!

Đồng thời hắn vẫn là mình công hội ông chủ đâu...

Không nói khoa trương chút nào, coi như bình thường thần hào đại ca, khả năng đều không có Tiểu Tiền giàu có!

Muốn tiền có tiền, muốn người có người, đây cũng là Tiểu Tiền là cái gì có thể ngang như vậy nguyên nhân.

... ...

Tiểu Tiền bên kia, tổ chức xong fan hâm mộ xung kích một đợt Nhị Thạch trực tiếp ở giữa về sau, hắn cũng tại chuyển màn hình chế giễu.

Nhìn thấy Nhị Thạch đầy màn hình "Liệng" Nhị Thạch mừng rỡ cười ha ha.

"Thấy không, đây chính là đắc tội chúng ta 501 hạ tràng! Ta nhìn cái này Mộng Ca làm sao bây giờ, đến cùng chúng ta đối phun? Vậy chúng ta 501 tại đối phun cái này một khối, còn chưa từng có sợ qua ai! ..."

Hắn ngay tại trực tiếp ở giữa chế giễu đâu, liền thấy Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, Mộng Ca đánh ra tới câu nói kia.

Tiểu Tiền kém chút một hơi không đi lên, nín chết quá khứ.

Hắn run rẩy địa duỗi ra ngón tay, chỉ vào màn hình chung, mặt mũi tràn đầy không dám tin nói: "Đem ta đánh lui lưới? Đem chúng ta 501 đánh tan? Mở cái gì quốc tế trò đùa!"

Tiểu Tiền xác thực là không tin.

Không là không tin Mộng Ca tài lực.

Mà là không tin chỉ dựa vào tiền, là có thể đem mình cùng hội fan hâm mộ phá tan!

Như thế mấy năm đi tới, hắn cùng đám fan hâm mộ gió to sóng lớn gì không có trải qua.

Thắng nổi thua qua, nhưng chưa từng có đổ qua!.