Chương 201: Hắn tới, hắn đi

Chương 201: Hắn tới, hắn đi

Đã Mộng Ca đều nói ra lời ấy, rõ ràng chính là muốn khai chiến.

Tiểu Tiền cái này "Chiến tranh con buôn" đương nhiên sẽ không sợ.

Không phải liền là một cái thần hào đại ca nha, lại không phải là không có đối nghịch qua!

Cái này Mộng Ca so với trước kia bị 501 làm lui lưới thần hào đại ca, đơn giản liền là càng có tiền hơn một chút.

Nhưng cái này có cái gì đâu!

Tiểu Tiền trạng thái hoán đổi, lập tức tiến vào "Trước khi chiến đấu động viên" hình thức.

Hắn đột nhiên đứng dậy, trừng mắt, duỗi ra ngón tay lấy màn hình, tức giận hô:

"Các huynh đệ!

Cái này Mộng Ca thật ngông cuồng a!

Ta không biết hắn ở đâu ra lực lượng, nói muốn đem chúng ta 501 đánh tan đánh lui lưới!

Mấy năm qua này, Tiểu Tiền cùng huynh đệ nhóm một mực đứng chung một chỗ!

Thắng chúng ta cùng một chỗ cuồng, thua chúng ta cùng một chỗ gánh!

Thắng nổi, thua qua.

Nhưng là cho tới nay không có sợ qua!"

Đang đánh nhau cái này một khối, không thể không phục, Tiểu Tiền cùng trong nhà hội fan hâm mộ kia kinh nghiệm là tương đương phong phú.

Rốt cuộc từng cái đều "Thân kinh bách chiến" mấy năm này, không biết cùng nhiều ít dẫn chương trình, công hội, cùng thần hào đại ca làm qua trận chiến.

Thanh danh của bọn hắn, cũng là tại từng tràng trận đánh ác liệt bên trong đánh xuống.

Theo Tiểu Tiền tiếng rống giận dữ, trực tiếp ở giữa màn hình chung trên mưa đạn cực nhanh cà màn hình, đám fan hâm mộ cảm xúc đã bị điều bắt đầu chuyển động.

"Chiến! 501 cho tới bây giờ chưa sợ qua ai!"

"Chơi hắn! Thắng cùng một chỗ cuồng, thua cùng một chỗ gánh!"

"Làm, nhìn xem đến cùng là ai lui lưới!"

"Các huynh đệ, xông lên a!" . . .

. . .

Hán bên trong thị, một cái quán net nhỏ bên trong, khói mù lượn lờ, tiếng người huyên náo.

Lưu Tiểu Hoa chính đưa đầu nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, mặt mũi tràn đầy kích động, "Lốp bốp" địa gõ bàn phím.

Hắn cũng là 501 hội fan hâm mộ một viên, mà lại là đáng tin bên trong đáng tin!

Bình thường công việc tương đối vất vả, mỗi ngày bất luận gió thổi trời mưa, đều muốn đạp ba lượt đi khắp hang cùng ngõ hẻm mua ve chai.

Mỗi tháng kiếm không nhiều, còn thường xuyên gặp từng cái cư xá bảo an bạch nhãn cùng xua đuổi.

Sinh hoạt đã như thế gian khổ, Lưu Tiểu Hoa một lần vô tình, tiếp xúc đến trực tiếp, đồng thời thấy được Tiểu Tiền.

Cũng là ở chỗ này, hắn phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn!

Nguyên lai người đồng lứa bên trong, vẫn tồn tại Tiểu Tiền ngưu bức như vậy nhân vật!

Mà lại, hai người vẫn là cùng một cái thành thị đây này.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, Tiểu Tiền có được mấy chục vạn fan hâm mộ, danh xưng fan cuồng qua vạn!

Hăng hái, không ai bì nổi!

Liền ngay cả treo 501 fan hâm mộ bài du khách, đến bất luận cái gì trực tiếp ở giữa, đều là hoành hành bá đạo, coi như nói lời gì quá đáng  bình thường dẫn chương trình cũng không dám phong cấm.

Bởi vì 501 nhiều người!

Nếu là cái nào tiểu chủ truyền bá dám phong cấm 501 fan hâm mộ, vậy ngươi liền phải xui xẻo.

Fan hâm mộ bầy bên trong hô một tiếng, lập tức có hàng trăm hàng ngàn người đến xông ngươi trực tiếp ở giữa!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Thế là, Lưu Tiểu Hoa liền thành Tiểu Tiền fan hâm mộ, trở thành 501 một viên, mà lại là cuồng nhiệt phấn.

Hắn không có yêu thích khác, duy nhất hưu nhàn, liền là ban đêm đi quán net đánh một chút trò chơi, nhìn xem Tiểu Tiền trực tiếp.

Cũng chỉ có tại trực tiếp bên trong, tại 501 quần thể bên trong, Lưu Tiểu Hoa mới có thể cảm nhận được được người tôn trọng, đạt được người khác tán thành.

Loại cảm giác này, để hắn phi thường trân quý.

Tiểu Tiền, cũng thành Lưu Tiểu Hoa thần tượng, trụ cột tinh thần!

Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Tiền đánh thắng một trận tranh tài, nghiền ép một cái dẫn chương trình, hay là phun lui một đại ca.

501 các huynh đệ tại trực tiếp ở giữa cùng một chỗ chúc mừng lúc.

Lưu Tiểu Hoa liền sẽ cảm giác tê cả da đầu, toàn thân phát run. . .

Đây là hưng phấn!

Liền như là là mình cũng phong quang vô hạn, đem những cái kia dẫn chương trình cùng thần hào đại ca giẫm tại dưới chân!

Đại nhập cảm quá mạnh a.

. . .

Đêm nay phát sinh hết thảy, Lưu Tiểu Hoa toàn bộ hành trình đều tham dự.

Bao quát đi Teemo trực tiếp ở giữa cà "501 hoan nghênh Mộng Ca" bao quát đi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa cà "Liệng" .

Nhìn thấy Mộng Ca nói ra câu nói kia, Lưu Tiểu Hoa cũng là trong nháy mắt bạo tạc.

Đây quả thực là đối 501 vũ nhục a!

Hắn lúc ấy liền khống chế không nổi mình, "Ba" địa một chút chợt vỗ bàn máy tính, "Ta XXX! Dám cùng chúng ta 501 trang bức, nhất định phải làm ngươi!"

Kết quả đem ngồi bên cạnh chơi đùa tiểu hỏa tử giật nảy mình, quay đầu liền mắng hắn, "Ngươi cái ngu X làm cái gì đâu? Hơn nửa đêm khóc tang đâu đây là?"

Lưu Tiểu Hoa ngay tại nổi nóng, nghe được có người mắng hắn, lúc ấy liền muốn nhảy dựng lên.

Bất quá xem xét chửi mình người kia, một mét tám mấy lớn cái, cao lớn vạm vỡ.

Nhìn lại mình một chút, miễn cưỡng một mét bảy, gầy như cái tê dại cán.

Lập tức liền không có dũng khí. . .

Hắn giả bộ như giống như không nghe thấy, tiếp tục nhìn mình trực tiếp, bất quá cũng không dám lại ồn ào, liền ngay cả gõ bàn phím thanh âm đều nhỏ không ít.

Tại trên internet, hắn là 501 một viên, hoành hành bá đạo, hăng hái, mặt đối với bất kỳ người nào khiêu khích, đều có thể trọng quyền xuất kích!

Nhưng ở trong hiện thực, hắn chỉ là cái mua ve chai, mỗi lần đến tốt một chút cư xá lúc, đều sẽ bị bảo an làm khó dễ, quen thuộc người khác quát lớn cùng nhục mạ, chỉ có thể khúm núm. . .

. . .

"Các huynh đệ! Ngày mai fan hâm mộ tiết liền muốn bắt đầu, chúng ta lấy trước cái fan hâm mộ tiết quán quân, cho tiểu Mộng nhìn xem thực lực của chúng ta! Nghĩ ỷ có tiền khi dễ chúng ta 501, làm hắn xuân thu đại mộng đi thôi! Hoạt động lần này, cá nhân ta móc năm trăm vạn! Không phải liền là tiền nha, nói thật giống như ai không có đồng dạng!"

Tiểu Tiền tại trực tiếp trong phòng, tiếp tục la lớn.

Đồng thời mượn cơ hội này, tuyên bố muốn bắt fan hâm mộ tiết quán quân.

Hắn còn tưởng là trận tuyên bố, fan hâm mộ tiết hoạt động, mình muốn móc năm trăm vạn ra đánh nhau!

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, dĩ vãng liền xem như tại hàng năm, không sai biệt lắm cũng liền số này mà thôi.

Đương nhiên, chính Tiểu Tiền liền là công hội ông chủ, đánh đi ra năm trăm vạn, còn có thể thu hồi một nửa, trên thực tế sẽ không thua thiệt quá nhiều.

Mặt khác nhà hắn tán phiếu cũng là mạnh vô cùng.

Rốt cuộc nhiều người, cuồng nhiệt phấn lại nhiều, còn có thể thừa cơ vòng tiền thêm vòng phấn.

Tiểu Tiền đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Tại Tiểu Tiền cổ động phía dưới, Lưu Tiểu Hoa kích động chụp ra mưa đạn.

"Nhất định phải làm! Hoạt động lần này ta ủng hộ ba ngàn khối!"

Ba ngàn khối, cũng không tính nhiều, nhưng đối với Lưu Tiểu Hoa tới nói, đây đã là hắn có thể xuất ra lớn nhất số lượng.

Một tháng qua, hắn cũng chính là kiếm cái ba bốn ngàn khối.

Trừ bỏ chi tiêu loại hình, có thể để dành được hơn hai ngàn đi.

Trước kia không có nhìn trực tiếp trước, Lưu Tiểu Hoa một năm còn có thể để dành được hai ba vạn.

Nhưng từ khi thành 501 một viên, một lần lại một lần đánh trận, thẻ ngân hàng của hắn số dư còn lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm bớt.

Rốt cuộc ngươi không thể chỉ chụp chữ đánh mưa đạn, liền nói mình là đáng tin fan hâm mộ đi.

Mọi người cũng là muốn xem ngươi fan hâm mộ bài đẳng cấp.

Mà thăng fan hâm mộ bài đẳng cấp, vậy sẽ phải dựa vào cà lễ vật.

Vì có thể mau chóng thăng cấp, Lưu Tiểu Hoa mỗi ngày hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho Tiểu Tiền cà chút lễ vật.

Thường ngày thăng bảng hiệu, tăng thêm mấy lần đánh trận, Lưu Tiểu Hoa tại 501 nơi này, cũng tiêu phí hai ba vạn, xem như đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong một cái tương đối sinh động "Đại ca" .

Đương nhiên, hắn còn xa còn lâu mới được xưng là thần hào, chỉ có thể coi là 501 trung kiên cốt cán đi.

Ngoại trừ Lưu Tiểu Hoa, còn có không ít 501 cuồng nhiệt phấn, nhao nhao chụp ra mưa đạn, tỏ thái độ muốn ủng hộ Tiểu Tiền đánh lần này fan hâm mộ tiết.

"Ta tháng này tiền cơm tiết kiệm tới, ủng hộ hai ngàn!"

"Năm ngàn khối! Lúc đầu chuẩn bị đổi di động đâu, hiện tại không đổi!"

"Ta ra năm trăm! Không các vị đại ca có tiền, nhưng là cũng muốn làm!" . . .

Đương nhiên, những này dám ở trực tiếp ở giữa chụp chữ, minh xác biểu thị muốn ủng hộ bao nhiêu tiền, chỉ là số ít, xem như 501 trung kiên cốt cán thành viên.

Đại bộ phận fan hâm mộ, đều là cà màn hình chụp chữ ủng hộ, cũng không bỏ được bỏ tiền.

Bất quá cái này đã đủ rồi, Tiểu Tiền nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, vui mừng nhướng mày.

Đây chính là 501 a, dám làm trận chiến, dám làm trận đánh ác liệt!

Hắn cũng không tin, dạng này hội fan hâm mộ, có thể sẽ bị phá tan?

Lần này fan hâm mộ tiết, liền là cơ hội tốt nhất, Tiểu Tiền muốn để Mộng Ca minh bạch, Đậu Ngư [ DouYu ] cũng không phải Huya bên kia.

Ở chỗ này, là Long ngươi phải cho ta 501 cuộn lại!

Là hổ ngươi cũng phải cấp ta 501 nằm lấy!

Đến cùng ai lui lưới, fan hâm mộ tiết thấy rõ ràng. . .

...

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, theo trận khống cấm ngôn, tăng thêm Nhị Thạch đám fan hâm mộ tự phát giữ gìn màn hình chung.

501 đám fan hâm mộ mưa đạn chậm rãi thưa thớt bắt đầu, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Xung kích trực tiếp ở giữa chính là như vậy, quá khứ mãnh cà một đợt, đạt tới hiệu quả liền tốt, sau đó rất nhiều người liền chạy trốn.

Cái này, Nhị Thạch biểu lộ tức giận nói: "Cái này Tiểu Tiền cùng 501 người quá phận! Bọn hắn không phải lần đầu tiên làm như vậy, lần này ngay trước mặt Mộng Ca tử xung kích ta trực tiếp ở giữa, ta và hắn chưa xong! Fan hâm mộ tiết ta nhất định phải làm hắn, coi như đánh không lại cũng muốn làm!"

Nơi này, Nhị Thạch cũng đùa nghịch cái tiểu thông minh.

501 fan hâm mộ vừa mới cái này một đợt xung kích trực tiếp ở giữa, rất rõ ràng là hướng về phía Mộng Ca tới a.

Nhưng là Nhị Thạch nắm ở trên người mình, dạng này cũng là để Mộng Ca sẽ không cảm giác trên mặt mũi không qua được.

Rốt cuộc, bị nhiều người như vậy cà màn hình  bình thường đại ca đều không chịu nổi a.

Mặt khác hắn còn điểm ra, fan hâm mộ trích nội dung chính cùng Tiểu Tiền đánh nhau, đây chính là nói cho Mộng Ca nghe.

Để Mộng Ca minh bạch thái độ của hắn!

Vừa mới Mộng Ca không phải thả lời nói sao, muốn trong một tháng đem Tiểu Tiền đánh lui lưới, đem 501 fan hâm mộ đánh tan!

Kia Nhị Thạch lập tức liền dựng tốt "Sân khấu" nếu như Mộng Ca nguyện ý, cái kia có thể lựa chọn mình đến cùng Tiểu Tiền đối làm a.

Hắn Nhị Thạch là không biết sợ!

Quả nhiên, Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

"Fan hâm mộ tiết? Mới hoạt động sao, ngươi đem hoạt động giới thiệu mở ra ta xem một chút."

Cái này hoạt động, kỳ thật Lan Lan đã thông qua Wechat sớm phát cho hắn, nhưng là Thẩm Hạo không đi nghiêm túc nhìn.

Hắn hiểu được, cái đồ chơi này liền là bình đài vòng đại ca cùng dẫn chương trình tiền.

Mà lại mình vừa qua khỏi đến, liền lập tức làm cái fan hâm mộ tiết, cái này không bày rõ ra nha.

Nguyên bản, nếu là không có chuyện đêm nay, Thẩm Hạo dự định tùy tiện cho mình vừa ý dẫn chương trình cà một điểm chơi đùa, cũng không có kế hoạch nhất định phải giúp ai làm công động ý tứ.

Nhưng bây giờ, hắn cải biến chủ ý.

Ủng hộ ai còn không xác định, nhưng là muốn đánh ai, đã xác định!

. . .

Nhị Thạch vội vàng đem fan hâm mộ tiết hoạt động giao diện mở ra, còn một trận giải thích: "Mộng Ca, hoạt động lần này còn rất trọng yếu, là như thế này. . ."

Sau khi nói xong, Nhị Thạch đầy cõi lòng mong đợi nhìn màn ảnh, chờ lấy Mộng Ca nói chuyện.

Nếu như nói tối hôm qua nhìn thấy hoạt động thông cáo lúc, Nhị Thạch hạ quyết tâm tham dự, là vì tranh thủ Mộng Ca chú ý cùng ủng hộ.

Như vậy hiện tại, hắn đã xác định, hoạt động lần này đối với mình mà nói, đó chính là ngàn năm một thuở kỳ ngộ a!

Có thể hay không phá tan Tiểu Tiền cùng 501, có thể hay không để cho mình trở thành "Ngoài trời lão đại" liền nhìn lần này.

Bởi vì, Mộng Ca đã lên tiếng, muốn đem Tiểu Tiền đánh lui lưới a. . .

Ngoài trời lão đại nếu quả như thật bị đánh lui lưới, kia chẳng phải đến phiên chính mình cái này ngoài trời nhị ca mà!

"Rất tốt, có cái này hoạt động, kia phá tan bọn hắn có thể càng nhanh một chút. Thật tốt truyền bá đi, ngươi có thể. Hạ, mọi người ngủ ngon."

Đây là Mộng Ca đánh ra mưa đạn, nói xong cũng hạ tuyến.

Lúc đầu hắn lúc online liền hơn chín giờ, lại giày vò như thế nửa ngày, cũng nên hạ tuyến đi ngủ.

Mộng Ca hạ tuyến về sau, Nhị Thạch nhìn chằm chằm câu kia mưa đạn nghiên cứu nửa ngày.

Trước một câu ngược lại là rất dễ lý giải, rất rõ ràng, Mộng Ca muốn tại hoạt động lần này bên trong xuất thủ, làm tiền lẻ!

Câu kia "Thật tốt truyền bá đi, ngươi có thể" lời này có phải hay không tại điểm mình đâu?

Ý là sẽ kéo chính mình một thanh?

Nhị Thạch càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này a. . .

. . .

Theo fan hâm mộ tiết tới gần, tăng thêm Mộng Ca cùng 501 đoàn thể có xung đột, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bắt đầu táo động.

Rất nhiều dẫn chương trình đối với lần này fan hâm mộ tiết cũng có tư tưởng mới.

Nhất là rất nhiều cỡ trung dẫn chương trình, cũng đang lo lắng lần này hoạt động, là không phải mình quật khởi trở thành đại chủ truyền bá một cái kỳ ngộ đâu?

Phải biết, chỉ là dựa vào thường ngày an an ổn ổn trực tiếp, kia là rất khó trở thành đại chủ truyền bá.

Từ nhỏ dẫn chương trình trưởng thành là đại chủ truyền bá, ở trong đó tất nhiên nương theo lấy các loại cỡ lớn hoạt động, các loại đại chiến!

Mỗi một lần chính phủ cỡ lớn hoạt động, đều sẽ có như vậy một hai cái tiểu chủ truyền bá lực lượng mới xuất hiện.

Như vậy, lần này có phải hay không là mình đâu. . .

. . .

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia từ chính phủ đến dẫn chương trình, lại đến các đại ca, đều đang bận rộn còn sống.

Mà Huya bên này, chính phủ cũng rốt cục có động tĩnh.

Đồng dạng là buổi tối hôm nay, hơn chín điểm, bình đài nhân khí vượng nhất thời điểm.

Thiên ca ngay tại có một câu không một câu cùng đám fan hâm mộ nói chuyện phiếm đâu.

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca lúc nào trở về a?"

"Đúng vậy a, Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều không tại, nhìn đem biển đối diện cuồng."

"Ai, đều do chính phủ, đem Mộng Ca Bá Vương ca tức giận bỏ đi."

"Nhìn xem hiện tại tinh tú có ý gì, biển đối diện đều tại rút hộp lừa gạt tiền! Lại còn có nhiều như vậy du khách ngây ngốc đi mắc lừa."

Tên trọc trực tiếp trong phòng, lưu lại cơ bản đều là tương đối kiên định fan cuồng.

Những cái kia thích xem náo nhiệt du khách, đều đi Thảo Ca trực tiếp ở giữa, bởi vì bên kia ngay tại rút đá năng lượng a.

Nhìn xem mưa đạn, tên trọc cười ha hả sờ lên đầu trọc, nói: "Mọi người đừng nóng vội, ta đối chính phủ vẫn là có lòng tin, sự tình lần trước, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ ra cho cái lời nhắn nhủ . Còn Mộng Ca trả lại chơi không, cái này ta cũng không biết a, muốn nhìn chính Mộng Ca ý tứ. . . ."

Đang chuyện trò đâu, một vị siêu quản tiến vào trực tiếp ở giữa.

Siêu quản cũng không ly kỳ, tên trọc cũng thấy cũng nhiều, nhưng là khi hắn thấy rõ cái này siêu quản danh tự lúc, vẫn là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này thế nhưng là Chu phó tổng a!

Chủ quản bình đài vận doanh công việc, có thể nói đại quyền trong tay, xem như tất cả dẫn chương trình cùng công hội người lãnh đạo trực tiếp.

Tên trọc do dự một chút, vẫn là cao giọng hoan nghênh nói: "Hoan nghênh Chu tổng đi vào tiểu Thiên trực tiếp ở giữa! Chu tổng chào buổi tối, ngài đại nhân vật này đều xuất động, là có cái đại sự gì muốn phát sinh sao? Ha ha."

Chu tổng đêm nay tự thân xuất mã đi vào tên trọc trực tiếp ở giữa, đương nhiên là có chuyện.

Hắn đánh ra mưa đạn nói: "Cho ngươi mượn trực tiếp ở giữa, tuyên bố hai chuyện đi, liên quan tới Mộng Ca."

Nói xong câu đó, tại trước mắt bao người, Chu phó tổng lại còn cho tên trọc cà hai tờ bảo đồ!

"Siêu cấp quản lý 【  lão Chu 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Siêu cấp quản lý 【  lão Chu 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Mặc dù chỉ là hai tờ bảo đồ, nhưng cái này hiệu quả hoàn toàn không thua gì Mộng Ca cái chủng loại kia lực hiệu triệu a!

Bởi vì đây chính là Chu phó tổng đưa ra bảo đồ!

Lợn rừng ngay tại trực tiếp đâu, nhìn thấy trên màn hình mới bay tới hoành phi, vừa mới bắt đầu còn không để ý, nhưng chờ hắn thấy rõ cái kia đưa ra bảo đồ danh tự lúc.

Bật thốt lên: "Ta XXX! Tình huống như thế nào đây là! Lão Tổng đều cho Thiên ca cà bảo đồ rồi?"

Rất rõ ràng, có đại sự sắp xảy ra a.

Lợn rừng vội vàng lục soát tên trọc trực tiếp ở giữa, bắt đầu chuyển màn hình.

Không riêng gì hắn làm như vậy, toàn bộ tinh tú kênh, có thể nói vượt qua một nửa dẫn chương trình, đều bị kinh đến.

Liền ngay cả ngay tại rút đá năng lượng Thảo Ca, đều len lén mở ra tên trọc trực tiếp ở giữa, muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Theo Chu phó tổng hai tờ bảo đồ xuất thủ, tên trọc trực tiếp ở giữa cũng tràn vào đến rất nhiều du khách, đều là đến xem náo nhiệt.

"Thế nào thế nào? Siêu quản cũng sẽ cà lễ vật sao?"

"Ha ha, nhìn lâu như vậy Huya, lần thứ nhất nhìn thấy siêu quản cà bảo đồ a."

"Đại minh tinh bài diện như thế lớn sao? Ngay cả siêu quản đều muốn cho cà đồ trước bảng?"

"Ta đi, ta nhìn thấy cái gì? Siêu quản cũng muốn nịnh bợ dẫn chương trình?" . . .

Tất cả mọi người đang thảo luận Chu phó tổng đưa bảo đồ sự tình.

Hai tờ bảo đồ không ly kỳ, nhưng ly kỳ là cà ra lễ vật người!

Chu phó tổng thật không có xoắn xuýt chuyện này, hắn nhìn thấy tên trọc trực tiếp ở giữa đã rất nhiều người, mình muốn tuyên bố sự tình, cũng có thể bị rất nhiều người nhìn thấy.

Liền bắt đầu đánh ra mưa đạn.

"Ta nói một chút liên quan tới Mộng Ca sự tình."

"Thứ nhất, đối với đêm đó bộ phận kỹ thuật nhân viên trực Vương chủ quản không làm nói chuyện hành động, công ty đã làm ra nghiêm khắc trừng phạt! Vương chủ quản bởi vì người khuyết điểm, đối công ty tạo thành nghiêm trọng tổn thất, cho nên công ty đối hắn làm ra lập tức khai trừ xử lý! Cũng hướng tất cả người tiêu dùng cam đoan, về sau sẽ không lại xuất hiện tình huống tương tự, tranh thủ để mọi người tại Huya bình đài, chơi đến vui vẻ."

Chu phó tổng tuyên bố đầu thứ nhất sự tình, xem như hắn hôm nay ban ngày, cố gắng tranh thủ được kết quả một trong.

Vương chủ quản người này, nhất định phải khai trừ, mà lại muốn đem cái này xử phạt kết quả công bố.

Bởi vì cái này thuộc về bên ngoài cho Mộng Ca bàn giao!

Về phần Chu phó tổng cầm tới những vật khác, những cái kia liền không thể tại ngoài sáng đã nói.

"Thứ hai, Mộng Ca trên Huya bình đài tiêu phí rất nhiều, là công ty tôn kính nhất khách hàng lớn một trong. Bởi vì công ty nhân viên công tác sai lầm, gây nên Mộng Ca không thoải mái, ta đại biểu Huya bình đài, hướng Mộng Ca biểu thị thật sâu áy náy. Cũng hi vọng, thông qua cố gắng của chúng ta, thu hoạch được Mộng Ca tha thứ, để Mộng Ca lần nữa trở về Huya bình đài."

Đầu này mưa đạn, Chu phó tổng liền là đang nói xin lỗi, nhưng hắn cái này xin lỗi, hiển nhiên không thể thu được đến công nhận của tất cả mọi người.

Các du khách mưa đạn liền cà.

"Cái này xong?"

"Xin lỗi hữu dụng, muốn cảnh sát có làm được cái gì!"

"Không được, ta không tiếp thụ!"

"Ta đại biểu Mộng Ca tuyên bố, đạo này xin lỗi không có thành ý, không tiếp thụ." . . .

Hiển nhiên Chu phó tổng cũng đều thấy được du khách mưa đạn, hắn lại đánh ra mưa đạn.

"Đương nhiên, chúng ta không chỉ là miệng xin lỗi, cũng sẽ xuất ra cụ thể thành ý. Hiện tại mọi người liền có thể nhìn thấy chính là, tại Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh, Dát Tử, Tiểu Kết Ba cái này bốn cái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, nguyên bản que huỳnh quang cùng đại bảo kiếm lễ vật, bị thay thế thành Mộng Ca chuyên môn lễ vật! Mọi người tại đưa tặng kia hai loại lễ vật lúc, liền sẽ biểu hiện tương ứng đặc hiệu. Đương nhiên, cái này chỉ là chúng ta biểu thị thành ý một bộ phận, còn không phải toàn bộ!"

Nhìn thấy Chu phó tổng cái này mưa đạn, liền ngay cả tên trọc cũng giật nảy mình, vội vàng điểm khai bình màn phía dưới lễ vật cột đi thăm dò nhìn, đến cùng là dạng gì chuyên môn lễ vật.

Chỉ thấy, nguyên bản que huỳnh quang cùng đại bảo kiếm hai cái này lễ vật, đã bị thay thế đi.

Cái thứ nhất que huỳnh quang, bị đổi thành một cái vẻ mặt tươi cười răng mèo ảnh chân dung, phía dưới biểu hiện "Hắn tới" !

Cái thứ hai đại bảo kiếm lễ vật, bị đổi thành ngay tại thống khổ rơi lệ răng mèo ảnh chân dung, phía dưới biểu hiện "Hắn đi" . . ..