Chương 202: Trước khi chiến đấu động viên

Chương 202: Trước khi chiến đấu động viên

Ngay tại tên trọc xem xét lễ vật lúc, đã hữu tâm gấp du khách bắt đầu thử.

"【  hỏi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hắn tới X66" ...

"【  hỏi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hắn điX66" ...

Màn hình chung trên lập tức xuất hiện lúc lên lúc xuống hai cái răng mèo hình tròn hình ảnh, một cái tại toét miệng cười ha ha, mà đổi thành một cái, hai hàng nhiệt lệ chảy xuống...

Một khi có người mở đầu, tham dự du khách thì càng nhiều.

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, lập tức bị "Hắn tới" "Hắn đi" hai loại lễ vật cà màn hình.

Khuôn mặt tươi cười cùng khóc mặt giao thế xuất hiện, rốt cuộc không dừng được!

Một bên khác, ngay tại chuyển màn hình lợn rừng cũng kích động nói: "Các huynh đệ, ta trực tiếp ở giữa cũng có Mộng Ca chuyên môn lễ vật a, mọi người đi một đợt, nhìn xem đặc hiệu!"

Nếu như tại bình thường, kia đáp lại lợn rừng, khẳng định là đầy màn hình "Lần tiếp theo" .

Nhưng hôm nay, tại cái này không khí phía dưới, không có du khách lại quấy rối nói đùa.

Phàm là có chút thực lực, tăng thêm thích Mộng Ca, những này du khách đều yên lặng cà ra một tổ 66 "Hắn tới" "Hắn đi" .

Nói câu già mồm điểm, có không ít du khách, xác thực tưởng niệm Mộng Ca...

... ...

Hai loại chuyên môn lễ vật, đây là Chu phó tổng cho Mộng Ca cái thứ hai bàn giao!

Nếu là bởi vì công ty nhân viên công tác nguyên nhân, để Mộng Ca cảm giác được ném đi mặt mũi, công ty kia liền đền bù Mộng Ca càng lớn bài diện, để hắn cảm giác mặt mũi ước chừng!

Đây cũng là Huya bình đài thành lập tới nay, lần thứ nhất đẩy ra cá nhân chuyên môn lễ vật, trước kia thế nhưng là từ chưa từng có.

Cho dù đối với Huya tới nói, ngay tại mấy vị dẫn chương trình ở giữa cải biến một chút lễ vật đặc hiệu cùng danh tự, phi thường dễ dàng.

Nhưng đây là một cái thái độ!

Tựa như Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia hoan nghênh Mộng Ca đồng dạng.

Làm cái gì "6. 2 giải mộng ngày" đem trên hình ảnh "Đậu Ngư [ DouYu ] TV" đổi thành "Đi Mạo Hiểm Mộng TV" cùng "Ngàn vạn người hò hét, hoan nghênh Mộng Ca" lớn hoành phi...

Những vật này cực kỳ phiền phức sao?

Cần rất lớn chi phí sao?

Dĩ nhiên không phải!

Những này từ bình đài góc độ đến phát động, kỳ thật đều rất dễ dàng thực hiện, vấn đề là ngươi bình đài có nguyện ý hay không đi làm!

Đậu Ngư [ DouYu ] làm, cho nên Mộng Ca đi...

Chu phó tổng cũng từ sự kiện lần này bên trong ngộ đến không ít thứ, cũng nguyện ý làm ra cải biến, cho nên Mộng Ca chuyên môn lễ vật ra.

Mình trước kia đem Mộng Ca cùng phổ thông thần hào đại ca lẫn lộn ở cùng một chỗ, cho rằng đây cũng chính là một cái so phổ thông thần hào đại ca tiêu phí năng lực càng mạnh một chút người tiêu dùng mà thôi.

Nói cho cùng, vẫn là không có quá mức coi trọng.

Nhưng xảy ra chuyện về sau, hắn mới ý thức tới, Mộng Ca cùng phổ thông thần hào đại ca là không giống!

Mặc dù mới xuất hiện ngắn ngủi nửa tháng, nhưng Mộng Ca đã hoàn toàn cải biến toàn bộ tinh tú sinh thái hoàn cảnh.

Lực ảnh hưởng lớn đến kinh người...

Đối với dạng này người tiêu dùng, nói thật, vô luận như thế nào coi trọng đều không đủ.

Chu phó tổng làm theo nội bộ công ty sự tình về sau, bước kế tiếp công việc trọng điểm, dĩ nhiên chính là vãn hồi Mộng Ca.

Đêm nay hắn còn cố ý đi vào Mộng Ca ủng hộ tên trọc trực tiếp ở giữa, ở chỗ này công bố kia hai đầu tin tức.

Mục đích cũng là hướng Mộng Ca phóng thích thiện ý, để Mộng Ca cảm nhận được Huya công ty thái độ.

... ...

Này lại, Thảo Ca trực tiếp ở giữa đá năng lượng cũng rút kết thúc.

Một vị may mắn du khách, chỉ tốn không đến một ngàn khối, liền vui lấy được mười vạn "Trái dưa hấu" !

"Chúc mừng vị lão bản này, mấy trăm khối liền rút được, phát tài a! Ông chủ không biểu hiện một chút nha, đến căn hỏa tiễn thôi, ta hôm nay đều thua thiệt chết a."

Thảo Ca đáng thương nói.

Đương nhiên, nội tâm của hắn tại cuồng tiếu.

Hôm nay thế nhưng là thu hoạch lớn a, vòng không ít tiền!

Một đoạn thời gian trước một mực bị chèn ép, căn bản không ăn được lễ vật gì, cả ngày hôm nay liền trở về một miệng lớn "Máu" a!

Đúng lúc này, màn hình chung phía trên thổi qua một đầu hoành phi.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hắn tới 9999 X3" ...

Thảo Ca liền là sững sờ, đây là lễ vật gì?

Còn không kịp phản ứng đâu, lại là một đầu hoành phi thổi qua.

"【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hắn đi9999 X3" ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa cũng bắt đầu có du khách cà màn hình.

"Nhanh đi tên trọc nơi đó xem náo nhiệt, Mộng Ca chuyên môn lễ vật!"

"Cái này bài diện quả thực, cá nhân chuyên môn lễ vật a, lần thứ nhất nhìn thấy."

"Ta thừa nhận, ta chua, lúc nào bình đài có thể cho ta ra cái chuyên môn lễ vật a." ...

Thanh ca cũng tại Thảo Ca nơi này tọa trấn đâu, nhìn thấy trên màn hình mới lễ vật hoành phi, lại nhìn một chút du khách mưa đạn.

Trong lòng của hắn cũng chua, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ha ha, cái này chính phủ làm cái gì đâu! Dựa vào cái gì người khác liền có chuyên môn lễ vật, ta liền không có, ta cày tiền thiếu sao?"

Trong lời nói lộ ra một cỗ nồng đậm vị chua.

Bất quá Thanh ca cũng không có nói sai, hắn tiêu phí cũng không ít a.

Thật muốn tra một chút tiêu phí xếp hạng, Thanh ca thế nhưng là gần với Mộng Ca, Huya bình đài thứ hai đại thần hào!

Nhìn thấy Thanh ca mưa đạn, Thảo Ca vội vàng nói tiếp: "Đúng rồi! Dựa vào cái gì a! Chính phủ còn làm khác nhau đối đãi sao? Đều là tiêu phí mấy ngàn vạn đại ca, ta đề nghị a, chính phủ cho Thanh ca, Cửu ca cũng ra cái chuyên môn lễ vật, dạng này mới tính công bằng!"

Bất quá bọn hắn tại cái này thảo luận không có tác dụng gì, Chu phó tổng lại không nhìn thấy.

Thanh ca càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, liền cho mình khách hàng lớn quản lý phát một đầu tin tức.

"Hỏi một chút các ngươi lão Tổng, dựa vào cái gì Mộng Ca có thể cầm tới chuyên môn lễ vật, ta liền không có!"

Thanh ca tin tức, rất nhanh liền chuyển đạt cho Chu phó tổng.

Chu phó tổng tại đẩy ra Mộng Ca chuyên môn lễ vật trước, liền cân nhắc qua vấn đề này.

Đó chính là khác thần hào đại ca không hài lòng làm sao bây giờ?

Mộng Ca tự nhiên là độc nhất ngăn thần hào, tiêu phí viễn siêu người khác.

Nhưng là bình đài cũng không có khả năng chỉ trông cậy vào Mộng Ca một người a, khác thần hào đại ca cũng là rất trọng yếu.

Cho nên cũng không thể để những người đại ca này buồn lòng.

Chu phó tổng cho ra trả lời chắc chắn là, "Sự tình lần này, là bởi vì công ty bên này sai lầm tạo thành, cho nên mới sẽ cố ý đẩy ra chuyên môn lễ vật biểu thị áy náy. Cái khác đại ca cũng không nhận được ủy khuất đi, cho nên cũng sẽ không có tương ứng chuyên môn lễ vật."

... ... ...

Huya chuyện bên này, cũng chính là Chu phó tổng chính thức ra mặt xin lỗi, tuyên bố Vương chủ quản bị sa thải, cùng đẩy ra Mộng Ca chuyên môn lễ vật.

Tin tức rất nhanh liền truyền cho Mộng Ca.

Mặc dù rời đi Huya, nhưng là Thẩm Hạo còn không có đem khách hàng lớn quản lý Diệp Tử Wechat xóa bỏ, nói rõ sự tình còn có lượn vòng chỗ trống.

Diệp Tử liền đem những chuyện này, kỹ càng cáo tri Mộng Ca.

Bên kia, Thẩm Hạo mới từ Đậu Ngư [ DouYu ] hạ tuyến, liền thấy Diệp Tử Wechat.

Sau khi xem, hắn cười nhạt một tiếng, Huya bên này bắt đầu luống cuống?

Vương chủ quản liền là một cái "Pháo hôi" đây là tất cả mọi người lòng biết rõ.

Hiện tại con pháo thí này bị đẩy ra cõng nồi, cũng là chuyện đương nhiên.

Chuyện kia, phía sau giở trò quỷ người là ai, Thẩm Hạo cũng có suy đoán.

Cửu ca cùng Hoa Thành công hội khẳng định là thoát không khỏi liên quan!

Bởi vì chuyện này quá rõ ràng, Cửu ca lúc ấy khiêu khích thời cơ tuyển quá xảo.

Sớm mấy ngày không nhìn thấy người khác, kết quả là tại đêm đó xuất hiện, sau đó cùng mình đối cà thời gian cùng phương thức, cũng là Cửu ca mình nói ra.

Ngay tại hai người đối cà lúc, mình bị hạn chế tiêu phí, mà Cửu ca yên tâm vô sự.

Mặc dù cái kia bộ phận kỹ thuật Vương chủ quản ra giải thích lý do, tại du khách nghe tới, tựa hồ có chút đạo lý.

Nhưng ở các vị công hội quản lý trong mắt, quả thực liền là trò cười a, bọn hắn là cùng chính phủ liên hệ nhiều nhất, cũng hiểu rõ nhất chính phủ tính tình.

Hai vị đại ca ngay tại đối cà, cực khả năng đánh ra mấy ngàn vạn, kết quả ngươi chính phủ ngược lại hạn chế tiêu phí, không cho cà.

Cái này không ra trò đùa mà!

Nhưng việc này dính đến chính phủ, cho nên lúc đó cũng không người nào dám đứng ra nói chuyện, rốt cuộc tất cả mọi người còn muốn tại Huya cái này trên bình đài kiếm cơm nha.

Cũng liền Hoa Hoa tỷ, tự mình cùng Mộng Ca nói đến khả năng này.

... ...

Thẩm Hạo cho Diệp Tử bên kia hồi phục là: "Chờ ta Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia chơi mấy ngày lại nói."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đối với Huya bên này cho ra bàn giao còn không phải rất hài lòng.

Về phần Diệp Tử làm sao đi cùng Chu phó tổng báo cáo, Chu phó tổng tiếp tục vắt hết óc nghĩ biện pháp để cầu đến Mộng Ca tha thứ.

Đây chính là chuyện của bọn hắn, Thẩm Hạo lười đi quản.

... ... ...

Ngày mùng 4 tháng 6, Thẩm Hạo tiếp tục sớm rời giường.

Rửa mặt ăn xong điểm tâm về sau, liền ngồi trước máy vi tính.

Hôm qua hắn đem cổ phiếu thanh kho về sau, liền không có lại đi chú ý Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu xu thế.

Bởi vì Thẩm Hạo biết, hôm qua Fangda Carbon New Material từ mức tới hạn ngã xuống đến về sau, vẫn ghé vào giá sàn không đứng dậy nổi.

Đồng thời cái kia ngã ngừng giá, cũng không phải tiếp trở về thời cơ tốt.

Lần nữa cơ hội xuất thủ, là vào hôm nay!

9:15, tập hợp đấu giá giai đoạn, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu một mực tại tiếp cận giá sàn phụ cận lắc lư.

Cái này để hôm qua vào sân rất nhiều cỗ dân phạm vào khó.

Nếu như trực tiếp phong ngừng giá sàn, vậy cũng tốt làm, mọi người liền chờ chết không bán chứ sao.

Nhưng cỗ này giá tiếp cận ngã ngừng, lại không trực tiếp ngã ngừng, cái này để rất nhiều người vò đầu.

Tất cả mọi người đang suy đoán, hôm nay Fangda Carbon New Material đến cùng sẽ là cái gì xu thế?

Tái diễn đầu tuần năm kỳ tích, từ giá sàn kéo đến trướng ngừng?

Vẫn là sẽ tiếp tục ngã ngừng, đem tất cả mọi người chôn dưới đất đâu.

Đầu tư cổ phiếu chính là như vậy, nói đơn giản đi, kỳ thật cũng đơn giản.

Ngươi chỉ cần phán đoán một chi cổ phiếu là trướng vẫn là ngã, phán đoán chính xác lời nói, liền có thể kiếm tiền.

Nghe tựa hồ bồi kiếm cơ hội là chia năm năm...

Rất nhiều người liền là cho là như vậy, cho nên nghĩa vô phản cố mang theo trong nhà không nhiều tiền tiết kiệm, vọt vào thị trường chứng khoán.

Bọn hắn đều cho rằng, mình nhất định có thể kiếm được nhiều tiền.

Mà nhà cái, chính là muốn để đại bộ phận tán hộ đối giá cổ phiếu xu thế tiến hành phán đoán sai lầm.

Hoặc là nói, là để đại bộ phận tán hộ đối giá cổ phiếu xu thế phán đoán, phù hợp nhà cái nhu cầu của mình.

... ... ...

Hôm qua mới vừa ở mức tới hạn đầy kho vào sân lão Lý, này lại liền phạm vào khó.

Hắn cau mày, chăm chú nhìn màn hình, một mực tại suy nghĩ.

Hôm nay cỗ này giá, sẽ như thế nào đi đâu!

Lẽ ra hẳn là trực tiếp phong giá sàn mới bình thường a, nhưng vì cái gì liền là không phong tấm đâu.

Chẳng lẽ còn có kéo khả năng tới?

Không không...

Lão Lý lắc đầu liên tục, chính mình là liên tục ăn mấy lần thua lỗ.

Mỗi lần mình cho rằng giá cổ phiếu muốn tăng, kết quả vừa mua liền là giảm lớn!

Mà mỗi lần mình giá cổ phiếu muốn ngã, vừa nhịn đau "Cắt thịt" đem trong tay cổ phiếu thanh kho, kết quả chưa từng có vài giây đồng hồ, giá cổ phiếu liền thẳng tắp kéo lên!

Ba phen mấy bận về sau, lão Lý cũng học thông minh!

Hắn quyết định, hôm nay bắt đầu, nếu như mình suy đoán giá cổ phiếu là tăng lời nói, vậy mình liền phương pháp trái ngược, đem cổ phiếu thanh kho.

Nếu như suy đoán giá cổ phiếu sẽ ngã, vậy liền yên tâm mua vào.

Như vậy, nhìn nhà cái còn thế nào nhắm vào mình!

Nghĩ đến cái này, lão Lý đắc ý cười, người không có khả năng liên tục tại một cái hố bên trong ngã xuống ba lần nha.

Mình rốt cục nắm giữ đầu tư cổ phiếu chân lý a!

Đã mình phán đoán, hôm nay Fangda Carbon New Material giá cả sẽ có kéo lên.

Kia cực kỳ hiển nhiên, nhà cái khẳng định liền sẽ chèn ép, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu xu thế cực lớn xác suất sẽ tiếp tục ngã ngừng.

Về phần hiện tại không phong kín giá sàn, kia rất rõ ràng, liền là tại mê hoặc mình những này tán hộ!

Hắn mỉm cười, đều không tiếp tục các loại, trực tiếp ngay tại đấu giá tập hợp giai đoạn, đem trong tay cổ phiếu toàn bộ vứt ra ngoài.

... ...

9:30, thị trường chứng khoán chính thức bắt đầu phiên giao dịch.

Làm gần nhất giá cổ phiếu "Trên nhảy dưới tránh" Fangda Carbon New Material, hấp dẫn đại lượng cỗ dân chú ý.

Đây chính là một con yêu cỗ, mấy ngày gần đây giá cổ phiếu, không phải trướng ngừng liền là ngã ngừng.

Kia là tương đương kích thích!

Fangda Carbon New Material là lấy phụ tám cái ấn mở bàn, bắt đầu phiên giao dịch về sau, từ trên xuống dưới lưu động không có vượt qua một cái điểm.

Cứ như vậy xoay sau khi, theo một nhóm dày đặc món ăn bán lẻ đơn tuôn ra, giá cổ phiếu đầu tựa vào giá sàn bên trên, không còn có động đậy.

Mà phong tại giá sàn trên bán đơn, cũng là càng ngày càng nhiều.

Lão Lý nhìn xem màn ảnh máy vi tính, đắc ý cười.

May mắn mình cơ trí, biết hôm nay nhà cái lại tại lắc lư người, sớm chạy mất!

Xem đi, liền cái này xu thế, đoán chừng ngày mai vẫn là một cái giá sàn không chạy.

Cái này Fangda Carbon New Material a, xem như phế bỏ!

Mình mặc dù lần này đầu tư cổ phiếu lại lỗ vốn, nhưng coi như chạy nhanh.

Lần trước đầu tư cổ phiếu, bồi rơi hơn phân nửa tiền vốn.

Mà lần này đâu, chỉ tổn thất ba mươi phần trăm nhiều, đây chính là tiến bộ a!

Hiện tại mình đã nắm giữ nhà cái tâm lý, như vậy chờ mình lần sau mới đầu tư cổ phiếu lúc, hẳn là có thể kiếm bộn rồi đi...

... ... ...

Nhưng mà, ngay tại lão Lý Dương dương tự đắc lúc, Thẩm Hạo đã xuất thủ.

Nhìn xem giá sàn trên kia mấy vạn tay bán đơn, hắn có chút không đành lòng.

Những này cũng đều là tiểu tán nhóm ném đi ra a.

Lạnh như băng số lượng đằng sau, không biết lại là nhiều ít gia đình vất vả để dành được tới tích súc a...

Bất quá tại thị trường chứng khoán bên trên, liền là lãnh khốc như vậy vô tình.

Hoặc là, ngươi thu hoạch người khác tiền vốn, hoặc là, liền là ngươi bị người khác thu hoạch.

Thẩm Hạo không muốn bị thu hoạch, rõ ràng có được cỗ thần thể nghiệm thẻ, biết cổ phiếu tiếp xuống xu thế, cũng không có khả năng bị thu gặt a.

Hắn điểm kích con chuột, trực tiếp toàn kho mua vào!

531 vạn tiền vốn, cũng là hơn thiên thủ.

Thẩm Hạo lớn tính tiền ném ra ngoài về sau, phảng phất là phát ra tín hiệu.

Theo sát phía sau, liên tục mấy cái vạn tay lớn tính tiền tuôn ra, lập tức liền đem giá sàn trên bán đơn toàn bộ ăn hết!

Lúc này, không biết có bao nhiêu người chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Fangda Carbon New Material bàn mặt.

Cái quỷ gì?

Chi này cổ phiếu hôm nay chẳng lẽ đều là một cái "Địa thiên tấm" !

Muốn lặp lại đầu tuần năm xu thế sao?

Ngay tại mọi người nghi hoặc bên trong, cái này đến cái khác vạn tay lớn tính tiền, kiên định xuất hiện.

Ăn hết tất cả ngăn ở giá cổ phiếu lên cao trên đường bán đơn.

Giá cổ phiếu đường cong, hiện ra thẳng tắp chín mươi độ, phóng lên tận trời!

Nhìn thấy giá cổ phiếu kéo lên về sau, Thẩm Hạo liền trực tiếp tắt đi chứng khoán giao dịch phần mềm.

Bởi vì không cần thiết coi lại, hắn biết rõ, mấy ngày kế tiếp, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu, liền là một đường hướng lên, cũng không tiếp tục quay đầu lại...

Dạng này kỳ thật với hắn mà nói cũng không được tốt lắm sự tình.

Bởi vì mỗi ngày lợi nhuận chỉ có mười phần trăm a, lại nghĩ như hôm nay làm như vậy chênh lệch giá, kiếm cái 22% kia là đừng nghĩ...

... ...

Nhìn xem màn ảnh máy vi tính, lão Lý cả người đều không tốt.

Kịch bản trên không phải như thế viết a...

Mình không phải đã xem thấu nhà cái tiểu hoa chiêu nha, rõ ràng đã phương pháp trái ngược, vì cái gì giá cổ phiếu sẽ kéo lên đi đâu?

Đến hôm nay, lão Lý rốt cục xác định một việc.

Đó chính là...

Mình bị nhà cái để mắt tới!

... ...

Đến ban đêm, Thẩm Hạo hôm nay cũng không có mở hiệu trên Đậu Ngư [ DouYu ] chơi, chỉ là tại không đăng ký trạng thái tùy tiện đi dạo.

Đối với Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, hắn trước kia thấy không nhiều, đối với bên này dẫn chương trình, ngoại trừ mấy cái kia đầu nữ MC bên ngoài, khác cũng không biết.

Liền ngay cả Tiểu Đoàn Tử, đó cũng là thật một lần tình cờ gặp phải.

Ngày mai sẽ phải bắt đầu fan hâm mộ tiết hoạt động.

Buổi tối hôm nay, tất cả có ý tưởng xung kích một đợt hoạt động dẫn chương trình, đều tại làm chuẩn bị cuối cùng.

Tiểu Tiền sắc mặt có chút dữ tợn, đầy cõi lòng kích tình hô nói:

"Các huynh đệ!

Ngày mai hoạt động lại bắt đầu!

Lần này, chúng ta không phải là vì ban thưởng, mà là vì vinh dự!

Vì chúng ta 501 toàn thể huynh đệ vinh dự!

Tiểu Mộng là thần hào, so với chúng ta có tiền, nhưng là, vậy liền có thể ỷ thế hiếp người mà!

Không, chúng ta 501 huynh đệ không đáp ứng!

Lần này hoạt động, chúng ta 501 quyết định!

Nếu như có người muốn cùng chúng ta va vào, vậy thì tới đi.

Chúng ta thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Mặc dù đoạn văn này tương đối trung nhị, nhưng là trực tiếp trên bình đài, những cái kia cuồng nhiệt phấn nhóm còn liền dính chiêu này!

Tiểu Tiền đáng tin fan hâm mộ Lưu Tiểu Hoa, lúc này cầm mình rách nát điện thoại di động, liền bị Tiểu Tiền lời nói này nói đến nhiệt huyết sôi trào.

Giờ phút này, hắn hận không thể mình là gia sản ức vạn phú nhị đại.

Nói như vậy, hắn sẽ không chút do dự địa nạp tiền một hai ngàn vạn, cho cái kia tiểu Mộng một điểm nhan sắc nhìn một cái!

Cho hắn biết, 501 không phải dễ trêu như vậy.

Đáng tiếc...

Mình cũng không có...

"Các huynh đệ, tiếp xuống chúng ta biểu hiện ra một đợt tục phí, có thể tục phí các huynh đệ  dựa theo tước vị, phân lượt đến biểu hiện ra! Để những cái kia muốn cùng chúng ta đối nghịch người nhìn xem, chúng ta 501 thực lực!"

Tiểu Tiền tiếp tục hò hét nói.

Đây là 501 đánh trận đánh ác liệt trước giữ lại tiết mục.

Tước vị tục phí!

Theo thứ tự dựa theo du hiệp, kỵ sĩ, Tử tước, bá tước, công tước, dạng này trình tự, quần thể tiến hành tục phí.

Lấy 501 fan hâm mộ số lượng, tước vị tục tốn thời gian, tràng diện kia là tương đương hùng vĩ.

Từng cái tước vị huân chương, một mực ở trên màn ảnh thoáng hiện.

Cái này đến cái khác huynh đệ biểu hiện ra thực lực của mình.

Đây cũng là tại cho fan hâm mộ của mình một chút hình tượng, tựa như Lưu Tiểu Hoa dạng này fan hâm mộ, ở thời điểm này, liền là kích động nhất.

Lưu Tiểu Hoa khai thông chính là kỵ sĩ, mỗi tháng tục phí là ba trăm khối.

Lần này fan hâm mộ tiết, hắn chuẩn bị giúp đỡ chính mình lão đại, cũng chính là Tiểu Tiền, ba ngàn khối!

Số tiền này, đã là hắn tận cố gắng lớn nhất của mình.

Lại nhiều, tháng sau ăn cơm phòng cho thuê cũng thành vấn đề...

"【  đẹp trai tiểu Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa tiến hành kỵ sĩ tục phí X1" ...

"【  đẹp trai tiểu Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa tiến hành kỵ sĩ tục phí X1" ...

Cái này "Đẹp trai tiểu Hoa" liền là Lưu Tiểu Hoa Đậu Ngư [ DouYu ] danh tự.

Nhìn xem mình tục phí tin tức, tại Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa không ngừng cà màn hình.

Giờ khắc này, Lưu Tiểu Hoa phảng phất đi lên nhân sinh đỉnh phong!.