Chương 203: Ta nói, Jesus cũng ngăn không được!

Chương 203: Ta nói, Jesus cũng ngăn không được!

Dựa theo trình tự, đầu tiên là từng cái đẳng cấp thấp tước vị bắt đầu tục phí.

Nương theo lấy nhanh tiết tấu sống động âm nhạc, 501 đám fan hâm mộ cảm xúc cũng bị điều động.

Tiểu Tiền cũng tại kích tình kêu gào:

"Kỵ sĩ các huynh đệ da trâu!

Đẹp trai tiểu Hoa bắt đầu, hắn tục phí đi ba lần, bốn lần. . .

Hắn còn không có ngừng!

Đại ca có tiền!

. . ."

Bị mình trong suy nghĩ thần tượng hô hào tên của mình, tại mấy chục vạn mặt người trước khen mình có tiền. . .

Tiểu Tiền có thể không lên đầu mà!

Hắn thật cực kỳ thích cảm giác này, mặc dù cái này ba ngàn khối móc ra về sau, tháng sau ăn thức ăn nhanh đều chỉ có thể ăn rẻ nhất, nhưng là hắn cảm thấy đáng giá!

Tại dạng này trong không khí, rất nhiều fan hâm mộ là rất dễ dàng cấp trên.

Giống Lưu Tiểu Hoa dạng này, xuất ra mình tất cả tiền không phải số ít.

Vì cái gì, liền là đạt được Tiểu Tiền niệm đến tên của mình, cùng trực tiếp trong phòng cái khác đám fan hâm mộ một câu "Ngưu bức" !

. . .

Tước vị càng cao lúc, tục phí nhân số càng ít.

Vừa mới bắt đầu cấp thấp nhất du hiệp, kia đầy màn hình phô thiên cái địa tục phí tin tức, lít nha lít nhít đều thấy không rõ.

Nhưng đến phiên kỵ sĩ lúc, liền thiếu đi hơn phân nửa.

Trên cơ bản tục phí fan hâm mộ danh tự, cũng có thể bị mọi người thấy.

Lại đến Tử tước, bá tước lúc, người lại ít đi rất nhiều.

Rốt cuộc một tháng tục phí liền muốn lên ngàn khối, cái này vượt qua rất nhiều fan hâm mộ phạm vi chịu đựng.

Liền ngay cả Lưu Tiểu Hoa như thế cực kỳ giảng cứu bài diện fan hâm mộ, đều chỉ dám mở kỵ sĩ.

Bởi vì hắn sợ mình nuôi không nổi tước vị a.

Lại đến công tước.

Bỏ được mở dạng này tước vị người, đã là danh phù kỳ thực đại ca!

Mỗi tháng chỉ là tục phí, liền muốn một vạn khối.

Về phần quốc vương, càng không có mấy người, chính Tiểu Tiền tước vị cũng là quốc vương.

Bất quá tại mấy cái nước vương đại ca tục tốn thời gian, Tiểu Tiền không có xuất thủ.

Đám fan hâm mộ đều có chút buồn bực, Tiểu Tiền không phải nói mình lần này cần xuất ra năm trăm vạn làm công động sao?

Tại sao không có tục phí đâu?

Không phải là đang lừa dối mọi người.

Bất quá không có để mọi người nghi hoặc quá lâu, còn lại mấy vị nước vương đại ca tục phí xong, Tiểu Tiền nói chuyện.

"Các huynh đệ, tiếp xuống cho mời chúng ta 501. . . Hoàng Đế đại ca!"

Câu nói này kinh đến không ít người.

501 mặc dù nhiều người, nhưng là cũng không có cố định thần hào đại ca a.

Toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, khai thông Hoàng đế tước vị cũng không nhiều, đếm trên đầu ngón tay liền có thể đếm được.

Thường xuyên tới chơi đại ca, có Hoàng đế tước vị cũng liền Quan ca đi.

Chẳng lẽ Quan ca lần này ra tay giúp 501 đánh một trận? !

"Là vị nào hoàng Đế đại ca? Quan ca sao?"

"Có thần hào đại ca muốn giúp chúng ta đánh trận sao?"

"Ta đi! Có vị nào đại ca muốn thăng Hoàng đế rồi?"

"Không thể nào! Không thể nào! Như thế thoải mái sao!" . . .

Trực tiếp ở giữa fan hâm mộ lập tức hưng phấn lên.

Nếu quả như thật có một vị Hoàng đế tước vị đại ca xuất hiện, vậy đối với toàn bộ 501 hội fan hâm mộ tới nói, đều là lớn lao kiêu ngạo a.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, khai thông Hoàng đế tước vị người là rất ít, một tháng mười vạn tục phí, đây đối với rất nhiều thần hào đại ca tới nói, áp lực cũng không nhỏ.

Lại nói, bên này chỉnh thể tiêu phí không khí cũng không có Huya bên kia mạnh.

Mộng Ca không đến trước đó, tiêu phí cao nhất Quan ca, hắn hiệu cũng mới cấp 118, tiêu phí bốn trăm vạn mà thôi.

Còn lại một chút đại ca, có thể trong vòng một năm tiêu phí hơn trăm vạn, kia đã là phải tính đến.

Tiểu Tiền nhếch miệng cười một tiếng, thần thần bí bí nói: "Phía dưới, liền cho mời chúng ta 501 dẫn đầu đại ca, long trọng đăng tràng!"

Màn hình chung trên hồng quang lóe lên, nhắc nhở là một vị quốc vương tới.

"Quốc vương 【  Tiền Tiểu Soái 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Tất cả fan hâm mộ đều sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này quốc vương mọi người đều biết a, đây không phải chính Tiểu Tiền cày tiền hiệu sao?

Mọi người đều biết, chính Tiểu Tiền liền là công hội hội trưởng, phú nhị đại người thiết.

Bình thường đánh trận cái gì, hắn đều là dùng cái này 【  Tiền Tiểu Soái 】 tài khoản đến cày tiền đánh nhau.

Cái này quốc vương hiệu, cũng bị 501 đám fan hâm mộ gọi đùa là 501 dẫn đầu đại ca!

Hiện tại cái số này lái vào trực tiếp ở giữa, sẽ liên lạc lại Tiểu Tiền lời mới vừa nói.

Chẳng lẽ. . .

Quả nhiên, Tiểu Tiền lớn tiếng tuyên bố: "Vì nghênh đón lần này fan hâm mộ tiết đến, cũng vì để bên ngoài nhìn thấy chúng ta 501 thái độ. Hôm nay, ta muốn thăng cấp Hoàng đế tước vị. Cái gì là thần hào đại ca, chính ta là được! Không phải liền là cày tiền nha, tới đi, ai sợ ai a!"

Lưu Tiểu Hoa nghe được Tiểu Tiền những này "Lời nói hùng hồn" kích động đến thân thể có chút phát run.

Quá bá khí a!

Cái này chính là mình lão đại!

. . .

Tiểu Tiền muốn mở Hoàng đế tước vị!

Tin tức này lập tức liền truyền khắp Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài sách giải trí khối.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] nơi này, có người mở Hoàng đế đây chính là chuyện lớn!

Nhất là, lần này vẫn là một cái dẫn chương trình khai thông Hoàng đế.

Bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] bên này tước vị tục phí rất đắt, trước đó, liền ngay cả những cái kia đầu dẫn chương trình, rất nhiều cũng chính là mở công tước mà thôi.

Liền ngay cả quốc vương đều cực ít!

Bởi vì quốc vương mỗi tháng tục phí đều muốn năm vạn a. . .

Tiểu Tiền cái này quốc vương hiệu, cũng chỉ là bởi vì hắn chẳng những là dẫn chương trình vẫn là công hội hội trưởng.

Gặp được cỡ lớn hoạt động lúc, khác dẫn chương trình có công hội hiệu đến trên đỉnh, mà hắn chỉ có thể tự mình ra tay.

Cho nên mở cái quốc vương, đến giúp mình giữ thể diện mà thôi.

Theo tin tức truyền ra, Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa cũng tràn vào càng nhiều du khách.

Hắn trực tiếp ở giữa vốn chính là nhân khí cao, này lại nhân khí liền càng thêm cao.

Ghế khách quý trực tiếp trên bốn vạn, du khách số lượng vượt qua trăm vạn!

Từ nơi này, cũng có thể nhìn ra được, Đậu Ngư [ DouYu ] du khách số lượng xác thực so Huya bên kia nhiều. . .

Huya nơi đó, cũng liền Mộng Ca cùng Thanh ca trận kia năm ngàn vạn thế kỷ chi chiến, trực tiếp ở giữa nhân số mới đạt tới cái lượng này cấp.

Mà Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, chỉ là Tiểu Tiền muốn mở Hoàng đế tước vị, liền có thể dẫn tới nhiều như vậy du khách đến vây xem.

. . .

Trăm vạn người nhìn chăm chú, 501 tất cả huynh đệ reo hò bên trong, Tiểu Tiền ấp ủ tốt cảm xúc, nhẹ nhàng điểm kích con chuột.

Màn hình chung trung ương, một cái màu lót đen viền vàng Hoàng đế huân chương nổi lên!

"【  Tiền Tiểu Soái 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa, khai thông Hoàng đế!"

Mình cho mình mở Hoàng đế tước vị!

Ngươi không thể không nói, Tiểu Tiền cũng là ngoan nhân.

Có thể đi đến hôm nay một bước này, vẫn là có hắn thành công nguyên nhân.

"Lão đại da trâu!"

"Lão đại uy vũ bá khí!"

"Cái gì Mộng Ca cái gì thần hào, lão đại của chúng ta chính mình là thần hào!"

"501 xưa nay không sợ ai, không phục chúng ta liền va vào!" . . .

Tiểu Tiền đám fan hâm mộ rối loạn lên.

Hôm qua bị Mộng Ca kia một phen, nói đến mọi người tâm tình đều rất ngột ngạt, càng là cảm thấy phẫn nộ.

Mặc dù đánh sâu vào một đợt Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, tiến hành trả thù.

Nhưng kỳ thật mọi người trong lòng vẫn là không có lực lượng.

Rốt cuộc Mộng Ca uy danh truyền xa a, tất cả mọi người nghe nói qua chuyện của hắn.

Vừa đến Đậu Ngư [ DouYu ] ba giờ liền hào cà năm trăm vạn, trực tiếp lên tới max cấp!

Ngày thứ hai tại Teemo nơi đó, liền vì làm rõ ràng người ta nữ hài tử thân cao, xuất thủ lại là một trăm vạn!

Dạng này thần hào đại ca, trước kia thế nhưng là chưa từng gặp qua. . .

Mà cùng dạng này thần hào đại ca đánh nhau, áp lực tâm lý không đại tài quái đâu.

Hiện tại Tiểu Tiền khai thông Hoàng đế tước vị, đối với đám fan hâm mộ cũng lên tác dụng trấn an.

Hắn để 501 toàn thể fan hâm mộ minh bạch, đã dám khai chiến, vậy chính là có phấn khích!

Tiểu Tiền người thiết cũng là phú nhị đại, một mực nói mình nhà như thế nào như thế nào lợi hại, thân gia nhiều ít nhiều ít ức.

Đối với thuyết pháp này, 501 tuyệt đại bộ phận fan hâm mộ cũng là tin là thật.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người có nghi vấn, bởi vì Tiểu Tiền cày tiền phương thức cũng không giống những cái kia chân chính thần hào a.

Đêm nay, Tiểu Tiền liền dùng khai thông Hoàng đế tước vị, cấp ra chính diện trả lời chắc chắn!

. . .

Chỉ là khai thông Hoàng đế, cái này vẫn chưa hết!

Tiểu Tiền tiếp xuống liền là phô bày một phen tục phí. . .

"【  Tiền Tiểu Soái 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Tiền 】 tục phí Hoàng đế X1" . . .

"【  Tiền Tiểu Soái 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Tiền 】 tục phí Hoàng đế X2" . . .

Mỗi một lần tục phí, đều là mười vạn khối!

Chỉ riêng khai thông một cái Hoàng đế, cái kia còn không tính là gì, coi như quý, cũng bất quá mười hai vạn nha.

Chân chính thần hào đại ca, đều là muốn nhìn có thể tục phí bao nhiêu.

Bởi vì tục phí mới thật sự là hang không đáy a. . .

"A a, đã mười lần, một trăm vạn tục phí!"

"Tiếp tục a, lão đại, đừng có ngừng!"

"Đây chính là khoe của sao? Yêu yêu."

"Ông trời của ta, đã ba trăm vạn tục phí đi, Tiểu Tiền đây là điên rồi sao!" . . .

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tiểu Tiền không nhanh không chậm một lần lại một lần tục phí Đế Hoàng.

Hắn muốn để tất cả muốn cạnh tranh lần này fan hâm mộ tiết dẫn chương trình nhìn thấy.

Muốn cùng hắn đoạt?

Các ngươi xứng sao!

Quả nhiên, Tiểu Tiền tử địch, Nhị Thạch này lại xác thực trong lòng có chút phát hư.

Lần này fan hâm mộ tiết, đêm qua Nhị Thạch một trận phân tích, sau đó lại là liên hệ công hội lại là liên hệ Tiểu Đoàn Tử.

Hắn cho rằng đây là hai người cơ hội tốt, hẳn là xuất ra trên thái độ một chút.

Nhị Thạch cũng thương lượng với Tiểu Đoàn Tử tốt, chuẩn bị đem Mộng Ca cho hai người cà tiền, người đoạt được bộ phận toàn bộ lấy ra, đánh lần này fan hâm mộ tiết!

Mặt khác, chính Nhị Thạch cũng sẽ xuất ra một bộ phận tích súc, góp cái trên dưới một trăm vạn, làm một vố lớn!

Muốn lần này fan hâm mộ tiết, đánh ra thái độ, đánh ra danh khí!

Đương nhiên, cũng là hi vọng có thể bị Mộng Ca chú ý tới, tới cà trên như vậy quét một cái. . .

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Tiểu Tiền bên kia biểu hiện ra về sau, Nhị Thạch thật không có sức.

Tiểu Tiền vốn là so Nhị Thạch có tiền nhiều.

Nhị Thạch vừa tiến vào trực tiếp ngành nghề lúc, người ta Tiểu Tiền liền là đại chủ truyền bá, như thế mấy năm kinh doanh ra, còn có được mình công hội, làm tới ông chủ.

Nội tình tự nhiên so Nhị Thạch còn mạnh hơn nhiều.

Bình thường cũng chính là không nguyện ý lãng phí tiền, cho nên bất hiển sơn bất lộ thủy.

Hiện tại muốn làm trận đánh ác liệt, Tiểu Tiền cũng bỏ hết cả tiền vốn.

Nhìn hắn cái này tục phí ý tứ, đoán chừng không có bốn năm trăm vạn là hơn.

So sánh dưới, Nhị Thạch kia một trăm vạn liền không đáng chú ý a.

Nếu thật là hai người gặp gỡ, khả năng một trận PK liền đem Nhị Thạch phá tan.

Cho nên Nhị Thạch tất cả hi vọng, đều chỉ có thể ký thác trên người Mộng Ca.

Nếu không phải tối hôm qua Mộng Ca cùng Tiểu Tiền lên xung đột, buông lời muốn đem Tiểu Tiền đánh lui lưới, kia đoán chừng Nhị Thạch lần này liền trực tiếp từ bỏ hoạt động.

Lại đánh không lại Tiểu Tiền, tiêu cái kia tiền tiêu uổng phí làm gì. . .

. . .

Kỳ thật tại Tiểu Tiền bên kia khai thông Hoàng đế, cũng điên cuồng tục tốn thời gian.

Thẩm Hạo cũng tại khác trực tiếp ở giữa thấy được du khách cà màn hình, tò mò nhảy qua đi nhìn thoáng qua.

Bất quá xem xét Tiểu Tiền cái kia tục phí tốc độ, hắn liền cười.

Liền cái này?

Hắn rất muốn thượng đẳng, nói cho một chút Tiểu Tiền.

Đánh trận cũng không phải như thế đánh!

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, mình cũng không phải Tiểu Tiền gia trưởng, không có giáo dục bắt buộc hắn.

Ngày mai hoạt động bắt đầu về sau, không cần giáo dục, trực tiếp giáo huấn là được rồi.

. . .

Tại trăm vạn người nhìn chăm chú phía dưới, Tiểu Tiền tục phí đi ròng rã năm mươi lần.

Năm trăm vạn nhân dân tệ!

Đây chính là hắn muốn đánh fan hâm mộ tiết dự toán!

Nói thật, nhiều tiền như vậy, liền xem như đánh hàng năm, cũng là vững vàng năm vị trí đầu.

Mặt khác cũng đừng quên, đây chỉ là chính Tiểu Tiền tài khoản a.

Hắn còn có 501 hội fan hâm mộ đâu!

Còn có một số ủng hộ hắn đại ca đâu!

Thật muốn đánh đến cùng, xem như cái này năm trăm vạn, đoán chừng có thể đánh ra đi 7,8 triệu đi.

. . .

Quả nhiên, Tiểu Tiền biểu hiện ra xong tục phí về sau, rất nhiều cố ý xung kích lần này fan hâm mộ tiết công hội đều do dự.

Bởi vì đối thủ quá mạnh!

Cầm 7,8 triệu, đi cùng Tiểu Tiền cạnh tranh một cái fan hâm mộ tiết hoạt động, đến cùng có đáng giá hay không đến?

Lại nói, 7,8 triệu liền nhất định có thể cầm tới quán quân sao?

Khó mà nói. . .

Tiểu Tiền tại hoạt động bắt đầu trước liền nạp tiền năm trăm vạn, ai dám nói hoạt động đánh tới cuối cùng, hắn sẽ không lại đến cái năm trăm vạn đâu!

Mọi người cũng minh bạch, Tiểu Tiền hiện tại liền là tại cho thấy thái độ của hắn.

Lần này fan hâm mộ tiết, hắn chắc chắn phải có được!

Cũng coi là tục phí khuyên lui đi, bất quá khuyên lui đối tượng, là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài từng cái công hội.

. . .

Đêm nay Mộng Ca không có thượng tuyến, điều này cũng làm cho rất nhiều dẫn chương trình trong lòng phạm vào nói thầm.

Làm sao tối hôm qua Mộng Ca vừa cùng 501 lên xung đột, còn thả muốn đem 501 đánh lui lưới ngoan thoại về sau, liền không online đây?

Chẳng lẽ là. . .

Bất quá cũng không nên đi, Mộng Ca lợi hại như vậy một cái đại ca, coi như Tiểu Tiền cùng 501 lại hung ác, Mộng Ca cũng không trở thành sợ bọn họ đi!

Nhị Thạch cố ý muốn cùng Mộng Ca liên lạc một chút, để Mộng Ca biết Tiểu Tiền bên kia chuẩn bị năm trăm vạn đánh hoạt động lần này, cũng là để Mộng Ca có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mình không có Mộng Ca Wechat a.

Hắn hỏi Tiểu Đoàn Tử, phát hiện Tiểu Đoàn Tử cũng không có Mộng Ca phương thức liên lạc.

Nhị Thạch liền trợn tròn mắt.

Tình huống bây giờ phức tạp nha. . .

Một bên là tử địch Tiểu Tiền lòng tin tràn đầy trực tiếp nạp tiền năm trăm vạn, thề phải cầm xuống hoạt động lần này.

Một bên khác mình liên lạc không được Mộng Ca, cũng không biết hắn đến cùng có thể hay không thực hiện đã nói, tại hoạt động trên làm Tiểu Tiền.

Vậy mình làm sao bây giờ a. . .

Mặc dù chỉ chuẩn bị một trăm vạn, nhưng kia đã là hắn có thể lấy ra tất cả tiền.

. . .

Ngày mùng 5 tháng 6, mười giờ sáng.

Hôm nay Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài có chút khác thường, trước kia trên buổi trưa đoạn, trên bình đài phát sóng người tương đối ít, du khách cũng ít.

Nhưng hôm nay, rất nhiều đại chủ truyền bá thái độ khác thường, buổi sáng liền bắt đầu phát sóng.

Đó là bởi vì, fan hâm mộ tiết chính thức bắt đầu!

Dựa theo hoạt động quy tắc, căn cứ dẫn chương trình phân loại, sẽ chia làm hai đại bản khối.

Trò chơi bản khối, sách giải trí khối.

Mỗi cái bản khối, trải qua ba ngày thi dự tuyển cạnh tranh, tuyển ra hai mươi tên tiến vào đấu vòng loại dẫn chương trình.

Sau đó liền là một ngày đấu vòng loại chém giết, hai mươi tiến mười!

Mười tên dẫn chương trình sẽ tiến vào trận chung kết giai đoạn, lại là một ngày cạnh tranh, tấn cấp năm tên đào thải năm tên.

Cái này năm tên, liền là cái gọi là "Ngũ đại dẫn chương trình".

Lại về sau liền là "Quán quân chi dạ" từ cái này năm tên tấn cấp dẫn chương trình bên trong, tuyển ra cuối cùng "Tổng quán quân" !

Dựa theo quy tắc này, Nhị Thạch, Tiểu Tiền, Phát tỷ, Lãnh tỷ, Teemo bọn người là thuộc về sách giải trí khối.

Mà Tiểu Đoàn Tử, Sửu Khai, YYF bọn người thì thuộc về trò chơi bản khối.

Có thể nói, mỗi một cái bản khối đều có không ít đầu đại chủ truyền bá, cạnh tranh phi thường kịch liệt!

. . .

Tiểu Tiền cũng là mười điểm đúng giờ phát sóng.

Mặc dù chân chính PK thi đấu, là tại tám giờ tối cùng mười điểm các một trận.

Nhưng làm công động nha, Tiểu Tiền thế nhưng là lão thủ.

Nhất định phải tại hoạt động bắt đầu trước tiên, đem khí thế nhấc lên!

Tại đối thủ cạnh tranh nhóm còn không có phát lực thời điểm, liền đem khoảng cách kéo ra, để tên của mình, cao cư đứng đầu bảng!

Bởi vì rất nhiều hoạt động, đều là ngày đầu tiên cùng ngày cuối cùng nhiệt độ tối cao, nhiều người nhất chú ý.

Muốn tại ngày cuối cùng cầm tới quán quân, kia nói thật độ khó rất lớn, cũng cần tiêu rất nhiều tiền. . .

Tiểu Tiền cũng chỉ là đầu dẫn chương trình một trong, so với hắn lợi hại đại chủ truyền bá, Đậu Ngư [ DouYu ] còn có mấy cái đâu.

Cho nên hắn cũng sẽ không mỗi lần hoạt động đều tranh đệ nhất.

Nhưng Tiểu Tiền có cái quen thuộc, đó chính là mỗi lần hoạt động ngày đầu tiên, hắn đều muốn làm được hình tượng lớn nhất, tình thế mạnh nhất!

Lần này cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa phát sóng, đợi hai phút đồng hồ, trực tiếp ở giữa nhân khí cũng nổi lên.

Tiểu Tiền liền mở miệng nói ra:

"Các huynh đệ, hoạt động chính thức bắt đầu!"

"Ta lại lần cường điệu một lần, lần này fan hâm mộ tiết, khác không nói nhiều, ngũ đại dẫn chương trình nhất định phải có chúng ta!"

"Ta khiêm tốn một điểm, không nói trước cái gì tổng quán quân, mục tiêu trước định đến ngũ đại đi, dạng này không dễ dàng bị đánh mặt, ha ha. . ."

"Khả năng cuối cùng tranh đoạt tổng quán quân lúc, sẽ gặp phải không ít cường lực đối thủ, giống Teemo, Phát tỷ bọn họ đều rất lợi hại, nữ MC nha, trong nhà tập đoàn tương đối mạnh."

"Cho nên kết quả cuối cùng, không riêng gì quyết định bởi tại chúng ta, còn phải xem đối thủ cạnh tranh quyết tâm."

"Nhưng là, ngũ đại tất có một chỗ của chúng ta. Ta nói, Jesus tới cũng ngăn không được!" . . .

Một phen kể xong, liền bắt đầu bỏ phiếu qua nhiệm vụ.

Hoạt động nha, mặc dù mục đích cũng là vì vòng tiền.

Nhưng vì để cho đám fan hâm mộ càng có tham dự cảm giác, hoặc là nói là che giấu một chút vòng tiền mục đích.

Cho nên thiết trí một chút fan hâm mộ có thể tham dự nhiệm vụ.

Tỷ như mỗi ngày cà lễ vật nhân số đạt tới nhiều ít, mỗi ngày khai thông tước vị nhân số đạt tới nhiều ít, mỗi ngày xử lý thẻ nhân số đạt tới nhiều ít vân vân. . .

Những nhiệm vụ này, nếu như toàn bộ sau khi làm xong, như vậy thì có thể ngoài định mức gia tăng một chút điểm số, hay là tại PK thi đấu lúc, có thể mở ra 1.2 lần BUFF.

Đối với đại chủ truyền bá tới nói, đây quả thực là đưa điểm đề a.

Tiểu Tiền một trận hiệu triệu phía dưới, chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ, tất cả nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành!

Đây cũng là sách giải trí khối, cái thứ nhất hoàn thành tất cả cùng ngày nhiệm vụ dẫn chương trình.

Lưu Tiểu Hoa lúc này cũng tạm dừng công việc, trốn ở ven đường dưới bóng cây, cầm điện thoại đang nhìn trực tiếp.

Thân là 501 đáng tin fan hâm mộ, hôm nay là hoạt động ngày đầu tiên, hắn tự nhiên là nghĩa bất dung từ muốn lên tuyến đến cổ động.

Hắn trong số tài khoản cũng đã tục phí đi ba ngàn khối tiền.

Bất quá bây giờ còn không phải đánh trận thời điểm, không cần thiết lớn cà, chỉ là cà mấy tổ 66 tiểu lễ vật, giúp Tiểu Tiền qua một chút nhiệm vụ mà thôi.

Ấn mở hoạt động bảng danh sách, nhìn thấy Tiểu Tiền danh tự cao cư sách giải trí khối đứng đầu bảng, lực áp Teemo, Lãnh tỷ, Phát tỷ, Nhị Thạch những đại chủ này truyền bá.

Lưu Tiểu Hoa liền là trở nên kích động.

Đây chính là 501!

Mỗi lần hoạt động đều là cố gắng đệ nhất!

Mỗi lần hoạt động đều toàn lực ứng phó, đánh đến cuối cùng dù là thua bại, nhưng là chí ít bọn hắn cố gắng qua!

501 toàn thể fan hâm mộ thái độ lấy ra!

Vô luận thắng thua, cũng đều được toàn bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách tôn trọng.

Đương nhiên, những lời này đều là Tiểu Tiền cùng bọn hắn giảng. . ..