Chương 204: Hoàng đế đều không đáng giá sao

Chương 204: Hoàng đế đều không đáng giá sao

Lúc ban ngày, Nhị Thạch không dám phát sóng.

Nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là mở ra tiểu hào khắp nơi quan sát.

Chủ yếu là nhìn những cái kia có khả năng xung kích hoạt động dẫn chương trình nhóm, đều là biểu hiện gì.

Mỗi một lần hoạt động lớn, trên cơ bản từ ngày thứ nhất biểu hiện bên trên, liền có thể nhìn ra dẫn chương trình thái độ.

Giống Tiểu Tiền như thế, giẫm lên ấn mở truyền bá, đi lên liền là toàn thể động viên, còn khai thông Hoàng đế tước vị, tục phí năm trăm vạn!

Kia trăm phần trăm là muốn đánh tới ngọn nguồn.

Mà không có phát sóng, hoặc là bình thường phát sóng dẫn chương trình nhóm, đối với hoạt động khả năng liền không có quá nhiều ý nghĩ.

Bất quá một vòng nhìn xem đến về sau, Nhị Thạch trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Bởi vì hắn phát hiện, mọi người hình như đối với hoạt động lần này đều rất xem trọng!

Trên cơ bản sách giải trí khối có mặt mũi dẫn chương trình nhóm, đều hoặc nhiều hoặc ít mặt đất thái, nói hoạt động lần này sẽ lên.

Nhìn cái này tình thế, fan hâm mộ tiết đều có ngày tết ông Táo độ cảm giác a.

Ước lượng một chút mình trong thẻ kia trù bị một trăm vạn, Nhị Thạch cảm giác có chút treo. . .

...

Hai ngày này, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, nếu như nói nổi danh nhất thần hào đại ca, vậy khẳng định là Mộng Ca.

Về phần dẫn chương trình, cực kỳ hiển nhiên, Tiểu Đoàn Tử tất nhiên tính một cái.

Nàng đây là dính Mộng Ca ánh sáng.

Đại danh đỉnh đỉnh Mộng Ca, đến Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, trạm thứ nhất liền là Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa.

Đồng thời tại nàng nơi đó khai thông Hoàng đế.

Đối với dẫn chương trình tới nói, đây chính là vô thượng quang vinh a!

Theo Mộng Ca danh khí tại Đậu Ngư [ DouYu ] càng lúc càng lớn, vậy hắn "Xuất phát" địa phương, cũng chính là Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, nhân khí cũng càng ngày càng cao.

Rất nhiều du khách đều nghe nói, có cái không lộ mặt trực tiếp trò chơi nữ MC, thanh âm cực kỳ đặc biệt, chỉ hát một ca khúc, liền khiến cho Mộng Ca khen thưởng trăm vạn!

Người đều là hiếu kì, nhìn trực tiếp du khách nhất là thích xem náo nhiệt, cho nên đều nghĩ đến nhìn xem, đến cùng là dạng gì nữ MC, đều không cần lộ mặt, chỉ dựa vào thanh âm, liền có thể hấp dẫn đến Mộng Ca dạng này siêu cấp thần hào!

"Ha ha, ta hôm nay rốt cục đánh chết một người! Không còn có rơi xuống đất thành hộp, các huynh đệ, ta da trâu không!"

Tiểu Đoàn Tử chính vừa đánh trò chơi, bên cạnh cùng du khách hỗ động.

Rất rõ ràng, nàng mặc dù là trò chơi dẫn chương trình, nhưng kỹ thuật thật không cách nào lấy lòng.

Bị trực tiếp ở giữa fan hâm mộ xưng là "Đoàn diệt động cơ" "Nhảy dù kẻ huỷ diệt" "Chuyển vận toàn bộ nhờ rống, ăn gà toàn bộ nhờ nằm" . . .

Bất quá mọi người tới, cũng không phải hướng về phía nàng trò chơi kỹ thuật tới.

Có thể nghe được Tiểu Đoàn Tử kia ma tính thanh âm, rất nhiều du khách biểu thị liền không hiểu bắt đầu vui vẻ.

Nếu là ngẫu nhiên có cái đại ca phơi bày một ít lễ vật, để Tiểu Đoàn Tử hát cái ca cái gì, kia càng là mọi người may mắn.

...

Người đỏ không phải là nhiều, câu nói này tại trực tiếp vòng quá thường gặp.

Tiểu Đoàn Tử cái này còn không chân chính đỏ bắt đầu đâu, chỉ là nhân khí cao không ít, nhưng trực tiếp ở giữa đã có không ít tiểu Hắc phấn đến mang tiết tấu.

"Cái này dẫn chương trình có phải hay không dài quá xấu, cũng không dám lộ mặt!"

"Mộng Ca là thật hồ đồ a, nhiều mỹ nữ như vậy dẫn chương trình không nhìn, nhất định phải nhìn cái này người quái dị?"

"Ta đoán chừng là thân cao một mét năm, thể trọng hai trăm cân loại kia đi, cho nên mới không dám lộ mặt."

"Lộ mặt lộ mặt!" . . .

Màn hình chung bên trên, một đám người đang cày màn hình mang tiết tấu.

Tiểu Đoàn Tử là trò chơi dẫn chương trình, mà lại nàng không giống khác trò chơi dẫn chương trình như thế, ở trên màn ảnh mở cửa sổ nhỏ đem mình lộ ra.

Nàng trên màn hình, ngoại trừ trò chơi hình tượng, cửa sổ nhỏ cái chỗ kia, liền là một cái đang điên cuồng nhảy nhảy nhót nhót phim hoạt hình manh muội tử.

Không có ai biết cái này dẫn chương trình hình dạng thế nào.

Không đợi Tiểu Đoàn Tử mở miệng biện giải cho mình đâu, nàng fan hâm mộ liền không vui, nhao nhao đánh mưa đạn chi viện nàng.

"Cái này lại không phải bán thịt dẫn chương trình, tại sao muốn lộ mặt sao?"

"Tiểu Đoàn Tử cho tới bây giờ không nói mình là mỹ nữ a, người ta liền là dựa vào đậu bỉ khôi hài phong cách đến giải trí mọi người, cái này cũng không được sao?"

"Hiện tại tiểu Hắc phấn đều không muốn đầu óc, thấy cái gì đều phun, nói cho cùng vẫn là ăn đến quá đã no đầy đủ!"

"Không thích liền lăn ra ngoài, không có người cầu ngươi đến xem a."

"Đúng đấy, thích xem có nhìn hay không cút!" . . .

Thích Tiểu Đoàn Tử fan hâm mộ cùng tiểu Hắc phấn trực tiếp liền làm.

Lúc này, Tiểu Đoàn Tử lại bắt đầu mới một ván. . .

Nhìn thấy màn hình chung trên loạn thành một bầy, nàng vội vàng mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người đừng làm rộn, cái này có cái gì tốt nhao nhao đây này. Ta xác thực không phải cái gì đại mỹ nữ, ta cũng chưa từng có lừa dối qua mọi người a. Ân, nếu như nhất định phải nói, nhan giá trị cũng liền có BABY bảy tám phần đi, ha ha ha. . ."

Hiển nhiên, nàng là đang nói đùa, đây cũng chính là nàng trực tiếp phong cách.

Nhị Thạch tiểu hào này lại cũng tiến vào Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, nhìn hồi lâu, hắn cảm giác có chút mộng bức.

Bởi vì cái này Tiểu Đoàn Tử giống như không có muốn xung kích hoạt động ý tứ a.

Chỉ riêng tại cái này cùng du khách nói đùa đâu, cũng không bỏ phiếu, cũng không vòng tiền, suy nghĩ cái gì đâu?

Ngay tại cãi nhau, trực tiếp ở giữa một mảnh sung sướng đâu, màn hình chung trên đặc hiệu lóe lên, có cái công tước tiến vào trực tiếp ở giữa.

"Công tước 【  là ngươi Hiên Ca a 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Nếu như là tại Huya, bình thường công tước cũng không phải là quá có bài diện.

Nhưng ở Đậu Ngư [ DouYu ] không giống.

Nơi này công tước, mỗi tháng tục phí cũng muốn một vạn khối đâu, có cái này tiêu phí năng lực, cũng coi là một cái cỡ trung đại ca.

Tiểu Đoàn Tử vội vàng hoan nghênh: "Hoan nghênh Hiên Ca, ta là Tiểu Đoàn Tử, một cái ca hát chọc cười bán manh trò chơi dẫn chương trình. . ."

Cái này công tước Hiên Ca cũng không có khách khí, trực tiếp đánh ra mưa đạn.

"Nghe nói ngươi cho Mộng Ca hát một bài « tô cho ăn tô cho ăn » rất êm tai, có thể cho ta hát một lần sao?"

Cái này thủ « tô cho ăn tô cho ăn » thế nhưng là Tiểu Đoàn Tử thành danh khúc.

Liền là dựa vào bài hát này, vòng Mộng Ca một trăm vạn!

Hiển nhiên, cái này công tước Hiên Ca cũng là nghe nói cái này sự tình, tương đối hiếu kỳ, liền tới xem một chút.

Tại trực tiếp ngành nghề, mặc kệ ngươi tước vị là cái gì, không cà liền là đệ đệ.

Huống chi, cái này Hiên Ca cũng không phải giống Mộng Ca như thế toàn lưới nổi danh thần hào đại ca đâu.

Tiểu Đoàn Tử trước kia đều chưa từng gặp qua hắn.

Nghe được Hiên Ca yếu điểm mình thành danh khúc, Tiểu Đoàn Tử tự nhiên không thể tùy tiện liền cho hát a, đây chính là nàng giữ lại tiết mục.

Gặp được thần hào đại ca, hoặc là cần hút phấn thời điểm mới có thể hát một lần.

Nếu là mỗi ngày hát, lặp đi lặp lại hát, kia rất nhanh mọi người liền chán nghe rồi, cũng liền không đáng giá.

Nàng liền cười hồi đáp: "A? Hiên Ca muốn nghe cái này a. . .  lúc ấy Mộng Ca muốn nghe ca, để tỏ lòng thành ý, thế nhưng là cố ý mở một cái Hoàng đế tước vị. Đương nhiên, không phải. . ."

Tiểu Đoàn Tử vốn chính là nắm một chút, để Hiên Ca cũng nho nhỏ địa phơi bày một ít thực lực.

Cũng không phải là nói nhất định phải khai thông Hoàng đế tước vị mới hát, bởi vì vậy cũng quá tham đi. . .

Không nói chuyện nói một nửa, nàng liền mở to hai mắt nhìn.

Màn hình chung phía trên, cái kia tối hôm trước mới nhìn đến qua một lần quý tộc huy chương, lần nữa nổi lên!

"【  là ngươi Hiên Ca a 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa khai thông Hoàng đế!"

Màu lót đen viền vàng, huy chương ở giữa một cái uy nghiêm "Đế" chữ!

Cái kia công tước Hiên Ca, vậy mà khai thông Hoàng đế!

Thấy cảnh này, chính ghé vào trực tiếp ở giữa dòm màn hình Nhị Thạch cả người đều không tốt.

Chẳng lẽ một đoạn này Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tại thanh kho lớn bán phá giá Hoàng đế tước vị sao?

Trước kia hai ba tháng đều chưa hẳn có một cái Hoàng đế xuất hiện, làm sao cái này hai ba ngày, mỗi ngày đều có tân hoàng đế khai thông a. . .

Đầu tiên là Mộng Ca, cái này còn dễ nói, rốt cuộc người ta Mộng Ca đến Đậu Ngư [ DouYu ] trước, ngay tại Huya bên kia tiêu phí nhanh một trăm triệu, toàn lưới đều biết tên đại ca.

Một cái Đế Hoàng, với hắn mà nói quả thực là chín trâu mất sợi lông!

Sau đó liền là Tiểu Tiền, vì cùng Mộng Ca đối kháng, hẳn là cắn răng khai thông Hoàng đế.

Ở trong mắt Nhị Thạch, đây chính là tại đầu tư, mục đích là vì tụ lại 501 lòng người cùng cổ vũ sĩ khí.

Tiểu Tiền Hoàng đế tước vị cũng có thể lý giải.

Nhưng cái này Hiên Ca liền có chút không giải thích được, Tiểu Đoàn Tử không biết cái này Hiên Ca, nhưng Nhị Thạch vẫn là biết một chút.

Vị này Hiên Ca cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] người chơi già dặn kinh nghiệm, trước kia đều là đang nhìn trò chơi bản khối, bình thường đều bất hiển sơn bất lộ thủy, mỗi tháng tiêu phí cái ba bốn vạn đi.

Vốn cho là liền là một cái cỡ trung đại ca, không nghĩ tới cũng là ẩn tàng đại thủ tử a!

...

Ngay tại Tiểu Đoàn Tử cùng toàn trực tiếp ở giữa du khách trong lúc khiếp sợ, Hiên Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ta không có Mộng Ca thực lực mạnh như vậy, bất quá cho ngươi mở cái Hoàng đế vẫn là không có vấn đề, hiện tại có tư cách nghe ca nhạc đi, ha ha. . ."

Tiểu Đoàn Tử liên tục gật đầu, "Đương nhiên, được rồi, ta cái này cho Hiên Ca ca hát!"

Nói xong, cũng không đoái hoài tới trong trò chơi người đã trải qua lên máy bay liền muốn nhảy dù.

Trực tiếp cắt ra Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, ấn mở nhạc đệm âm nhạc.

Quen thuộc âm nhạc vang lên, Tiểu Đoàn Tử kia ma tính tiếng ca cũng phiêu đãng tại toàn bộ trực tiếp ở giữa.

"Tút tút tút tút

Tút tút cho ăn tút tút. . .

Hắc! Tút tút tút tút

. . ."

Nhị Thạch nghe Tiểu Đoàn Tử tiếng ca, chính mình cũng muốn đi học một ít ca hát.

Không

Hẳn là làm giải phẫu, mình cũng muốn làm nữ MC!

Vẫn là nữ MC hạnh phúc a, chỉ cần ngon lành là ngồi ở chỗ đó, tùy tiện hát một bài, động một chút lại có đại ca tới mở Hoàng đế, hào cà trăm vạn. . .

Mình những này nam chính truyền bá đâu, mỗi ngày mang theo fan hâm mộ xông người khác trực tiếp ở giữa, mỗi ngày đánh nhau.

Quanh năm suốt tháng, không mấy ngày là yên tĩnh, kết quả cũng không kiếm được mấy đồng tiền.

Sống được thật mệt mỏi a. . .

Đương nhiên đây cũng chính là ngẫm lại mà thôi. . .

Hát xong về sau, hiển nhiên cái kia Hiên Ca nghe được rất hài lòng, xuất thủ liền là năm mươi phát siêu lửa!

Hào cà mười vạn!

Mà Tiểu Đoàn Tử tại khu trò chơi fan hâm mộ tiết bảng danh sách, đã leo lên thủ vị!

Nhị Thạch càng là im lặng, cái này người so người tức chết người.

Tiểu Đoàn Tử căn bản không hề vòng tiền bỏ phiếu, làm sao lại lên bảng xếp hạng thứ nhất đâu?

...

Toàn bộ ban ngày, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, hình tượng lớn nhất hai cái dẫn chương trình, một cái là Tiểu Tiền, một cái khác liền là Tiểu Đoàn Tử.

Trải qua một ngày bỏ phiếu, đến năm giờ chiều hạ truyền bá lúc, Tiểu Tiền một mực một mực chiếm lấy lấy sách giải trí khối fan hâm mộ tiết đứng đầu bảng!

501 các đại ca căn bản không hề xuất thủ, chính Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu cũng không có biểu hiện ra, chỉ là dựa vào tán phiếu, lễ vật giá trị đã đi tới gần mười lăm vạn!

Cái này nhưng đều là sắt sắt nhóm mì tôm tiền a, thuần ăn!

Cho nên, hạ truyền bá lúc, Tiểu Tiền cười đến miệng đều sai lệch.

"Bảy giờ rưỡi tối! Các huynh đệ không gặp không về! Tám giờ chúng ta sẽ nghênh đón trận đầu PK tranh tài, đó mới là thời điểm then chốt, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tất thắng!"

Lập tức, trực tiếp ở giữa màn hình chung trên tất cả đều là mưa đạn cà màn hình.

"501 tất thắng!"

"Thắng lợi là chúng ta!"

"Tất thắng tất thắng!" . . .

...

Mặt khác Tiểu Đoàn Tử bên kia, không một tiếng động địa, liền mò tới trò chơi bản khối đứng đầu bảng.

Mà lại, nàng còn thu hoạch một cái đại ca!

Hiên Ca hẳn là ưa Tiểu Đoàn Tử, tại nàng trực tiếp ở giữa ngâm hai đến ba giờ thời gian mới hạ tuyến.

Mà lại trước khi đi, còn nói ban đêm sẽ lên tuyến đến xem nàng.

Cái này rất rõ ràng, đây là muốn trở thành Tiểu Đoàn Tử cố định đại ca ý tứ a. . .

...

Bất quá ban ngày những này, đều chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Tất cả mọi người minh bạch, chân chính trận đánh ác liệt, là buổi tối hai trận PK!

Căn cứ fan hâm mộ tiết quy tắc, buổi tối PK thi đấu, sẽ ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ.

PK người thắng, đem cướp đoạt kẻ thất bại hoạt động điểm tích lũy 20%!

Cái này tương đối hung ác.

Dù là ngươi ban ngày bỏ phiếu lại nhiều, cho dù có một trăm vạn điểm.

Nếu như ban đêm thua liền hai trận, vậy ngươi liền chỉ còn lại sáu mươi sáu vạn phần. . .

Từ điều quy tắc này, cũng có thể nhìn ra, chính phủ liền là hi vọng dẫn chương trình ở giữa có thể đánh nhau!

Chỉ có tại PK thi đấu lúc đánh nhau, mới có thể cuốn tới tiền nhiều hơn a.

Mà lại, từ tám giờ rưỡi đêm bắt đầu, đến 11:30 kết thúc, dẫn chương trình ở giữa còn có thể tiến hành tự do PK!

Nói cách khác, không cần chính phủ xứng đôi, ngươi muốn làm ai trực tiếp điểm đối phương là được rồi.

Loại này tự do PK thất bại cũng là có trừng phạt.

Phe thắng lợi đem cướp đoạt phe thất bại mười phần trăm trước mắt điểm tích lũy!

Bất quá  dưới tình huống bình thường, không có ai sẽ đi điểm khác người, cố ý đánh người ta.

Trừ phi giữa song phương có thâm cừu đại hận!

Giống như trước, vì cái gì Nhị Thạch không thế nào trên hoạt động, cũng là bởi vì hắn cùng Tiểu Tiền là tử địch.

Làm công động lúc, Tiểu Tiền lão điểm hắn a. . .

Đánh lại đánh không lại, còn lão bị người nhục nhã, cho nên Nhị Thạch dứt khoát liền không lên hoạt động.

Bất quá cũng cũng là bởi vì dạng này, hắn mặc dù danh xưng ngoài trời nhị ca, nhưng fan hâm mộ nhân số so Tiểu Tiền ít rất nhiều.

Nam chính truyền bá fan hâm mộ  bình thường đều là bài diện phấn tương đối nhiều, ngươi dẫn chương trình quá sợ, không rất cứng khí, kia fan hâm mộ đi theo ngươi cũng cảm giác thật mất mặt nha.

Cũng chính là Nhị Thạch tương đối đa tài đa nghệ, ngoài trời chơi đến hoa văn tương đối nhiều, vẫn là lung lạc lấy một nhóm fan cuồng.

Bằng không, sớm bị Tiểu Tiền làm lui lưới.

... . . .

Bảy giờ rưỡi tối, Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài náo nhiệt lên.

Rất nhiều dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, đều là phi thường náo nhiệt, bởi vì lập tức liền muốn bắt đầu fan hâm mộ tiết trận đầu PK!

Chân chính muốn xung kích fan hâm mộ tiết hoạt động dẫn chương trình, tại trận này PK bên trên, liền sẽ xuất ra thái độ của mình.

Tiểu Tiền trực tiếp trong phòng, nhân khí so ban ngày lúc còn muốn cao, rốt cuộc rất nhiều fan hâm mộ ban ngày còn muốn đi làm hoặc là đi học, không có cách nào nhìn trực tiếp.

Mà ban đêm, tuyệt đại bộ phận người đều là có thời gian.

"Đợi chút nữa PK đối thủ liền ra, ta ngược lại muốn xem xem, là ai xui xẻo như vậy, gặp chúng ta. Hoàng đế của ta hiệu còn không khai trương đâu, hi vọng đối thủ hơi mạnh một điểm đi, không phải đánh nhau không có tí sức lực nào a."

Tiểu Tiền mặt mày hớn hở cùng đám fan hâm mộ khoác lác nói.

Đáng tin fan hâm mộ Lưu Tiểu Hoa đương nhiên không có vắng mặt, hắn cũng là thoả thuê mãn nguyện.

Đêm nay liền là 501 lần nữa hướng tất cả mọi người chứng minh mình bắt đầu!

Tại mấy vạn huynh đệ trước mặt, cái gì thần hào cái gì Mộng Ca, kia đều không đáng giá nhắc tới!

Chớ nói chi là chính Tiểu Tiền cũng là thần hào.

Lưu Tiểu Hoa tin tưởng, trải qua lần này fan hâm mộ tiết, 501 danh khí đem nâng cao một bước, về sau tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, không còn có người có can đảm khiêu khích bọn hắn!

7:40, đối chiến danh sách ra.

Tiểu Tiền xem xét đối thủ danh tự, nhếch miệng cười.

"Cái này chính phủ là có ý gì a, trận đầu liền để ta đụng phải Lãnh tỷ rồi? Bất quá Lãnh tỷ giống như nói nàng hoạt động lần này tùy duyên lên đi?"

Đã muốn làm công động, khẳng định cũng muốn làm đến biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng nha.

Tiểu Tiền cũng nghe ngóng một vòng, sách giải trí khối mấy vị đại chủ truyền bá bên trong, Teemo nói là muốn lên, Phát tỷ nói có thể đi vào ngũ đại liền tốt.

Mà Lãnh tỷ, giống như không hứng thú gì, biểu thị tùy duyên, sẽ không mình bỏ tiền làm việc động, cũng sẽ không để công hội ra mặt.

Một bên khác, Nhị Thạch vận khí tương đối tốt, gặp phải là một vị không biết tên tiểu chủ truyền bá.

Tiểu Đoàn Tử bên kia gặp phải đối thủ cũng không mạnh, Hiên Ca đã thượng tuyến, có như thế một vị hoàng Đế đại ca tọa trấn, chắc hẳn PK cũng không có vấn đề.

... . . .

Tám giờ đúng, PK thi đấu chính thức bắt đầu!

"Các huynh đệ! Xông lên a! Trận đầu tất thắng! Quang vinh thuộc về chúng ta 501 mỗi người!"

Ngay tại PK đầu xuất hiện một khắc này, Tiểu Tiền liền bắt đầu kích tình địa giận dữ hét.

Lập tức, toàn bộ trực tiếp ở giữa lễ vật bay tứ tung.

Mặc dù các đại ca còn không có xuất thủ, nhưng chỉ là dựa vào fan hâm mộ tán phiếu, chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây, Tiểu Tiền bên này lễ vật giá trị liền đã đạt đến hơn một vạn!

Cái này tán phiếu, tại Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, xem như phi thường lợi hại.

Khả năng cũng liền trò chơi bản khối mấy cái đầu dẫn chương trình, có thể vượt qua hắn.

Sách giải trí khối bên này, coi như mấy cái đầu nữ MC, tán phiếu đều không có Tiểu Tiền lợi hại.

Mà Lãnh tỷ bên kia, cũng không có cái gì động tĩnh, hiển nhiên là nhìn thấy xứng đôi đến Tiểu Tiền, trực tiếp liền từ bỏ.

Bởi vì lễ vật giá trị vượt qua một vạn, đồng thời là đối thủ gấp ba trở lên, PK đầu tiến vào miểu sát giai đoạn!

Miểu sát đếm ngược ba phút.

Chỉ cần tại cái này trong vòng ba phút, Lãnh tỷ bên kia không thể gặp phải Tiểu Tiền bên này lễ vật giá trị một phần ba trở lên, như vậy PK đem kết thúc, Tiểu Tiền cũng đem thu hoạch được trận đầu PK thắng lợi!

...

"Lãnh tỷ Lãnh tỷ, ngươi đánh PK a, nhanh trên vừa lên, còn có hai phút đồng hồ liền bị miểu sát a!"

"Nhanh lên a, Lãnh tỷ ngươi công hội đâu, nhanh dao người!"

"Trong nhà các đại ca đâu? Lần này fan hâm mộ tiết chúng ta không lên rồi?"

"Hôm nay mới ngày đầu tiên, các huynh đệ đừng hoảng hốt, Tiểu Tiền bên kia quá ác, chúng ta không đánh." . . .

Lãnh tỷ trực tiếp trong phòng, đám fan hâm mộ cũng cũng đang thảo luận lần này PK sự tình.

Mặc dù Lãnh tỷ cũng đã sớm nói, hoạt động lần này tùy duyên bên trên, không bắt buộc.

Nhưng đám fan hâm mộ nhìn xem phía bên mình PK đầu bị thành phải xem không thấy, mà lại tiến vào miểu sát trạng thái, trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Ai không hi vọng mình thích dẫn chương trình, có thể phong quang vô hạn, đại sát tứ phương đâu.

Cho dù là nữ MC fan hâm mộ, phần lớn cũng có cái này loại tâm lý!

"Ha ha, mọi người trấn định, lần này fan hâm mộ tiết nhà ta không lên. Ta cũng không nhẫn tâm vòng mọi người mì tôm tiền, các ngươi đem tiền lưu lại, ăn ngon một chút, uống chút rượu cái gì, kia không thể so với lấy ra giúp ta làm công động được không?"

Lãnh tỷ ngược lại là rất nhìn thoáng được, cười hì hì cho mọi người giải thích nói.

Có thể cho đám fan hâm mộ nói lời như vậy, cũng coi là có lương tâm.

Thay cái khác dẫn chương trình, đây chính là hận không thể đem du khách trong ví tiền cái cuối cùng đồng đều vòng ra!

Đúng lúc này, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Lãnh tỷ trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, vội vàng hoan nghênh Mộng Ca.

Đây chính là Mộng Ca lần thứ nhất đến nàng trực tiếp ở giữa đến, hôm qua nhìn xem Mộng Ca tại Teemo nơi đó biểu hiện ra, Lãnh tỷ cũng là thèm ăn chảy nước miếng a.

Hôm nay Mộng Ca tới mình trực tiếp ở giữa, lấy hắn bài diện, xuất thủ cũng sẽ không quá hẹp hòi đi. . ..