Chương 205: Miểu sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 205: Miểu sát (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lãnh tỷ tại Đậu Ngư [ DouYu ] cũng là đầu dẫn chương trình một trong, trong nhà tập đoàn thực lực cực kỳ hùng hậu!

Lần này sở dĩ nói không làm công động, tùy duyên bên trên, cũng là có nguyên nhân.

Kỳ thật đây cũng là thông minh của nàng chỗ.

Thâm niên du khách đều biết, Lãnh tỷ có cái tên hiệu, gọi "Tinh anh nam sĩ thu hoạch máy móc" !

Lãnh tỷ bản thân liền là một cái IQ cao thịnh tình thương tinh anh.

Nàng năm 2009 được cử đi đến Thượng Hải tiếng nước ngoài đại học đọc sách, sau khi tốt nghiệp, tiến về United States of America Khổng Tử học viện dạy qua một đoạn thời gian sách.

Cái này trình độ cũng không phải là khác nữ MC có thể so sánh.

Tăng thêm nàng xuất thân từ gia đình giàu có, thuở nhỏ liền học tập nhạc khí, tinh thông nhiều loại cổ điển nhạc khí.

Có người đánh giá nàng đặc điểm lớn nhất là cơ hồ đại bộ phận nam nhân lần đầu tiên nhìn thấy nàng đều sẽ cảm giác nàng thư sướng tự nhiên, có loại như mộc xuân phong cảm giác, bản thân tướng mạo thanh lệ, dáng người cao ráo, quần áo thanh lịch, ăn nói không tầm thường, cực thiện hồ cầm, hát đạn đều tốt.

Danh giáo xuất sinh, gia đình phú quý, cô gái như vậy đối tuyệt đại bộ phận nhận qua giáo dục tốt trong xã hội kiên cùng tinh anh nam sĩ có thiên nhiên cực lớn lực sát thương!

Từ nàng tiến vào trực tiếp ngành nghề bắt đầu, tuần tự trằn trọc mấy cái trực tiếp bình đài, trong nhà một mực đều không thiếu khuyết tập đoàn.

Khả năng rất nhiều người cũng không biết, trực tiếp ngành nghề bên trong, cái thứ nhất là đơn dẫn chương trình tiêu phí quá ngàn vạn thần hào đại ca, liền là xuất từ Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa!

Năm 2016, Lãnh tỷ còn tại Momo trực tiếp, "Tái Kiến Thị Lam" thần hào đại ca, vì nàng hào cà 14 triệu!

Cái kỷ lục này, phải nói là vài ngày trước vừa bị Mộng Ca ba ngàn vạn hào cà tiểu Tiểu Nịnh đánh vỡ. . .

. . .

Lãnh tỷ trong nhà tập đoàn, cơ bản đều là cái gọi là "Lão công phấn" .

Ngươi nghĩ, mấy cái thần hào đại ca đều muốn theo đuổi một cái dẫn chương trình, mọi người lẫn nhau ở giữa đều là tình địch.

Dạng này tập đoàn, dẫn chương trình muốn giữ gìn tốt quan hệ, bảo trì một cái trạng thái thăng bằng, thật rất khó.

Thường xuyên bởi vì một chuyện nhỏ, các đại ca liền nổ tung.

Cũng là bởi vì hai ngày trước trong nhà tập đoàn vừa bạo tạc qua một lần, tối ủng hộ nàng một vị đại ca "Khải Tiểu Thỏ" tuyên bố lui lưới.

Vị này Khải Tiểu Thỏ thế nhưng là ủng hộ Lãnh tỷ hơn hai năm, từ Momo đến Đậu Ngư [ DouYu ] nghe nói tiêu phí 7,8 triệu.

Đối mặt loại tình huống này, Lãnh tỷ cũng chỉ có thể biểu thị fan hâm mộ tiết hoạt động không đánh không tranh, tùy duyên liền tốt.

. . .

Đây là Thẩm Hạo lần thứ nhất đến Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa, trước kia chỉ là nghe nói qua đại danh của nàng, nhưng chưa từng nhìn qua.

Có lẽ là tại mỹ nhan camera gia trì dưới, Lãnh tỷ nhìn xác thực cùng khác nữ MC không giống.

Rất nhiều nữ MC dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là không còn khí chất.

Mà Lãnh tỷ, là loại kia thanh tú, tinh xảo cảm giác, nhìn liền cảm giác thật thoải mái.

Nếu như không phải có Lâm Tiểu Nịnh, có lẽ Thẩm Hạo đều có chút động tâm. . .

"Nghe nói ngươi ca hát rất êm tai, nhìn ta danh tự, biết hát sao?"

Đây là Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Lấy Lãnh tỷ đại chủ truyền bá thân phận, khác du khách muốn nghe ca nhạc, khẳng định không có đơn giản như vậy, tối thiểu cũng muốn biểu hiện ra một cái máy bay nhỏ đi.

Nhưng Mộng Ca hiển nhiên không giống, tất cả dẫn chương trình đều biết, chỉ cần Mộng Ca tiến ngươi trực tiếp ở giữa, vậy liền hoàn toàn không cần lo lắng ăn không được lễ vật.

Ngươi cần làm, liền là làm sao có thể để Mộng Ca vui vẻ.

Chỉ cần Mộng Ca vui vẻ, tuyệt đối đem ngươi đút tới nôn!

Mộng Ca nói là cái nào bài hát khúc, Lãnh tỷ tự nhiên là biết đến.

Bài hát này hiện tại cũng thay đổi thành một cái truyền kỳ.

"Sẽ, ta cái này hát cho Mộng Ca nghe." Lãnh tỷ vừa cười vừa nói.

Mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, Lãnh tỷ liền bắt đầu ca hát.

. . .

Một bên khác, Tiểu Tiền tự nhiên cũng biết Mộng Ca thượng tuyến tin tức, hơn nữa còn đi Lãnh tỷ nơi đó!

Tiểu Tiền trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, cảm giác có chút không ổn.

Nhìn một chút PK đầu, lúc này hắn bên này đã chuyển vận hơn hai vạn, thuần tán phiếu.

Mà Lãnh tỷ bên kia chỉ có hai ngàn không đến, y nguyên ở vào miểu sát trạng thái.

Khoảng cách miểu sát kết thúc còn có hai phút đồng hồ ra mặt!

"Các huynh đệ thêm ít sức mạnh! Lập tức liền muốn miểu sát kết thúc, chúng ta lại đến một điểm, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

Tiểu Tiền cắn răng hô.

Đồng thời hắn tại đại ca bầy bên trong cũng phát tin tức, "Ngưu ca, ngươi xuất thủ trước cà điểm đi, ta sợ đối diện ra cái gì yêu thiêu thân."

Tiểu Tiền kêu Ngưu ca, là một vị cực kỳ ủng hộ hắn nước Vương đại ca, tên gọi 【  Ngưu Ma Vương 】.

Lần này fan hâm mộ tiết, Ngưu ca có lẽ nặc qua, chỉ cần Tiểu Tiền có thái độ, hắn cũng sẽ ủng hộ cái trên dưới một trăm vạn!

Đương nhiên, đây không phải thuần uy, Tiểu Tiền cần tiến hành trở lại hiện.

Bất quá coi như trở lại hiện, người ta nguyện ý ủng hộ, cũng là vô cùng khó được.

Bởi vì vô luận như thế nào trở lại, cũng không có khả năng trăm phần trăm trở lại đi, tối đa cũng liền trở lại bảy thành mà thôi.

Thứ này cũng ngang với Ngưu ca vẫn là phải tiêu phí ba mươi vạn!

Nhìn thấy Tiểu Tiền tin tức, Ngưu ca cũng không do dự, lập tức liền sảng khoái xuất thủ.

"【  Ngưu Ma Vương 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X1" . . .

"【  Ngưu Ma Vương 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X5" . . .

Lại là mười phát siêu lửa xuất thủ, tăng thêm trực tiếp ở giữa tán phiếu, PK đầu bên trên, Tiểu Tiền bên này lễ vật giá trị đã đi tới năm vạn khối!

Mà Lãnh tỷ bên kia, vẫn là hai ngàn đến khối.

PK đầu y nguyên ở vào miểu sát trạng thái, khoảng cách miểu sát kết thúc chỉ có khoảng chừng nửa phút!

Đúng lúc này, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ có người cà màn hình.

"Tiểu Mộng bắt đầu điểm ca!"

"Báo, đại sự không ổn! Đối diện muốn ca hát!"

"Nguy! Lãnh tỷ muốn hát « những ta kia cực kỳ mạo hiểm mộng »."

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, cảm giác chiến đấu muốn bắt đầu!" . . .

Tiểu Tiền nụ cười trên mặt trì trệ, mưa đạn ý tứ hắn cũng minh bạch.

Mộng Ca một khi điểm ca, vậy liền mang ý nghĩa muốn hào cà a. . .

Vạn nhất hắn giống như hai lần trước như thế, một ca khúc hào cà trăm vạn, mình rốt cuộc là cùng vẫn là không cùng đâu?

Nếu như muốn cùng, đó chính là trăm vạn cất bước trên không không giới hạn!

Có khả năng sẽ đánh đến hai ba trăm vạn, cũng có khả năng sẽ cao hơn!

Tiểu Tiền đầu óc đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ mình phải làm thế nào ứng đối nguy cơ trước mắt.

Không đợi hắn suy nghĩ kỹ càng, màn hình chung phía trên xuất hiện một đầu to lớn hoành phi!

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Siêu cấp hỏa tiễn hoành phi Tiểu Tiền gặp quá nhiều, nhưng là lần này hoành phi hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy a.

Siêu lửa không phải một lần chỉ có thể đưa một phát sao?

Cái này trực tiếp một trăm phát là cái quỷ gì!

. . .

Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa, ngay tại nàng mở miệng hát ra câu đầu tiên ca từ lúc, Mộng Ca liền xuất thủ.

Tại mấy chục vạn du khách nhìn chăm chú, một đạo to lớn kim sắc cột sáng xuất hiện tại trực tiếp ở giữa màn hình chung, siêu cấp hỏa tiễn dự bị phát xạ!

Mà lại, Mộng Ca cái này siêu lửa đặc hiệu cùng bình thường những cái kia có chút khác nhau.

Tại siêu cấp hỏa tiễn bên cạnh, có cái kim sắc số lượng "X100" !

Rất rõ ràng, ý tứ này liền là một lần đưa ra một trăm phát siêu lửa a!

Tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt.

Vì cái gì Mộng Ca có thể một lần liền đưa ra một trăm phát, người khác chỉ có thể một phát một phát đưa đâu. . .

Tiểu Tiền bật thốt lên: "Ngọa tào! Tình huống như thế nào đây là! Dựa vào cái gì hắn liền có thể trực tiếp đưa ra một trăm phát siêu lửa đâu, cái này không công bằng!"

Hắn trực tiếp trong phòng fan hâm mộ cũng nổ tung.

"Chính phủ không công bằng!"

"Có tấm màn đen!"

"Chính phủ ra cho cái giải thích!"

"Làm cái quỷ gì, cái này còn có để hay không cho người chơi!" . . .

Ngươi đừng nói, thật đúng là có siêu quản ra mặt, cấp ra giải thích.

Áo khoác cưỡi ngựa màu đen siêu quản, ngay tại Mộng Ca đưa ra một trăm phát siêu lửa về sau, đi thẳng tới Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa.

Đánh ra mưa đạn, đối với chuyện này cho ra giải thích.

"Căn cứ người sử dụng phản hồi ý kiến, cung cấp tốt hơn người sử dụng thể nghiệm, cho nên bình đài làm ra điều chỉnh. Làm hoàng đế tước vị đạt tới đầy đẳng cấp về sau, có thể giải trừ siêu lửa hạn chế, có được siêu cấp quyền hạn, cũng chính là cao nhất có thể lấy đơn lần đưa ra 100 phát!"

Tốt a, nhìn thấy siêu quản sau khi giải thích, rất nhiều người đều á khẩu không trả lời được.

Rất rõ ràng, lần này cái gọi là điều chỉnh, liền là Mộng Ca chuyên môn điều chỉnh a!

Bởi vì toàn bộ bình đài, thỏa mãn điều kiện này, trước mắt chỉ có chính Mộng Ca!

Nhưng là ngươi còn không có cách nào đi kháng nghị, trực tiếp bình đài chính là như vậy, có tiền liền là có thể muốn làm gì thì làm!

Bình đài nhằm vào siêu cấp khách hàng lớn, cho ra đặc quyền nhất định, đây là mọi người đã sớm ngầm thừa nhận sự tình.

Dù sao mặc kệ là một lần đưa ra một trăm trả về là một ngàn phát siêu lửa, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có nhiều tiền như vậy a. . .

Một phát vượt qua hai ngàn khối, một trăm phát liền là hai mươi vạn!

Coi như tại cái này quyền hạn mở ra cho tất cả mọi người, ngươi đưa được tốt hay sao hả?

. . .

Tiểu Tiền xem xét PK đầu, hiện tại biến thành Lãnh tỷ bên kia miểu sát mình!

Hai mươi vạn đối năm vạn, vượt qua gấp ba.

Mà miểu sát thời gian lại bắt đầu lại từ đầu tính theo thời gian, lại là ba phút.

Sắc mặt hắn âm tình bất định, vừa ngoan tâm, quyết định thăm dò một chút Mộng Ca quyết tâm!

"Làm! Các huynh đệ, đây là một trận trận đánh ác liệt!"

"Nhưng là chúng ta 501 không có đường lui, nhất định phải đánh!"

"Ta không biết cuối cùng chúng ta có hay không thể đánh thắng, nhưng là, chúng ta muốn xuất ra thái độ của mình!"

"Ta không hỏi đối diện là ai, cũng mặc kệ đối diện có thể cà ra bao nhiêu!"

"Liền là một câu, tận chính mình có khả năng, làm đến ngọn nguồn!"

Tại trực tiếp ở giữa cổ vũ xong fan hâm mộ về sau, Tiểu Tiền cũng ở hạch tâm đại ca bầy bên trong phát tin tức.

"Các ca ca, tiểu Mộng đây chính là đang cố ý chèn ép chúng ta, vừa mới tay thử một chút hắn lực lượng đi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn bỏ được cho Lãnh tỷ cà bao nhiêu!"

Sở dĩ dám ngạnh cương, Tiểu Tiền cũng là có ý nghĩ của mình.

Bởi vì lần này PK là chính phủ ngẫu nhiên xứng đôi, Lãnh tỷ trong nhà có mình tập đoàn, mà Mộng Ca hai ngày trước cũng căn bản chưa từng đi Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa.

Cái này có thể suy đoán ra, Mộng Ca cùng Lãnh tỷ ở giữa cực lớn xác suất là không có quan hệ gì.

Vội vàng ở giữa, cũng không có khả năng đạt thành cái gì trở lại hiện hiệp nghị, kia Mộng Ca cà ra lễ vật, Lãnh tỷ hẳn là thuần ăn.

Hiện tại Mộng Ca muốn mượn Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa đánh chính mình.

Vậy phải xem hắn có bỏ được hay không tốn nhiều tiền!

Khả năng lấy Mộng Ca thân gia, trên dưới một trăm vạn không có vấn đề, nhưng nhiều hơn nữa đâu?

Trên hai triệu đâu?

Ba trăm vạn đâu!

Tiểu Tiền tin tưởng, coi như lại người có tiền, cũng không có khả năng không hạn chế cho chưa quen thuộc dẫn chương trình hào cà đi!

Mà phía bên mình, bởi vì công hội đều là mình, cho nên đánh nhau, thực tế chi tiêu chi phí muốn so Mộng Ca bên kia thấp một nửa!

. . .

Theo Tiểu Tiền hò hét, trực tiếp trong phòng các loại lễ vật đặc hiệu cực nhanh bắt đầu cà lên màn hình tới.

Lần này liền không riêng gì du khách tán phiếu.

Bởi vì chỉ dựa vào tán phiếu, căn bản không có cách nào cùng đối diện đánh.

Các vị công tước, quốc vương đều nhao nhao xuất thủ, siêu lửa mạn thiên phi vũ.

Mặc dù mọi người chỉ có thể một phát một phát cà siêu lửa, nhưng không chịu nổi nhiều người a.

Chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy giây, mắt thấy Tiểu Tiền bên này lễ vật giá trị liền muốn đạt tới hơn sáu vạn, giải trừ miểu sát.

Tiểu Tiền trên mặt tươi cười, la lớn: "Thêm chút sức! Muốn miểu sát ta nhóm? 501 huynh đệ không đáp ứng!"

Kết quả hắn lời còn chưa dứt, màn hình chung phía trên xuất hiện lần nữa cái kia đặc thù siêu lửa hoành phi.

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

PK đầu bên trên, Lãnh tỷ bên kia điểm số lập tức nhảy đến bốn mươi vạn!

Miểu sát vẫn còn tiếp tục. . .

Chỉ cần một phút đồng hồ, Tiểu Tiền bên này liền muốn miểu sát.

Tiểu Tiền nụ cười trên mặt biến mất, hắn mới phát hiện, loại này trăm phát siêu lửa đặc quyền, thật đúng là dùng rất tốt, nhất là tại chuẩn bị miểu sát thời điểm.

Đây tuyệt đối không thể bị miểu sát a!

Bằng không, liền là đối toàn bộ 501 vũ nhục!

Tiểu Tiền lập tức quay đầu phân phó trợ lý: "Trên ta Hoàng đế hiệu! Xử lý thẻ 9999! Ta còn cũng không tin, nhìn ngươi đến cùng làm sao miểu sát ta!"

Hắn nói xử lý thẻ, cũng là một loại lễ vật, sáu khối tiền một trương.

Đây là đánh trận đánh ác liệt lợi khí!

Bởi vì có thể một lần đưa ra 999 9 tấm, đây chính là sáu vạn khối, có thể so sánh một phát một phát siêu lửa nhanh hơn.

Đồng dạng xuất hiện 9999 xử lý thẻ lúc, đều mang ý nghĩa một trận đại chiến!

Bình thường căn bản không thể nào thấy được, hàng năm đại chiến lúc, mới có thể nhìn thấy loại này cà lễ vật phương thức.

Hiện tại Tiểu Tiền cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Đối diện thế nhưng là có được max cấp hộ khách đặc quyền, trăm phát siêu lửa muốn giây chính mình.

Nếu như không cần 9999 xử lý thẻ phản kích, mình liền bị miểu sát.

Trợ lý trực tiếp đăng ký Tiểu Tiền vị hoàng đế kia hiệu, không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp liền là 9999 xử lý thẻ xuất thủ.

"Hoàng đế 【  Tiền Tiểu Soái 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X1" . . .

"Hoàng đế 【  Tiền Tiểu Soái 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X2" . . .

Vẫn là cái này nhanh, hai tay liền là mười hai vạn!

Tiểu Tiền coi là lần này miểu sát dù sao cũng nên giải trừ đi, kết quả xem xét PK đầu, vẫn là miểu sát trạng thái!

Không biết lúc nào, Lãnh tỷ bên kia lễ vật giá trị đã đi tới sáu mươi vạn!

Mà miểu sát thời gian, chỉ còn lại ba mươi lăm giây.

Tiểu Tiền lần này thật tức giận, giận dữ hét: "Đều đừng bảo lưu lại, làm cho ta hắn!"

Chính hắn Hoàng đế hiệu, tăng thêm các đại ca, đồng loạt ra tay, siêu lửa cùng 9999 xử lý thẻ bày khắp toàn bộ màn hình.

Nhưng là lệnh Tiểu Tiền tuyệt vọng là, đối diện lễ vật tăng trưởng càng nhanh!

PK đầu bên trên, Lãnh tỷ bên kia số lượng cơ hồ mỗi giây nhảy lên một chút.

Mà mỗi một lần nhảy lên, đều là hai mươi vạn tăng trưởng!

. . .

Lãnh tỷ trực tiếp ở giữa, nàng một ca khúc còn không hát xong, mặc dù sắc mặt cố gắng giữ vững bình tĩnh.

Nhưng là con mắt càng trừng càng lớn, thanh âm đều có chút có chút phát run. . .

Dù là thường thấy thần hào đại ca, thường thấy hào cà cảnh tượng hoành tráng, nhưng hôm nay Mộng Ca xuất thủ, y nguyên để nàng kinh ngạc không thôi.

Ngoại nhân không biết, nhưng là Lãnh tỷ mình minh bạch.

Mình cùng Mộng Ca thật là căn bản liền không biết a.

Tại đêm nay trước đó, chưa từng có bất luận cái gì tiếp xúc, Mộng Ca cái này là lần đầu tiên đến mình trực tiếp ở giữa.

Mộng Ca cùng 501 ân oán, Lãnh tỷ cũng nghe nói.

Nhưng nàng căn bản không tưởng tượng nổi, cũng bởi vì cùng Tiểu Tiền ân oán, cho nên Mộng Ca liền ra tay như thế giúp mình hào cà sao?

Phảng phất cà ra căn bản cũng không phải là tiền, một trong nháy mắt, Mộng Ca đã cà ra mười lăm lần, mỗi lần đều là một trăm phát siêu lửa.

PK đầu bên trên, bên này lễ vật giá trị đã đi tới ba trăm vạn!

Mà Tiểu Tiền bên kia, trải qua liều chết cố gắng, cũng mới chỉ có tám mươi vạn vạn hơn.

PK đầu phía trên đếm ngược kết thúc, Tiểu Tiền bị miểu sát. . .

. . .

Trận đại chiến này, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] sách giải trí khối đều đang chăm chú.

Nhị Thạch bên kia đều không để ý tới mình PK, toàn bộ hành trình tại tiếp sóng Lãnh tỷ tình huống bên này.

Mộng Ca mở miệng để Lãnh tỷ hát cái kia bài hát lúc, Nhị Thạch liền hưng phấn lên.

Cười toe toét miệng rộng cùng mình fan hâm mộ nói: "Các huynh đệ, trò hay đến rồi!"

Quả nhiên, Mộng Ca vừa ra tay liền là một trăm phát siêu lửa, đem Tiểu Tiền PK đầu trực tiếp đánh hết rồi!

Lại tiếp sau đó, làm Tiểu Tiền bên kia muốn phản kháng lúc, Mộng Ca thì càng bạo lực.

Mỗi lần đều là một trăm phát siêu lửa, căn bản liền không nhìn Tiểu Tiền tình huống bên kia, liền là đem ngươi nhấn trên mặt đất bạo chùy!

Ngắn ngủi hơn hai phút loại, ba trăm vạn đối hơn tám mươi vạn. . .

Kỳ thật Tiểu Tiền bên kia chuyển vận cường độ đã tương đối lớn, không đến ba phút liền hơn tám mươi vạn!

Liền xem như hàng năm trận chung kết, cũng chính là như vậy đi.

Nhưng ở Mộng Ca trước mặt, liền lộ ra có chút bất lực.

"Da trâu! Đây chính là Mộng Ca a, nói miểu sát ngươi liền nhất định phải miểu sát, căn bản không quản ngươi trên nhiều ít, ba trăm vạn liền trực tiếp đắp lên ngươi trên mặt! Liền hỏi ngươi có phục hay không!"

Nhìn đến so thi đấu kết quả, Nhị Thạch như là mình thắng lợi đồng dạng, hưng phấn không thôi.

Rất rõ ràng, Mộng Ca xuất thủ, hung hăng dạy dỗ Tiểu Tiền.

Tử địch ăn quả đắng, hắn đương nhiên sẽ cao hứng.

"Ha ha ha, nhìn xem Tiểu Tiền hiện tại biểu tình gì."

"Chết cười ta, Tiểu Tiền kia hùng dạng, còn muốn cùng Mộng Ca đấu, hắn xứng sao!"

"Các huynh đệ, xông một đợt đối diện trực tiếp ở giữa, liền cà quỳ xuống."

"Đi đi đi, hướng bọn hắn đi!" . . .

Nhị Thạch đám fan hâm mộ cũng cảm thấy mở mày mở mặt.

Mặc dù lần này Mộng Ca không phải trợ giúp Nhị Thạch đánh trận, nhưng chỉ cần là Tiểu Tiền bị đánh, Nhị Thạch fan hâm mộ đều sẽ cảm thấy cao hứng.

Bọn hắn cũng là bị 501 người ức hiếp quá lâu, lần này cuối cùng bắt được thời cơ trào phúng đối phương, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

. . .

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, lúc này hoàn toàn tĩnh mịch.

Bao quát Tiểu Tiền tại bên trong, 501 tất cả mọi người không thể tin được kết quả này.

Nếu như nói phía bên mình không có hết sức, kia tranh tài thua cũng tình có thể hiểu, nhưng rõ ràng Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu đều xuất động a.

Vì cái gì vẫn thua!

Hơn nữa, còn là bị miểu sát. . .

Đúng lúc này, Nhị Thạch fan hâm mộ đến đây một nhóm lớn, bắt đầu điên cuồng cà màn hình trào phúng.

"Liền cái này! Liền cái này!"

"Oa Cáp Cáp ha ha. . ."

"Quỳ xuống!"

"Cho Mộng Ca quỳ xuống!"

"Cho gia quỳ xuống!" . . .

Thi đấu thua, bị người cà màn hình rất bình thường, tại mỗi cái trực tiếp bình đài đều cực kỳ phổ biến.

Nhất là Nhị Thạch loại này gây thù hằn không ít dẫn chương trình.

Cho nên hắn đối phó loại tràng diện này cũng là rất có tâm đắc, bao quát 501 fan hâm mộ cũng rất có kinh nghiệm.

Đều không cần Tiểu Tiền nói chuyện, 501 fan hâm mộ tự động bắt đầu đánh "501" tới một đợt cà màn hình.

Trực tiếp liền đem Nhị Thạch fan hâm mộ mưa đạn úp tới.

Tiểu Tiền không có tâm tư phản ứng những cái kia tiểu Hắc phấn, sắc mặt hắn trầm trọng hướng đám fan hâm mộ xin lỗi.

"Các huynh đệ, lần này là lỗi của ta."

"Khinh địch a!"

"Vừa mới bắt đầu, ta xác thực không nghĩ tới, đối diện sẽ lên hung ác như thế, cho nên cũng không có hô tất cả đại ca xuất thủ."

"Càng không nghĩ đến, bình đài sẽ cho max cấp hộ khách đặc quyền như vậy, dẫn đến đối phương chuyển vận tốc độ, viễn siêu chúng ta!"

"Nhưng là không có quan hệ!"

"Đây mới là trận đầu PK, tiếp xuống chúng ta liền có kinh nghiệm!"

"Đối diện nghe!"

"Có gan ngươi mỗi một chiếc PK đều miểu sát ta!"

"Ngươi qua đây nha. . .".