Chương 206: Kỳ tích sẽ xuất hiện sao

Chương 206: Kỳ tích sẽ xuất hiện sao

Tại trực tiếp ở giữa một trận kêu gào, đồng thời đem thất bại oan ức lắc tại chính phủ trên đầu.

Tiểu Tiền cái này cũng là dụng tâm lương khổ.

Bất quá hắn fan hâm mộ còn liền dính chiêu này!

"Đúng đấy, chủ quan a, lần sau liền sẽ không bị đánh lén."

"Đối diện quá mất mặt đi, còn thần hào đâu, liền biết đánh lén!"

"Có bản lĩnh đừng miểu sát, chúng ta đánh đầy PK đầu, ai sợ ai a!"

Lưu Tiểu Hoa cũng kích động đánh ra mưa đạn: "Điểm trở về, chúng ta đánh trở về!"

Không muốn cảm giác những này fan hâm mộ đều rất yếu trí.

Nói thật, có thể mê luyến Tiểu Tiền loại này dẫn chương trình cuồng nhiệt phấn, bản thân liền là loại kia thấp trình độ xã hội nhân viên nhàn tản.

Lại ở vào trực tiếp ở giữa loại này cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, chỉ có thể nói đại nhập cảm quá mạnh!

Lần này bị Mộng Ca miểu sát, rất nhiều 501 fan hâm mộ, xác thực cảm giác trên mặt mình nóng bỏng, như là mình bị làm nhục đồng dạng.

Nhìn thấy mình "Tẩy não" làm ra hiệu quả, đem fan hâm mộ cảm xúc đều điều bắt đầu chuyển động.

Tiểu Tiền vội vàng trấn an mọi người nói:

"Tốt tốt, hoạt động lần này vừa mới bắt đầu.

Nhất thời thất bại cũng không thể để chúng ta lui lại, chỉ có thể để chúng ta càng thêm cường đại!

Phía sau mỗi một trận PK, chúng ta cũng làm làm tổng quyết tái đến đánh!

Chỉ cần chúng ta nghiêm túc, không ai có thể ngăn cản chúng ta 501 tiến lên!"

Lời nói này cũng không phải lắc lư người, Tiểu Tiền cũng xác thực nhìn thẳng vào lên bị Mộng Ca đánh lén vấn đề.

Về phần fan hâm mộ nói điểm trở về, hắn chắc chắn sẽ không đi làm như vậy.

Chính phủ xứng đôi ngẫu nhiên PK, cái này gặp được không thể chê, Lãnh tỷ cũng không phải cố ý làm chính mình.

Nếu như mình cố ý điểm trở về, vậy coi như đắc tội với người.

Người ta Lãnh tỷ cũng không phải dễ khi dễ, trong nhà tập đoàn thập phần cường đại!

Nhưng Tiểu Tiền cũng có chuẩn bị tâm lý, tiếp xuống chính phủ PK, khẳng định phải nghiêm túc đánh.

Thua lần thứ nhất, còn có thể vung nồi chính phủ, nói mình không có chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng nếu là lần thứ hai, lần thứ hai còn bị nghiền ép, vậy mình liền không cùng trực tiếp ở giữa các huynh đệ giao phó...

Về phần nói lần thứ hai "Ngẫu nhiên xứng đôi" đến đối thủ là ai, Tiểu Tiền đại khái cũng có thể đoán được.

Đơn giản liền là giải trí bản khối những đại chủ này truyền bá chứ sao.

Lấy chính phủ tính tình, làm sao có thể cho mình chân chính ngẫu nhiên xứng đôi đâu!

Tiểu Tiền đoán chừng, hoặc là liền là một cái đầu bộ nữ MC, tỷ như Phát tỷ, Nado dạng này.

Nếu là tuyệt hơn một điểm, đó chính là trực tiếp trên Nhị Thạch...

Bởi vì chỉ cần phân phối đến Nhị Thạch, Mộng Ca tất nhiên sẽ ra tay trợ giúp Nhị Thạch đánh mình!

Mình, Nhị Thạch, Mộng Ca ba cái ở giữa ân oán gút mắc quá sâu a!

Cho nên, Tiểu Tiền có chắc chắn tám phần mười, mười điểm trận này PK, liền là đối chiến Nhị Thạch...

... ...

Mộng Ca bên kia bình bình đạm đạm nghe xong Lãnh tỷ một ca khúc, tùy tiện cà ba trăm vạn.

Sau đó đánh một đầu mưa đạn.

"Hát đến không sai, đi."

Sau đó người tựu logout đây...

Lưu lại trực tiếp ở giữa một hai trăm vạn fan hâm mộ, hai mặt nhìn nhau.

Không nên a...

Đồng dạng thần hào đại ca nếu là giống Mộng Ca vừa rồi như thế, đại triển thần uy, hào cà ba trăm vạn, nghiền ép miểu sát Tiểu Tiền người đại chủ này truyền bá.

Vô luận như thế nào đều muốn khoe khoang một phen đi, thả vài câu ngoan thoại cái gì.

Làm sao đến Mộng Ca nơi này, tựa như cà mấy tổ 66 tiểu lễ vật đồng dạng không thèm để ý chút nào đâu.

Mà lại ngươi vừa cho Lãnh tỷ cà ba trăm vạn, không có điểm ý khác sao?

Tỷ như thêm cái Wechat cái gì...

Thật sự bỏ ra ba trăm vạn nghe bài hát? !

... ...

Tám giờ đúng trận này chính phủ xứng đôi PK, cũng lần nữa làm cho cả giải trí bản khối dẫn chương trình, thấy được Mộng Ca tính tình.

Nói đánh ngươi liền đánh ngươi!

Về phần cần xài bao nhiêu tiền, kia căn bản đều không mang theo cân nhắc!

Liền ngay cả Tiểu Tiền loại này nhân vật hung ác đều bị miểu sát dạy dỗ.

Trong lúc nhấc tay, chuyển vận ba trăm vạn!

Loại khí thế này, thật để mọi người mở rộng tầm mắt a.

Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện  đại ca như vậy.

Thấy được Mộng Ca xuất thủ về sau, mọi người mới hiểu được, nguyên lai đánh trận là như vậy a...

... ...

Trận đầu PK sau khi thất bại, Tiểu Tiền bên kia trấn an xong fan hâm mộ, liền bắt đầu chuẩn bị trận thứ hai mười giờ đúng PK.

Hắn hiểu được, trận đấu này đối thủ đại khái suất là Nhị Thạch, mà Mộng Ca hẳn là cũng sẽ ra tay trợ giúp Nhị Thạch đánh chính mình.

Đã cắm qua một lần cân đầu, cái này lần thứ hai nhất định phải xuất ra thái độ tới.

Không riêng gì cho fan hâm mộ một cái công đạo, cũng là để tất cả dẫn chương trình nhìn thấy!

Đối với đánh trận, Tiểu Tiền có thể nói kinh nghiệm phong phú.

Lần thứ hai PK, đến cùng có hay không thể đánh thắng, trong lòng của hắn không chắc.

Nhưng là, có khi đánh bại cũng không có quan hệ.

Chỉ cần thua thể diện là được rồi, thậm chí có khi nhìn tương đối bi tráng thất bại, ngược lại khả năng giúp đỡ mình hút một đợt phấn...

Tiểu Tiền cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý, làm là khẳng định phải làm.

Có thể thắng đương nhiên là tốt nhất, nhưng vạn nhất không đánh thắng, cũng muốn thua thể diện!

Vì thế, hắn chuẩn bị xuất ra chí ít một trăm vạn, tối cao ba trăm vạn đánh một trận!

... ...

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bên này fan hâm mộ tiết kéo ra màn che, hừng hực khí thế đánh lên.

Sát vách Huya bên kia tự nhiên cũng phi thường chú ý.

Chính phủ tự nhiên cũng không cần nói, Chu phó tổng cùng một chút vận doanh nhân viên toàn bộ hành trình quan sát Mộng Ca đánh tơi bời Tiểu Tiền trận kia PK thi đấu.

"Ai, Mộng Ca vẫn tính này a, ra tay thật hung ác!"

Chu phó tổng thở dài nói.

Bên cạnh Diệp Tử chua chua nói: "Đáng tiếc nhiều tiền như vậy, vốn nên là tại chúng ta bình đài tiêu phí."

Nàng đương nhiên chua, mình khách hàng lớn chạy tới điện đài địch bạo lực tiêu phí.

Mình chỉ có thể nhìn chảy nước miếng, lại không được chia một phân tiền.

Nếu như là trên Huya bình đài tiêu phí, nàng trích phần trăm đều đủ mua một cái túi xách!

Cùng một thời gian, cũng không ít Huya dẫn chương trình cùng du khách cũng đang chú ý Mộng Ca tại sát vách bình đài biểu hiện.

Thiên ca ngay tại trực tiếp, hắn tại trên máy vi tính mở ra Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, lấy du khách thân phận cũng quan sát trận này PK.

Đương nhiên, hắn không dám trực tiếp tiếp sóng trận đấu này.

Bằng không, siêu quản có thể trực tiếp cho hắn một cái A loại phong cấm!

Hắn trực tiếp ở giữa không ít du khách hiển nhiên cũng đang nhìn, mọi người một bên nhìn còn một bên thảo luận.

"Cái kia kêu cái gì Tiểu Tiền chính là không phải đầu óc nước vào a, dám cùng Mộng Ca ngạnh cương?"

"Xác thực đầu óc có vấn đề, Mộng Ca đều tiêu phí một trăm triệu, ngươi một cái dẫn chương trình lấy cái gì cùng Mộng Ca chơi a."

"Không có cách, người nam kia dẫn chương trình giống như hơi yếu trí, thật sự cho rằng hắn làm lui lưới qua thần hào, liền có thể tại Mộng Ca trước mặt đùa nghịch ngang."

"Ha ha, Mộng Ca đi lên liền cho hắn một cái miệng rộng, đoán chừng này lại Tiểu Tiền đều mộng bức." ...

Du khách thảo luận, Thiên ca nhìn ở trong mắt.

Hắn là dẫn chương trình, đương nhiên so du khách hiểu rõ hơn Tiểu Tiền tâm lý.

Liền cười giải thích nói: "Các huynh đệ, có thể làm được đại chủ truyền bá, không có một cái đồ đần!"

"Các ngươi cho rằng Tiểu Tiền đầu óc có vấn đề, kỳ thật vừa vặn tương phản, ta cảm thấy hắn cực kỳ thông minh."

Tên trọc lời này ngược lại là đưa tới các du khách hiếu kì, nhao nhao truy vấn hắn, Tiểu Tiền đến cùng nơi nào thông minh.

Tên trọc không chút hoang mang địa phân tích nói:

"Vừa mới bắt đầu cùng Mộng Ca xung đột, đây cũng là Tiểu Tiền không có dự liệu được, khả năng đó chính là hắn vòng đại ca phong cách."

"Kết quả đây, Mộng Ca không ăn cái kia một bộ! Ha ha..."

"Nhưng phía sau ứng đối, Tiểu Tiền làm được kỳ thật rất đúng chỗ."

"Biến nguy cơ là thời cơ, thừa dịp lần này fan hâm mộ tiết, cùng Mộng Ca ngạnh cương một đợt."

"Khả năng chính Tiểu Tiền cũng nghĩ đến, có khả năng sẽ đánh bất quá Mộng Ca, nhưng là hắn mục đích cũng không phải thật đánh trận."

"Không đoán sai, hắn là muốn cọ một chút Mộng Ca nhiệt độ! Vì chính mình tìm một chút hình tượng, cũng thuận tiện hút hút phấn!"

"Cho nên ta nói, đây cũng là người thông minh a. Hiện tại trực tiếp trong vòng, Mộng Ca danh tiếng tối kình, nhiệt độ tối cao, hình tượng lớn nhất! Tất cả dẫn chương trình đều nghĩ cọ Mộng Ca hình tượng, mà Tiểu Tiền phương pháp trái ngược, trực tiếp cùng Mộng Ca đánh nhau! Hình tượng này có phải hay không lớn nhất?"

Nghe xong tên trọc lần này phân tích, rất nhiều du khách đều choáng váng.

Tình cảm Tiểu Tiền vẫn là người thông minh a!

Thật không nghĩ tới, trực tiếp còn có thể chơi như vậy sao?

Liền có du khách hỏi tới.

"Kia Mộng Ca chẳng phải là bị lợi dụng rồi?"

"Đúng vậy a, chỗ tốt đều để Tiểu Tiền chiếm a  chẳng khác gì là Mộng Ca cày tiền giúp Tiểu Tiền tìm hình tượng đi."

"A? Kia Mộng Ca bị gài bẫy  a, tên trọc nhanh nhắc nhở Mộng Ca, để hắn đừng lên làm."

Nhưng tên trọc lại khoát tay áo, vừa cười vừa nói:

"Các ngươi thật coi Mộng Ca không nghĩ tới tầng này sao?"

"Tiểu Tiền khả năng tính kế rất nhiều, nhưng là chỉ có một tầng hắn không có tính toán đến!"

"Đó chính là,  Mộng Ca xuất thủ khả năng so với hắn trong tưởng tượng muốn nặng hơn nhiều!"

"Mộng Ca nói, muốn đem hắn đánh lui lưới, đem 501 đánh tan! Có lẽ Tiểu Tiền cho rằng cái này là không thể nào, nhưng chúng ta đều giải Mộng Ca tính cách, nếu như làm không được, hắn liền sẽ không như thế nói!"

"Cho nên, trò hay còn tại đằng sau đâu, mọi người liền ăn dưa xem kịch tốt."

"Lần này a, Mộng Ca phải cho ta nhóm nhìn xem, đến cùng thế nào, mới có thể đem một cái có được cường đại hội fan hâm mộ nhân khí đại chủ truyền bá, triệt để phá tan!" ...

... ... ... ...

Thời gian bất tri bất giác đi tới gần mười điểm.

Trận thứ hai PK đối chiến đối thủ xuất hiện.

Tiểu Tiền nhìn nhìn đối thủ của mình, thật không biết nên bội phục mình liệu sự như thần, hay là nên mắng chính phủ quá chó!

Không ngoài sở liệu, hắn trận thứ hai PK đối thủ, liền là Nhị Thạch!

Nhìn đến một trận chiến này lại là một trận trận đánh ác liệt a!

Bất quá còn tốt, Mộng Ca đang đánh xong tám giờ trận kia PK về sau, tựu logout đây.

Cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện.

Nói không chừng, hắn một hồi sẽ không lên vải nỉ kẻ...

Nhị Thạch bên kia, nhìn thấy đối thủ của mình là Tiểu Tiền, lại là hưng phấn lại là lo lắng.

Hưng phấn là cảm tạ chính phủ, đem Tiểu Tiền an bài cho mình!

Nhìn trận đầu Mộng Ca xuất thủ tư thế kia, trận thứ hai hẳn là cũng sẽ ra tay chèn ép Tiểu Tiền đi.

Nếu như nói như vậy, mình sẽ phải ăn nôn!

Mà lại có Mộng Ca ủng hộ, mình chưa từng có chiến thắng qua Tiểu Tiền, lần này tất nhiên sẽ thua ở dưới tay mình!

Kết quả như vậy, cũng sẽ giúp mình hấp dẫn đến một nhóm lớn fan hâm mộ!

Rốt cuộc ở bên ngoài, ngoại trừ Tiểu Tiền chính là mình, hai cái đại chủ truyền bá cơ bản hấp dẫn tuyệt đại bộ phận du khách.

Kia tiêu này trướng phía dưới, cũng không chính là mình được lợi nha.

Nếu như Mộng Ca thật có thể đem 501 hội fan hâm mộ đánh tan, đem Tiểu Tiền đánh lui lưới, vậy coi như quá tốt rồi!

Lấy mình hút phấn năng lực, Nhị Thạch có niềm tin rất lớn, đem 501 phần lớn người, tẩy thành fan hâm mộ của mình!

Tới lúc đó, ngoài trời lão đại tên tuổi, đem không hề nghi ngờ địa treo ở trên đầu mình.

Đương nhiên, đây hết thảy mỹ hảo tưởng tượng, đều xây dựng ở Mộng Ca thật ra tay giúp mình đánh Tiểu Tiền cơ sở bên trên...

Vạn nhất một hồi mười điểm lúc, Mộng Ca không thượng tuyến làm sao bây giờ đâu...

... ... ...

Nhị Thạch cùng Tiểu Tiền đối chiến, cũng hấp dẫn giải trí bản khối tất cả mọi người chú ý.

Mọi người đều biết, trận này PK tuyệt đối sẽ đánh nhau.

Đây cũng là mười giờ đúng cái này vòng PK, toàn bình đài nhất có xem chút một trận PK thi đấu!

Đương nhiên, cái này muốn Mộng Ca xuất thủ mới được.

Hiện tại lớn nhất lo lắng, liền là Mộng Ca đến cùng sẽ sẽ không xuất thủ!

Vạn chúng chờ mong phía dưới, thời gian đi vào mười giờ đúng, PK thi đấu bắt đầu!

Thế nhưng là Mộng Ca còn không có thượng tuyến...

Nhị Thạch trên trán mồ hôi đều hướng hạ trôi, hắn hiện tại có chút hoảng.

Mộng Ca chưa từng xuất hiện, kia mình đến cùng muốn hay không đánh đâu?

Mà Tiểu Tiền trên mặt, lộ ra tiếu dung.

Mặc kệ là Mộng Ca bởi vì chuyện gì chậm trễ, vẫn là bảo hôm nay cũng chỉ dự định đánh mình một trận.

Dù sao đối với mình tới nói, chỉ cần Mộng Ca không xuất hiện, vậy cũng là lợi tin tức tốt!

Tiểu Tiền ra lệnh một tiếng, "Mở làm!"

501 trực tiếp ở giữa, lễ vật bắt đầu mạn thiên phi vũ.

Lần này Tiểu Tiền bên này là thật không có nương tay, vài giây đồng hồ thời gian, liền chuyển vận gần mười vạn khối!

Trực tiếp đem Nhị Thạch bên kia đánh cho không nhìn thấy PK đầu.

"Kỵ sĩ 【  đẹp trai tiểu Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ X2" ...

"Kỵ sĩ 【  đẹp trai tiểu Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ X8" ...

501 đáng tin fan hâm mộ Lưu Tiểu Hoa đương nhiên sẽ không vắng mặt trận này trận đánh ác liệt!

Trên thực tế, từ hơn bảy điểm, hắn liền canh giữ ở Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa.

Trận đầu PK, bị Mộng Ca một trận đánh tơi bời, 501 thảm bại.

Lưu Tiểu Hoa lúc ấy hốc mắt đều đỏ, mặt đỏ bừng lên.

Hắn liền hận mình không phải siêu cấp phú nhị đại, trong nhà không có mỏ vàng cung cấp mình tiêu xài!

Bằng không, hắn cũng muốn mở Hoàng đế tước vị, cũng muốn một đêm max cấp!

Cũng muốn dùng một trăm phát siêu lửa đi che mặt!

Nhưng là...

Mình chỉ là một cái mua ve chai a...

Tận chính mình tất cả, cũng chỉ có thể nạp tiền ba ngàn khối.

Trận đầu PK, Lưu Tiểu Hoa cũng cà gần một ngàn khối, có thể nói thật tận lực.

Cái này trận thứ hai tranh tài, lão đại đều nói, không cần lưu thủ.

Kia Lưu Tiểu Hoa quyết định đem tài khoản bên trong số dư còn lại toàn bộ cà ra ngoài, hai ngàn khối, tranh thủ khả năng giúp đỡ 501 đánh thắng trận này PK.

Nhìn xem PK đầu trên số lượng trong nháy mắt nghiền ép tử địch Nhị Thạch, Lưu Tiểu Hoa cười vui vẻ.

Tiếc nuối duy nhất chính là, trực tiếp trong phòng tặng quà nhiều lắm.

Lão đại hắn khả năng không nhìn thấy mình tặng lễ vật, không có đọc lấy tên của mình cảm tạ mình...

... ... ...

Nhị Thạch bên kia, nhìn xem PK đầu đã tiến vào miểu sát đếm ngược.

Hắn fan hâm mộ cũng gấp.

"Có đánh hay không a! Lão đại ngươi ngược lại là nói một câu nha."

"Đúng a, đến cùng có đánh hay không, chúng ta không phải cũng chuẩn bị xong chưa?"

"Nhị Thạch ngươi cái sợ hàng, làm cho ta Tiểu Tiền!"

"Thực lực không đủ, có thể thua, nhưng là không thể sợ a!" ...

Nhìn xem đầy màn hình xin chiến mưa đạn, Nhị Thạch cắn răng một cái.

Trừng tròng mắt hô: "Các huynh đệ! Làm đi! Thà chết đứng, không thể quỳ sống!"

Một bên chào hỏi fan hâm mộ, Nhị Thạch một bên xuất ra điện thoại di động của mình, đăng ký mình cái kia công tước hiệu.

Cái số này bên trong, đã nạp tiền tốt một trăm vạn!

Số tiền này, liền là hắn vì lần này fan hâm mộ tiết chuẩn bị.

Nhưng nhìn hiện tại cái dạng này, đoán chừng một trận PK liền muốn đánh ra.

Nhị Thạch hoàn toàn không nghĩ tới, không biết vì cái gì, đột nhiên Đậu Ngư [ DouYu ] PK liền trở nên kim ngạch kinh người bắt đầu.

Tại dĩ vãng, một trận PK có thể đánh cái hai ba mươi vạn, coi như trận đánh ác liệt.

Nếu như hơn trăm vạn, vậy liền đủ để oanh động toàn bộ bình đài.

Nhưng bây giờ, cảm giác tùy tiện một trận PK đều muốn hơn trăm vạn, hơn nữa còn chưa hẳn có thể đánh thắng...

Khả năng đây chính là Mộng Ca mang tới cải biến đi!

... ...

Theo Nhị Thạch phản công, chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Tiểu Tiền bên kia thật vất vả bắt được Mộng Ca không có ở đây thời cơ, mà lại gặp tử địch của mình Nhị Thạch.

Trận đầu thảm bại nộ khí muốn toàn bộ phát tiết ra ngoài.

"Làm cho ta hắn! Tiếp tục cà! Ngưu ca, nhị ca, Vương ca, xử lý thẻ đi lên, ta muốn miểu sát Nhị Thạch cái này thằng ranh con!"

Tiểu Tiền một bên hô, một bên để trợ lý dùng hoàng đế của mình hiệu mở cà.

Tài khoản bên trong gần năm trăm vạn, liền là Tiểu Tiền lực lượng!

"Quốc vương 【  Ngưu Ma Vương 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X5" ...

"Quốc vương 【  nhị ca 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X1" ...

"Hoàng đế 【  Tiền Tiểu Soái 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X2" ...

Theo các đại ca xuất thủ, PK đầu trên chênh lệch cấp tốc kéo ra.

"458, 400, 000" vs "38, 290, 000 "

Tiểu Tiền bên này gần bốn mươi sáu vạn, mà Nhị Thạch bên kia chỉ có bốn vạn không đến!

Miểu sát tại tiếp tục, thời gian chỉ còn lại sau cùng hai phút đồng hồ!

... ...

"Mọi người đem tất cả số dư còn lại đều đánh ra đến! Trận chiến đấu này, chúng ta có lẽ đánh không thắng, nhưng là chúng ta không thể sợ! Lão tử nhịn hắn rất lâu, lần này ta không đành lòng! Coi như táng gia bại sản, ta cũng muốn làm đến ngọn nguồn!"

Nhị Thạch bên kia, cũng đang gào thét.

Hắn trong lời nói cái kia "Hắn" là ai, trực tiếp ở giữa tất cả fan hâm mộ đều lòng dạ biết rõ.

Đồng thời, Nhị Thạch công tước hiệu cũng lái vào trực tiếp ở giữa.

"Công tước 【  mời văn minh xem khỉ 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X1" ...

"Công tước 【  mời văn minh xem khỉ 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X3" ...

Nhị Thạch không giữ lại chút nào, xuất thủ liền là 9999 xử lý thẻ!

Cái này mới thật sự là đánh trận thái độ, một đao 9999 liền là sáu vạn!

Nhị Thạch đám fan hâm mộ cũng đều đang liều mạng cà lễ vật.

Lớn lễ vật có lẽ bọn hắn không có năng lực cà ra, nhưng cho dù là một tổ 66 tiểu lễ vật, cũng có thể vì chính mình thích dẫn chương trình cung cấp một điểm trợ lực!

Theo chính Nhị Thạch xuất thủ, PK đầu trên số lượng tại dần dần rút ngắn.

"842, 600, 000" vs "265, 752, 000 "

Tiểu Tiền bên kia tám mươi lăm vạn, Nhị Thạch bên này hai mươi bảy vạn.

Nhưng vẫn không có giải trừ miểu sát trạng thái...

Cái này, thời gian chỉ còn lại sau cùng một phút đồng hồ!

Nhìn xem PK đầu, Nhị Thạch cắn răng, tăng nhanh cà lễ vật tốc độ.

Theo một đao lại một đao 9999 xử lý thẻ cà ra, PK đầu trên số lượng đang nhảy lên kịch liệt.

Mỗi một lần nhảy lên, đều có thể gia tăng hơn 60 triệu trị số!

Nhưng là, để Nhị Thạch tuyệt vọng là, đối diện Tiểu Tiền số lượng tăng trưởng càng nhanh...

Cuối cùng mười giây!

"1832, 600, 000" vs "568, 400, 000 "

183 vạn, vs, năm mươi sáu vạn.

Vẫn là gấp ba trở lên chênh lệch, vẫn không có giải trừ miểu sát...

Chẳng lẽ mình muốn bị Tiểu Tiền miểu sát sao?

Cà nhiều như vậy tiền, chuẩn bị một trăm vạn đều đã đánh đi ra hơn một nửa, nếu như y nguyên bị miểu sát, Nhị Thạch khó tiếp thụ.

Hắn biết, nếu là thật bị miểu sát, như vậy đánh xong tranh tài về sau, mình muốn trả giá rất lớn!

Trận này đặt lên hết thảy PK thi đấu, mình thật thua không nổi a!

Thế nhưng là, hiện tại đừng nói thắng, dù chỉ là không bị miểu sát.

Kia đều muốn cầu nguyện kỳ tích xuất hiện!

Vấn đề là, kỳ tích sẽ xuất hiện à....