Chương 207: Ta không phục a (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 207: Ta không phục a (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Các huynh đệ thêm ít sức mạnh! Chúng ta lập tức liền muốn miểu sát đối diện!"

"Ha ha, Nhị Thạch cái này rác rưởi lấy cái gì cùng ta đấu, sắt một phế vật!"

"Ngươi Mộng Ca đâu? Không dám đi ra đi!"

"Không có người hỗ trợ, ngươi còn không phải như cái con kiến đồng dạng bị ta giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép!"

Nhìn xem PK đầu trên miểu sát trạng thái, Tiểu Tiền càn rỡ hô nói.

Giờ phút này hắn cực kỳ kích động, bởi vì trận đầu PK thất bại mang đến sỉ nhục, tại trận này rốt cục muốn lấy lại danh dự a.

501 đáng tin fan hâm mộ Lưu Tiểu Hoa giờ phút này cũng kích động không thôi.

Gần hai triệu PK đầu, nghiền ép đối diện Nhị Thạch sáu mươi vạn!

Lần này miểu sát, cũng có một phần của hắn công lao a.

Vinh quang không riêng gì thuộc về Tiểu Tiền!

Càng là thuộc về hắn Lưu Tiểu Hoa, thuộc về 501 toàn thể huynh đệ!

Đáng tiếc duy nhất chính là, mình tài khoản bên trong còn lại kia hai ngàn khối, đã toàn bộ đánh hụt.

Chiến đấu phía sau, mình liền không thể lại tận một phần lực.

Tại Tiểu Tiền tiếng hò hét bên trong, trực tiếp trong phòng tất cả fan hâm mộ cùng các đại ca, lần nữa tăng nhanh cà lễ vật tốc độ.

PK đầu trên trị số, lần nữa tăng mạnh.

Mục đích của bọn hắn, chính là muốn để Nhị Thạch bên kia không có sức hoàn thủ, nhất định phải miểu sát Nhị Thạch!

... ... ...

Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, bầu không khí mười phần ngưng trọng.

Thời gian chỉ còn lại cuối cùng mười giây, nhìn xem PK đầu trên chênh lệch cực lớn, Nhị Thạch đã tuyệt vọng.

Lúc đầu hắn nghĩ đến, coi như Mộng Ca không thượng tuyến, chỉ dựa vào mình, cũng có thể chống cự một hồi đi.

Kết quả xấu nhất không phải liền là thua nha, tổng không đến mức bị miểu sát đi.

Tốt xấu mình trong trương mục cũng chuẩn bị một trăm vạn, trận này PK Nhị Thạch dự định đánh đi ra cái bốn năm mươi vạn, dạng này coi như thua, cũng sẽ không quá khó coi.

Tối thiểu nhất mình cần phải cho các huynh đệ một cái công đạo, mình lấy ra thái độ!

Nhưng hiển nhiên, Tiểu Tiền bên kia quyết tâm so chính mình tưởng tượng bên trong phải lớn!

Cứ như vậy một trận thi dự tuyển PK, trực tiếp liền lên hai triệu a...

Cuối cùng năm giây, Nhị Thạch đã bỏ đi giãy dụa, hắn nhắm mắt lại, không còn dám nhìn PK đầu.

Trực tiếp bị tử địch miểu sát, đây là sỉ nhục lớn lao a.

Trận đầu Tiểu Tiền bị miểu sát, còn có thể vung nồi chính phủ, nói mình chuẩn bị không đủ, bị thần hào đại ca chèn ép.

Nhưng trận này, mình cũng không mới vung nồi.

Bởi vì liền là hai cái dẫn chương trình ở giữa chiến đấu, muốn trách, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình túi tiền không đủ dày.

Nhắm mắt lại, Nhị Thạch đầu óc tại cấp tốc chuyển động, nghĩ đến một hồi nên nói như thế nào, mới có thể để cho fan hâm mộ chẳng phải khổ sở.

Loại chuyện này, tranh tài đánh thua, hoặc là hoạt động bị đánh ra, vậy cũng là việc nhỏ.

Như thế nào trấn an fan hâm mộ, đừng dẫn đến hội fan hâm mộ bạo tạc, đó mới là đại sự a.

... ... ...

Nhìn xem thời gian muốn đi đến cuối cùng, Tiểu Tiền giờ phút này có chút đắc ý quên hình.

Hắn nhếch miệng cười nói:

"Các huynh đệ, cầm xuống. Chúng ta muốn hay không..."

Vừa định nói muốn hay không xung kích một đợt Nhị Thạch trực tiếp ở giữa chúc mừng một chút đâu, Tiểu Tiền con mắt liền trừng lớn, lời nói cũng bị nén trở về.

Bởi vì PK đầu bỗng nhiên nhảy một cái, ngay tại miểu sát muốn đi đến cuối cùng lúc, đột nhiên bị giải trừ!

"2056, 600, 000" vs "815, 600, 000 "

Phía bên mình đã chuyển vận hai triệu, mà đối diện vừa mới vẫn chưa tới mới miễn cưỡng sáu mươi vạn a, làm sao đột nhiên liền nhảy đến tám mươi vạn đâu!

Cái này, màn hình chung phía trên thổi qua một đầu to lớn hoành phi.

Không cần nhìn danh tự, Tiểu Tiền cũng biết đây là Mộng Ca xuất thủ!

Bởi vì dạng này siêu lửa hoành phi, trước mắt toàn đứng cũng chỉ có Mộng Ca mới có được...

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Một trăm phát siêu lửa đưa ra, trực tiếp là Nhị Thạch bên kia thêm lên mệnh, cũng giải trừ miểu sát!

Tiểu Tiền này lại tâm tình từ nổi lên đến lớn rơi, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Hắn không hiểu rõ Mộng Ca tại chơi trò xiếc gì.

Phía bên mình đều lên hai triệu a, Mộng Ca lại tại thời khắc cuối cùng xuất thủ, đi cứu vãn Nhị Thạch.

Chẳng lẽ còn muốn cùng mình đánh trận này?

Ngay tại Mộng Ca lớn hoành phi phiêu khởi trước một khắc, Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng đang ăn mừng.

Lưu Tiểu Hoa nhìn xem PK đầu đếm ngược đi đến cuối cùng ba giây, hưng phấn chụp ra mưa đạn.

"Cầm xuống! Ha ha, Nhị Thạch cái này chó chết lại bị chúng ta nghiền ép!"

Kết quả phát ra mưa đạn, Lưu Tiểu Hoa cũng nhìn thấy PK đầu biến hóa, hắn trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một chút.

Mộng Ca xuất thủ?

Tám giờ đúng trận kia PK, có thể nói Mộng Ca đã đem 501 rất nhiều fan hâm mộ đánh ra bóng ma tâm lý tới.

Hiện tại lại là tại thắng lợi tiến đến một khắc này, bị Mộng Ca "Một cước" cho đạp trở về.

Lưu Tiểu Hoa nhìn xem PK đầu, trong lòng cái kia khó chịu a...

... ... ...

Nhị Thạch mở to mắt, sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí trầm trọng nói nói: "Thật xin lỗi, các huynh đệ, lần này là ta..."

Vừa muốn bắt đầu biểu diễn của hắn, kết quả liền thấy màn hình chung trên đầu kia to lớn kim sắc cột sáng, cùng vận sức chờ phát động siêu cấp hỏa tiễn bên cạnh cái kia kim quang lóng lánh số lượng "100" !

Sắc mặt hắn lập tức thay đổi, đề cao giọng ngạc nhiên hô: "Ngọa tào! Tình huống như thế nào! Mộng Ca lão nhân gia ngài rốt cục xuất hiện a!"

Mặc dù không có nhìn thấy Mộng Ca vào sân đặc hiệu, nhưng chỉ nhìn cái này 100 phát siêu lửa, Nhị Thạch cũng biết, cái này trăm phần trăm là Mộng Ca xuất thủ a!

Max cấp người sử dụng đặc quyền, Mộng Ca chuyên môn!

Đúng là Mộng Ca xuất thủ.

Sở dĩ đợi đến cuối cùng thời khắc, Nhị Thạch sắp bị miểu sát thời điểm xuất thủ.

Cũng không phải là tại xâu mọi người khẩu vị, càng không phải là vì cái gì "Thời khắc mấu chốt, anh hùng ra sân" hiệu quả.

Thẩm Hạo chỉ là muốn trêu đùa một chút Tiểu Tiền bên kia, để bọn hắn thể nghiệm một chút, từ vui sướng đỉnh phong, thẳng tắp rơi xuống đến thống khổ vực sâu là tư vị gì!

Như vậy, hiệu quả hẳn là so trực tiếp xuất thủ chèn ép muốn tốt đi.

Nhất là, 501 bên kia đều đập hơn hai trăm vạn, rất nhiều fan hâm mộ đều thanh số.

Bỏ ra cố gắng lớn như vậy, cuối cùng y nguyên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bị nghiền ép, cái này loại tâm lý trên đả kích, tuyệt đối sẽ để rất nhiều fan hâm mộ sụp đổ.

Đã nói qua, muốn đem 501 đánh tan, vậy sẽ phải làm được!

Cho nên, Thẩm Hạo không có mở miệng nói chuyện, chỉ là tiếp tục phát xạ siêu lửa.

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

PK đầu bên trên, Nhị Thạch bên này số lượng đang bay đồng dạng dâng lên, mà Tiểu Tiền bên kia, phảng phất là bị Mộng Ca siêu cấp hỏa tiễn mưa oanh tạc đến không biết làm sao, số lượng cơ bản trướng bất động.

Mười giây đồng hồ về sau, PK đầu san bằng!

"2066, 600, 000" vs "2015, 600, 000" !

Chỉ dùng mười giây đồng hồ, Mộng Ca đã chuyển vận 140 vạn, trợ giúp Nhị Thạch đuổi kịp Tiểu Tiền!

Nhưng là Mộng Ca còn không có dừng tay, hắn vẫn còn tiếp tục!

Theo hắn một trăm lại một trăm siêu lửa oanh tạc, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa bị tràn vào du khách chen bể nổ...

Ghế khách quý hơn sáu vạn, du khách số lượng hơn hai trăm vạn!

Mặc dù Đậu Ngư [ DouYu ] bên này đánh nhau không có Huya nhiều như vậy, không có ác như vậy.

Nhưng cũng không đại biểu nơi này du khách không thích xem náo nhiệt.

Vừa vặn tương phản, cũng là bởi vì trước kia nơi này đánh nhau quá ít, các du khách đều chưa từng gặp qua hung ác như thế đánh nhau, ngược lại càng là thích vây xem.

"Ngọa tào! Mộng Ca đến rồi!"

"Thật hung ác a! Một cái chớp mắt liền hai triệu rồi?"

"Mộng Ca đến cùng có bao nhiêu tiền a, tám giờ vừa cho Lãnh tỷ cà ba trăm vạn, trận này lại là chạy ba trăm vạn đi a."

"Tiểu Tiền chọc tới Mộng Ca, cảm giác muốn xong đời a."

"Đánh! Hung hăng đánh! Xem sớm Tiểu Tiền kia hai bức khó chịu." ...

Xem náo nhiệt du khách nhiều lắm, ngược lại đem Nhị Thạch fan hâm mộ mưa đạn đều úp tới.

Lại qua mười giây, PK đầu trên Nhị Thạch đã vượt trên Tiểu Tiền, mà lại chênh lệch càng lúc càng lớn!

"2089, 400, 000" vs "4015, 600, 000" !

Tiểu Tiền vẫn là hai trăm vạn ra mặt, nhưng là Nhị Thạch bên này, đã vượt qua bốn trăm vạn!

... ...

Tiểu Tiền này lại có chút không biết làm sao, hắn không biết mình là không phải muốn tiếp tục đánh xuống.

Chủ yếu là sự tình quá đột nhiên, xoay chuyển quá nhanh.

Vừa mới mắt thấy liền phải đem Nhị Thạch miểu sát, kết quả là tại thời khắc cuối cùng, bị Mộng Ca cho lật ra bàn.

Loại này từ đại hỉ cực đau khổ, đối tâm lý xung kích tương đối lớn.

"Lão đại tiếp tục lên a, đối diện muốn miểu sát ta nhóm!"

"Đừng ngừng nha, tiếp tục lên!"

"Các huynh đệ xông lên a, lại cà một đợt!"

"Quên đi thôi, đối diện đều chạy sáu trăm vạn đi, đánh không lại."

"Xuất thủ quá độc ác a, vẫn là để đi." ...

Tiểu Tiền trực tiếp trong phòng, fan hâm mộ ở giữa cũng xuất hiện ý kiến khác biệt.

Một bộ phận cuồng nhiệt phấn hô hào mọi người tiếp tục bên trên, thà chết không hàng!

Nhưng có một bộ phận fan hâm mộ, lại sinh lòng thoái ý, nhìn xem Mộng Ca bên kia xuất thủ ác như vậy, rõ ràng liền là đánh không lại a.

Lưu Tiểu Hoa răng đều muốn cắn nát, nhưng lại không có biện pháp gì.

Tài khoản của hắn đã đánh hụt, coi như còn muốn tiếp tục cà, nhưng cũng hữu tâm vô lực.

Tiểu Tiền cúi đầu xuống, cầm điện thoại không biết cùng ai hàn huyên vài câu.

Sau đó ngẩng đầu lên, diện mục dữ tợn giận dữ hét:

"Ta không phục! Các huynh đệ tiếp tục làm! Liền xem như đem đạn đánh hụt, coi như cuối cùng vẫn là thua! Ta cũng muốn làm đến ngọn nguồn!"

Nghe được Tiểu Tiền câu nói này, Lưu Tiểu Hoa trong lòng nóng lên, hốc mắt đều đỏ, kém chút không khóc lên.

Giờ phút này, hắn cùng Tiểu Tiền cảm thụ là giống nhau như đúc.

Đó chính là...

Không phục!

Không phục a! ! !

Này lại Lưu Tiểu Hoa cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn ấn mở Đậu Ngư [ DouYu ] APP nạp tiền giao diện, vừa ngoan tâm, đem mình thẻ ngân hàng trên còn sót lại hai ngàn khối đều nạp đi vào.

Nhưng là cái này quá ít, còn chưa đủ a!

Nghĩ nghĩ, Lưu Tiểu Hoa lại ấn mở "Mượn thôi" nơi này còn có năm ngàn khối hạn mức.

Toàn bộ cho mượn ra!

Tiền vừa tới thẻ bên trên, lại bị hắn nạp tiến Đậu Ngư [ DouYu ].

Về phần tháng sau tiền thuê nhà làm sao giao, mượn thôi tiền làm sao trả, hắn tạm thời không kịp suy nghĩ.

Dù sao hiện tại chuyện khẩn yếu nhất, là muốn đem trận này PK đánh xuống!

Không để ý tới tục phí đi, trực tiếp liền là đưa ra xử lý thẻ.

"Kỵ sĩ 【  đẹp trai tiểu Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 10 X2" ...

Này lại Lưu Tiểu Hoa cũng lười một trương một trương đưa, tốc độ trọng yếu nhất, bởi vì Tiểu Tiền vẫn còn bị miểu sát trạng thái đâu.

Đồng thời, 501 các vị đại ca cùng chính Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu cũng xuất động.

"Quốc vương 【  nhị ca 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X2" ...

"Hoàng đế 【  Tiền Tiểu Soái 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Tiền 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X3" ...

Ỷ vào người đông thế mạnh, tăng thêm xác thực bỏ hết cả tiền vốn, PK đầu bên trên, điểm số một lần bị rút ngắn.

"4280, 600, 000" vs "5800, 600, 000" !

Tiểu Tiền bốn trăm ba mươi vạn, Nhị Thạch bên kia 580 vạn!

Cái này PK đầu, cộng lại vừa vặn một ngàn vạn, cái này đã sáng tạo ra Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài ghi chép!

Lúc trước, chưa từng có bất luận cái gì một trận PK thi đấu, song phương có thể đánh ra nhiều lễ vật như vậy.

Liền xem như hàng năm trận chung kết, cũng chưa từng xuất hiện!

... ...

"Ha ha, có thể có thể! Cái này Tiểu Tiền cũng không tệ lắm nha, mấy năm này hắn cũng từ trên bình đài kiếm không ít tiền, lúc này cũng nên phun ra một chút."

"Ta thật sự là không nghĩ tới a! Mộng Ca như thế hào cà, vậy vẫn là trong dự liệu, nhưng Tiểu Tiền cứng như vậy khí, liền có chút ngoài dự đoán của mọi người."

"Trận này PK không riêng gì sách giải trí khối du khách đang chăm chú, liền ngay cả trò chơi bản khối cũng đến đây rất nhiều du khách. Thậm chí, đêm nay chúng ta bình đài đăng kí người sử dụng số lượng cũng là tăng mạnh, hẳn là từ Huya bình đài tới a."

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] công ty, ông chủ Trần tổng lại dẫn một bang cao quản, ngồi tại phòng họp lớn bên trong toàn bộ hành trình quan sát trận này "Kịch chiến" !

Một bên nhìn PK, mọi người còn một bên cao hứng bừng bừng nghị luận.

Không thể không nói, bọn hắn bọn này cao quản, so Huya bên kia tiếp địa khí nhiều.

Fan hâm mộ tiết hoạt động bắt đầu, coi như ban ngày không có PK thi đấu lúc, cũng sẽ có một vị phó tổng cấp bậc cao quản, toàn bộ hành trình giám sát.

Ban đêm PK thi đấu bắt đầu về sau, nhất là đặc biệt vì Tiểu Tiền tiến hành hai trận "Ngẫu nhiên xứng đôi" càng là từ Trần tổng tự mình dẫn đội, toàn bộ cao quản đều toàn bộ hành trình quan sát.

Giống Huya bên kia phát sinh ngoài ý muốn, Trần tổng liền quyết không cho phép xuất hiện!

Nếu ai dám chậm trễ hắn vòng tiền, Trần tổng sẽ lập tức để ai chết!

... ...

Trận này ngàn vạn PK đã oanh động toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài.

Hiện tại không riêng gì du khách sang đây xem náo nhiệt, liền ngay cả dẫn chương trình cùng các đại ca cũng đều tới vây xem.

Nhất là sách giải trí khối các vị dẫn chương trình, rất nhiều người đều không để ý tới mình cũng đang đánh PK, trực tiếp liền tiến hành chuyển màn hình.

Nhị Thạch này lại kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bình thường nhanh mồm nhanh miệng hắn, bây giờ nói chuyện đều không lưu loát.

"Cảm giác... Cảm tạ Mộng Ca! Cái này. . . Cái này quá độc ác a!"

Cũng không chỉ là hắn nói là Mộng Ca cà lễ vật quá ác, vẫn là đánh Tiểu Tiền quá ác.

Này lại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, đám fan hâm mộ đã đình chỉ cà lễ vật, bởi vì bọn hắn điểm này tán phiếu, tại dạng này ngàn vạn đại chiến bên trong, một điểm rắm dùng cũng không có.

Toàn bộ màn hình chung bên trên, ngoại trừ lít nha lít nhít mưa đạn, cũng chỉ có một lễ vật đặc hiệu.

Đó chính là Mộng Ca trăm phát siêu lửa tề xạ đặc hiệu!

Đầu kia kim sắc to lớn cột sáng, từ vừa mới bắt đầu xuất hiện lên, liền không còn có biến mất qua!

Mộng Ca cà lễ vật tốc độ, cũng không có chút nào chậm lại.

Điểm một chút liền là hai mươi vạn, nhưng tựa hồ ở trong mắt Mộng Ca, như là cà ra hai mươi khối đồng dạng nhẹ nhõm!

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Một trăm phát tiếp lấy một trăm phát!

Tất cả trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên, cái kia siêu lửa hoành phi cũng từ không có đình chỉ, toàn bộ bình đài đều bị bao phủ tại Mộng Ca siêu cấp hỏa tiễn mưa oanh tạc hạ!

Trải qua thời gian ngắn bổ nhào về sau, Tiểu Tiền bên kia trên lễ vật tốc độ đã chậm lại.

Rốt cuộc fan hâm mộ cùng các đại ca không có khả năng không hạn chế cà lễ vật.

Giống Lưu Tiểu Hoa dạng này, đã là đáng tin bên trong đáng tin!

Có thể làm được hắn dạng này không để ý hậu quả, xuất ra hơn vạn khối fan hâm mộ, dù sao vẫn là cực thiểu số a.

Mặt khác những người đại ca kia, người ta cũng là có dự toán, tại hoạt động trước, liền cùng Tiểu Tiền nói xong, ủng hộ hắn mấy vạn hoặc là mười mấy vạn.

Những này dự toán cà xong, kia không có khả năng lại tiếp tục cà.

Cho nên Tiểu Tiền nơi đó chân chính chủ lực, liền là chính hắn Hoàng đế hiệu!

Theo trực tiếp ở giữa lễ vật đặc hiệu chậm rãi biến ít, Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu cà lễ vật tốc độ cũng chậm lại.

Hắn toàn thân bất lực nhìn thoáng qua PK đầu, chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại càng kéo càng lớn.

"5380, 000, 000" vs "13000, 600, 000" !

Phía bên mình chuyển vận hơn một trăm vạn thời gian, đối diện đã lên sáu trăm vạn a!

Thế thì còn đánh như thế nào...

Tiểu Tiền nhìn nhìn tài khoản của mình số dư còn lại, bên trong chỉ còn lại hơn một trăm vạn vây cá, hắn có chút sợ hãi.

Hiện tại đã hết sức rõ ràng, coi như mình đem còn lại hơn một trăm vạn toàn cà ra ngoài, kia một chút tác dụng không có.

Bởi vì chênh lệch của song phương đã nhanh tám trăm vạn!

Các đại ca cùng đám fan hâm mộ đạn đều đánh hụt, đêm nay hai trận PK, 501 toàn thể đã chuyển vận hơn sáu triệu, mức này kỳ thật vô cùng cao.

Thậm chí có thể nói, đều là đang tiêu hao fan hâm mộ tiêu phí năng lực!

Đêm nay qua đi, có thể đoán được, mấy vị ủng hộ đại ca của mình, lại muốn "Lên núi" một đoạn thời gian.

Coi như đi, không đánh...

Đánh tới hiện tại, Tiểu Tiền mới chính thức cảm nhận được Mộng Ca lợi hại!

Nguyên bản hắn coi là, coi như Mộng Ca có tiền nữa, cũng không có khả năng không hạn chế địa tùy tiện cà đi.

Về phần tại Huya bên kia hào cà, Tiểu Tiền cho rằng thật giả nửa nọ nửa kia đi, bởi vì hắn làm dẫn chương trình nhiều năm như vậy, trực tiếp ngành nghề mờ ám giải nhiều lắm.

Hắn hiểu qua, Mộng Ca mặc dù xuất thủ là thật hào phóng, nhưng hắn chân chính lớn cà dẫn chương trình, cũng chính là tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc hai người mà thôi.

Mà kia hai cái dẫn chương trình, trùng hợp đều là Quang Vinh công hội.

Ai biết Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội phía sau có thỏa thuận gì đâu...

Hiện tại Mộng Ca vừa tới Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, hẳn là không nhanh như vậy và bình đài từng cái công hội đạt thành thỏa thuận gì.

Xem như đặt chân chưa ổn đi.

Cho nên Tiểu Tiền mới dám đi khiêu khích, có thể làm được đẳng cấp này đại chủ truyền bá, thật không có đồ đần.

Nhưng là...

Sự tình phát triển lại ngoài Tiểu Tiền đoán trước.

Đó chính là Mộng Ca căn bản cũng không theo lẽ thường ra bài a!

Đêm nay hai trận PK cộng lại, cái này đều cà nhanh hai ngàn vạn đi!

Cũng bởi vì cùng mình điểm này mâu thuẫn, về phần cà nhiều tiền như vậy đến đánh mình sao?

Liền vì xả giận? !

Không đến mức a...

... ...

Trong con mắt của mọi người, cũng bởi vì bị 501 fan hâm mộ vọt lên một đợt, cà "Liệng" không đến mức dạng này.

Nhưng Mộng Ca liền là đánh, mà lại không chút nào nương tay, hào cà hai ngàn vạn!

Ngay tại mấy trăm vạn người vây xem phía dưới, PK đầu trên chênh lệch của song phương còn tại kéo ra.

"5420, 000, 000" vs "20000, 600, 000" !

Năm trăm bốn mươi vạn, vs, hai ngàn vạn!

Bốn lần chênh lệch, để 501 tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng!

Miểu sát thời gian tại một giây một giây địa quá khứ, nhưng là Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, đã không có người lại cà lễ vật.

Bởi vì mọi người đều biết, cà cũng vô dụng.

Lại là một lần bị tuyệt sát, lại là thảm tao nghiền ép!

Nếu như nói lần thứ nhất còn có thể kiếm cớ nói mình không có chuẩn bị kỹ càng, còn có thể vung nồi cho chính phủ.

Nhưng lần này, Tiểu Tiền đã tìm không đến bất luận cái gì viện cớ.

Toàn bộ trực tiếp ở giữa hoàn toàn tĩnh mịch, tuyệt đại bộ phận 501 fan hâm mộ liên đạn màn đều không tâm tình chụp.

Chỉ có người kỵ sĩ kia 【  đẹp trai tiểu Hoa 】 còn tại từng lần một đánh ra mưa đạn cà màn hình.

"Tiếp tục a! Tiếp tục lên a các huynh đệ! Ta không phục a!".