Chương 208: Cái gì trâu ngựa đều đến giẫm một cước

Chương 208: Cái gì trâu ngựa đều đến giẫm một cước

Tiểu Tiền ngơ ngác nhìn PK đầu, miểu sát thời gian một giây một giây giảm bớt.

Hắn có chút khó mà tiếp nhận kết quả này.

Chỉ có thể nói trận này PK quá kích thích...

Từ vừa mới bắt đầu, hắn bên này hào cà trăm vạn, tán phiếu bay đầy trời, trực tiếp muốn miểu sát Nhị Thạch.

Nhị Thạch bên kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, căn bản không có hiệu quả gì.

Mắt thấy miểu sát thời gian muốn đi xong, nhưng cuối cùng năm giây đột nhiên sinh biến.

Mộng Ca không biết từ nơi nào xông ra, một tay 100 phát siêu lửa, trực tiếp giải trừ miểu sát!

Lại tiếp sau đó, song phương mới xem như chân chính làm bắt đầu.

Nói thật, lúc ấy Tiểu Tiền cũng không có sợ, là thật bỏ hết cả tiền vốn.

PK đầu trên kia hơn năm trăm vạn lễ vật giá trị liền bằng chứng!

Liền xem như năm trước hàng năm trận chung kết, hắn cũng không có đánh qua nhiều như vậy tranh tài a.

Mà lần này, chỉ là một cái fan hâm mộ tiết thi dự tuyển mà thôi...

Trên cơ bản, trong nhà fan hâm mộ cùng đại ca đạn dược đều đánh hụt, coi như chính Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu, cũng tiêu hao đến chỉ còn lại trên dưới một trăm vạn.

Nhưng là, song phương chênh lệch lại càng kéo càng lớn!

Mộng Ca bên kia giống như trong số tài khoản có được vô hạn vây cá (Đậu Ngư [ DouYu ] giả lập tệ) đồng dạng, một trăm phát liên tiếp một trăm phát siêu hỏa vũ oanh tạc.

Trực tiếp đem Tiểu Tiền cùng 501 toàn thể huynh đệ tâm khí cho oanh tạc đến hoàn toàn mất hết...

Thậm chí đến đằng sau, Tiểu Tiền bên này cũng sẽ không tiếp tục trên lễ vật, Nhị Thạch bên kia đem chênh lệch kéo đến miểu sát trình độ, Mộng Ca vẫn không có dừng tay!

Ròng rã đánh hai ngàn vạn a!

Loại này miểu sát, thế nhưng là so tám giờ kia lần miểu sát rung động nhiều!

Bởi vì đây là hơn năm trăm vạn đối hai ngàn vạn!

Thảm bại Tiểu Tiền bên này đều lên hơn năm trăm vạn, đối diện Mộng Ca y nguyên muốn miểu sát hắn!

Rất nhiều dẫn chương trình nhìn xem cái này PK đầu, chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không biết nên như thế nào đánh giá.

Có lẽ, chỉ có thể nói đây chính là "Hào vô nhân tính" đi...

... ...

Ba phút miểu sát kết thúc, Nhị Thạch lấy được thắng lợi, Tiểu Tiền lần nữa thảm bại.

Tiểu Tiền hít sâu một hơi, miễn cưỡng lên tinh thần, kết quả đã bày tại trước mắt.

Dù là lại không nguyện ý, hắn cũng không thể không tiếp nhận.

Hiện tại hắn chuyện trọng yếu hơn, là như thế nào cùng trực tiếp ở giữa các huynh đệ giải thích, như thế nào trấn an fan hâm mộ cảm xúc.

Loại này thảm bại chiến đấu, đối với hắn người thiết, là có ảnh hưởng rất lớn.

Bởi vì 501 rất nhiều fan hâm mộ, cũng là bởi vì Tiểu Tiền nổi danh tranh cường háo thắng, làm dẫn chương trình làm du khách Kiền đại ca, lại không hướng mà không thắng, mới bị hấp dẫn đến 501!

Cho nên tại 501 bên trong, có rất nhiều cuồng nhiệt phấn, chiến đấu phấn, bài diện phấn.

Chỉ sợ những này fan hâm mộ, rất khó tiếp nhận đêm nay liên tục hai trận thảm bại.

Lúc này, màn hình chung trên cái kia 【  đẹp trai tiểu Hoa 】 còn tại đồ đần đồng dạng cà màn hình.

"Tiếp tục làm a! Lão đại đừng sợ! Chúng ta không phục a!"

Tiểu Tiền đều bị chọc giận quá mà cười lên, tranh tài đều kết thúc, còn làm cọng lông làm a!

Đối diện Mộng Ca cái này cày tiền phương thức, không phục lại có thể như thế nào đây?

Thật lời không phục, ngươi lấy ra mấy ngàn vạn giúp ta làm một cuộc đi!

Đương nhiên, những lời này hắn chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, không tốt tại trực tiếp ở giữa ngay trước nhiều huynh đệ như vậy mặt nói ra.

Làm ho hai tiếng, Tiểu Tiền trầm thấp giọng nói:

"Có lỗi với các huynh đệ, là ta vô năng, chuẩn bị không đủ tiền nhiều, cho nên... Cho nên trận này đánh thua."

Hắn lần này sảng khoái đem trách nhiệm nắm vào trên đầu mình, bởi vì cũng xác thực không địa phương vung nồi.

Tiểu Tiền định dùng chân tình cảm động các huynh đệ trái tim.

Hắn tiếp tục nói:

"Không có người nào có tiền, ta nhận!"

"Đánh PK đánh không lại người ta, ta cũng nhận!"

Nói đến đây, Tiểu Tiền đề cao giọng, đầy cõi lòng kích tình nói:

"Nhưng là! Cái nào thì phải làm thế nào đây đâu?"

"Fan hâm mộ tiết ta sẽ còn tiếp tục tham gia, dù sao chúng ta bây giờ điểm số cũng xếp tại sách giải trí khối thứ hai, đầy đủ tiến trận chung kết!"

"Đánh không lại ngươi, ta nhẫn đi sao? Không dối gạt tất cả huynh đệ, ta Hoàng đế hiệu trên còn có hơn một trăm cái, số tiền này ta lưu đến trận chung kết dùng, dù sao cuối cùng là nhìn điểm tích lũy xếp hạng, PK thi đấu chúng ta không lên, đánh xong tất cả PK về sau, chúng ta lại xông điểm!"

"Đối diện càng là không muốn để cho ta tấn cấp, ta thì càng muốn tấn cấp."

"Đánh không lại ngươi, buồn nôn chết ngươi!"

"Không có ngươi có tiền lại như thế nào, ta chính là không nhận thua!" ...

Đây cũng là Tiểu Tiền duy nhất có thể cho đám fan hâm mộ một cái công đạo.

Cổ vũ mọi người hai ngày, 501 rất nhiều huynh đệ cũng thật móc làm túi tiền ủng hộ Tiểu Tiền lần này đánh fan hâm mộ tiết.

Nếu như hắn hiện tại dám nói fan hâm mộ tiết không lên, hoặc là nói không hi vọng cầm thứ tự, đoán chừng fan hâm mộ tại chỗ liền muốn nổ tung.

Tuyệt đại bộ phận fan hâm mộ, bọn hắn có thể tha thứ ngươi vòng bọn hắn mì tôm tiền, cũng là cam tâm tình nguyện bị ngươi vòng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nếu có thể cho bọn hắn mang đến vinh quang!

Để bọn hắn treo ngươi bảng hiệu, tại trên bình đài khác trực tiếp ở giữa đi dạo phát biểu thường có bài diện!

Nếu là ngươi không làm được đến mức này, còn muốn vòng tiền?

Vậy ngươi liền là suy nghĩ nhiều!

Những này fan hâm mộ ngay lập tức sẽ biến thành hắc ngươi hắc đến lợi hại nhất tiểu Hắc phấn, hận không thể đem ngươi phun bạo tạc!

... ...

Kỳ thật Tiểu Tiền lời nói này vẫn có chút miễn cưỡng.

Bởi vì vô luận hắn nói như thế nào, liên tục bị nghiền ép miểu sát hai trận PK là bày ở tất cả mọi người trước mặt.

Nhưng đây cũng là hắn có thể nghĩ tới tốt nhất chủ ý.

Mặc dù vòng fan hâm mộ không ít tiền, nhưng mình cũng có thái độ a, năm trăm vạn thế nhưng là ở trước mặt tất cả mọi người nạp tiền đi vào.

Hiện tại là thực lực của đối thủ vượt quá tưởng tượng của mình, xác thực đánh không lại.

Kia cuối cùng mình đem tài khoản trên còn lại một trăm vạn toàn bộ cà ra ngoài, cầm cái "Ngũ đại dẫn chương trình" danh ngạch, cũng coi như cho fan hâm mộ một cái công đạo đi.

Quả nhiên, Tiểu Tiền nói xong lời nói này về sau, đám fan hâm mộ cũng là tranh luận một hồi lâu.

"Ta không đồng ý! Nhất định phải cầm đệ nhất!"

"Không sai biệt lắm có thể, đối diện quá độc ác a, thật đánh không lại."

"Đánh không lại ngươi vừa mới bắt đầu thổi cái gì da trâu đâu, lão tử đem toàn một năm tiền đều cà cho ngươi, hiện tại ngươi nói đánh không thắng rồi?"

"Được rồi được rồi, tại bị nhằm vào tình huống dưới, có thể cầm cái ngũ đại thế là tốt rồi." ...

Để Tiểu Tiền may mắn chính là, fan hâm mộ còn chưa có bắt đầu bạo tạc, mặc dù có chút cảm xúc tương đối kích động, nhưng còn có thể khống chế lại.

Lưu Tiểu Hoa này lại trong lòng rất khó chịu.

Hắn không riêng gì cà hết tích súc, càng là theo mượn thôi mượn năm ngàn khối, trước trước sau sau tiểu một vạn cà đi ra.

Có lẽ cái này tám ngàn khối, đối với rất nhiều đại ca tới nói, cũng chính là một bữa cơm tiền mà thôi.

Nhưng đối Lưu Tiểu Hoa tới nói, khả năng hắn muốn tân tân khổ khổ làm hai ba tháng, mới có thể kiếm đến a!

Kỳ thật Lưu Tiểu Hoa vẫn là hi vọng Tiểu Tiền có thể tiếp tục vừa xuống dưới.

Bằng không, hắn cà ra cái này tám ngàn khối, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a.

Nhưng nhìn xem Tiểu Tiền kia mặt mũi tràn đầy thống khổ dáng vẻ, Lưu Tiểu Hoa thở dài một tiếng, cũng không đành lòng cà màn hình.

... ...

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, tự nhiên là một mảnh vui mừng khôn xiết.

"Mộng Ca da trâu!"

"Toàn lưới thứ nhất thần hào, thực chí danh quy!"

"Ông trời của ta, đây là hai ngàn vạn sao? Nhị Thạch cái này Sấu Hầu trực tiếp cho ăn thành đại tinh tinh a!"

"Nhị Thạch ăn lật qua, chia của chia của!" ...

Đầy màn hình du khách đều tại ồn ào, để Nhị Thạch chia tiền.

Đối mặt loại tình huống này, luôn luôn tương đối keo kiệt Nhị Thạch cũng thái độ khác thường, phóng khoáng địa phất phất tay.

Lớn tiếng nói: "Được rồi, các huynh đệ! Tràng thắng lợi này, là Mộng Ca cho! Vì cảm tạ Mộng Ca, ta cũng tới cái mưa đạn lớn rút thưởng, mười vạn khối rút hai vòng! Mọi người đem cảm tạ Mộng Ca đánh vào màn hình chung lên!"

Bắt đầu rút thưởng về sau, Nhị Thạch cười đùa tí tửng nói: "Mộng Ca Mộng Ca, thêm cái Wechat thôi, về sau lão nhân gia ngài có bất cứ chuyện gì, tùy tiện nói một tiếng, ta Nhị Thạch tuyệt đối không có hai lời!"

Hôm nay Mộng Ca như thế ủng hộ hắn, vẫn là tại hai người đều không có thêm qua Wechat tình huống dưới.

Nhị Thạch nếu là còn không hiểu được thuận cán bò, hỏi Mộng Ca muốn Wechat, vậy hắn cũng không có thể trở thành ngoài trời nhị ca.

Đương nhiên, thêm Wechat không riêng gì vì cùng Mộng Ca lôi kéo làm quen, hắn còn có sự tình khác.

Trận này PK, Mộng Ca thế nhưng là cho hắn hào cà hai ngàn vạn a!

Mặc dù trước đó hai người không có liên lạc qua, nhưng Nhị Thạch cũng là hiểu quy củ.

Đại ca không nói, chính ngươi liền muốn chủ động điểm rồi.

Trở lại hiện vậy khẳng định là muốn, hiện tại vấn đề chính là trở lại bao nhiêu.

Coi như mình công hội keo kiệt thành như thế, hẳn là cũng không dám nuốt vào trích phần trăm, làm như thế nào trở lại liền làm sao trở lại.

Đương nhiên, Nhị Thạch chuẩn bị kỹ càng tốt cùng Mộng Ca nói một chút, cũng chỉ trở lại người cùng công hội đoạt được liền tốt.

Nếu là vượt qua sáu thành, hắn thật trở lại không nổi a...

Xác thực, cho tới bây giờ, Nhị Thạch đối cái này hai ngàn vạn nước chảy, là một điểm tâm tư cũng không dám lên!

Hắn cũng có thể lưu manh, dù sao Mộng Ca không có sớm nói muốn trở lại tiền, vậy liền giả bộ như không chuyện này, không cho trở lại.

Nhưng Nhị Thạch không dám!

Có lẽ rất nhiều du khách cảm giác đại ca có tiền, tùy tiện cho ngươi cà mấy ngàn vạn, ngươi ăn liền xong rồi.

Nhưng Nhị Thạch minh bạch, loại chuyện này, làm sao có thể chứ!

Nếu như chỉ là một hai trăm vạn, kia lấy Mộng Ca thực lực, cơ bản cũng là thuần đút.

Nhưng đây là hai ngàn vạn, vàng ròng bạc trắng hai ngàn vạn a!

Cái này kim ngạch, nói câu không dễ nghe, không biết có thể mua nhiều ít cái nhân mạng.

Có lẽ là Mộng Ca mượn hắn trực tiếp ở giữa, đánh Tiểu Tiền mặt, nhưng cũng không có nghĩa là, mình liền có thể nuốt vào số tiền này.

Ngươi nếu là hiểu chuyện, chủ động liên hệ đại ca nói trở lại hiện, khả năng này đại ca sẽ không làm khó ngươi, trở lại đoạt được là được rồi.

Thật muốn dám giả điếc làm ngốc, đoán chừng cuối cùng chết như thế nào cũng không biết!

Giống Mộng Ca dạng này, tùy tiện tại trên mạng cà ra mấy ngàn vạn người, trong hiện thực thực lực sẽ mạnh đến mức nào, Nhị Thạch cũng không dám nghĩ.

Coi như Tiểu Tiền nói muốn làm Mộng Ca, nhưng cũng đều là thả nói dọa mà thôi.

Tiểu Tiền gia hỏa này trước kia thế nhưng là lấy mắng chửi người nổi danh, lần này hắn làm sao không dám mắng Mộng Ca đâu?

Làm sao không dám đem Mộng Ca vào chỗ chết đắc tội đâu?

Rất rõ ràng, cũng là chột dạ!

... ... ...

Mộng Ca đánh ra mưa đạn:

"Được, ngươi thư riêng ta. Đem fan hâm mộ tiết bảng danh sách lôi ra đến ta xem một chút."

Mặc dù không biết Mộng Ca nhìn bảng danh sách làm gì, nhưng Nhị Thạch không có chút gì do dự, trơn tru kéo ra khỏi fan hâm mộ tiết dẫn chương trình bảng xếp hạng.

Giải trí bản khối nơi này, rất rõ ràng, là Nhị Thạch xếp ở vị trí thứ nhất, mà lại là lấy chênh lệch cực lớn dẫn trước thứ hai.

Vòng thứ nhất PK không đáng kể, chỉ riêng cái này vòng thứ hai PK, Mộng Ca liền cho hắn đánh ra không sai biệt lắm hai ngàn vạn!

Hoạt động lần này bảng danh sách, mỗi thu được giá trị một mao tiền lễ vật, gia tăng một điểm tích lũy.

Cho nên Nhị Thạch điểm tích lũy đã cao tới hơn hai ức!

Mà xếp ở vị trí thứ hai, thình lình liền là Tiểu Tiền!

Mặc dù Tiểu Tiền hai vòng đều là thảm bại, nhưng là hắn hôm nay kỳ thật cũng đánh đi ra không ít tiền a.

Vòng thứ nhất hơn mười vạn, vòng thứ hai càng là hơn năm trăm vạn.

Mặc dù thua trận PK, bị cướp đi hai mươi phần trăm điểm, nhưng bây giờ hắn tổng điểm tích lũy y nguyên có tiếp cận năm ngàn vạn!

Xếp thứ ba, liền là Lãnh tỷ.

Bởi vì Mộng Ca giúp nàng đánh vòng thứ nhất, trực tiếp chuyển vận ba trăm vạn!

Tăng thêm đoạt Tiểu Tiền điểm, nàng hiện tại cũng có hơn ba nghìn vạn điểm.

Mộng Ca lần nữa đánh ra mưa đạn: "Hiện tại mười điểm hai mươi, ta 11:30 hạ tuyến."

Câu này mưa đạn đánh ra đến, không riêng gì Nhị Thạch lơ ngơ, liền ngay cả tất cả chú ý cái này trực tiếp ở giữa dẫn chương trình cùng du khách cũng một mặt mộng bức.

Mộng Ca đây là ý gì a?

Vì cái gì đột nhiên nâng lên vấn đề thời gian đâu?

Lại nói, lão nhân gia ngài nghĩ lúc nào hạ tuyến liền lúc nào hạ tuyến thôi, tại sao muốn cố ý điểm ra đâu?

Nhưng là, Mộng Ca chỉ nói câu này, đằng sau liền không nói gì thêm, chỉ là đem tài khoản treo ở Nhị Thạch nơi này.

...

Phong Tử cũng là một Đậu Ngư [ DouYu ] giải trí bản khối dẫn chương trình.

Biết ca hát, nhưng hát đến đồng dạng.

Biết chơi game, nhưng kỹ thuật rất rối.

Tướng mạo vẫn được, nhưng không gọi được rất đẹp trai.

Cứ như vậy một cái phổ phổ thông thông dẫn chương trình, trên cơ bản không có cái gì lửa khả năng.

Cho nên, hắn cũng rất vinh hạnh trở thành một tiền điện dẫn chương trình.

May mắn trong nhà coi như điều kiện không có trở ngại, tuổi của hắn lại không lớn, còn có thể lẫn vào.

Lần này Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ tiết, Phong Tử cũng tham dự.

Đương nhiên, hắn tham gia hoạt động lần này, đó là thật nặng tại tham dự!

Vòng thứ hai PK thi đấu, hắn căn bản không hề thẳng mình tranh tài, toàn bộ hành trình đều tại tiếp sóng Nhị Thạch bên kia.

Rất rõ ràng  bên kia có dưa có thể ăn a!

Phía bên mình lại vòng không đến tiền, trực tiếp ở giữa người sống đều không có mấy cái, có cái gì tốt đánh đây này.

Nhìn xem Mộng Ca thần binh trên trời rơi xuống, hào cà hai ngàn vạn, nghiền ép Tiểu Tiền.

Đem Phong Tử đều kích động đến không được.

"Thấy không! Thấy không! Ta cũng đã sớm nói đi, Mộng Ca khẳng định sẽ xuất hiện! Hắn đều nói, sẽ đem Tiểu Tiền kia đồ con rùa đánh lui lưới!"

Kỳ thật Phong Tử cùng Tiểu Tiền cũng không có cái gì ân oán, chỉ bất quá 501 fan hâm mộ đã từng phun qua hắn mà thôi, cho nên Phong Tử đối với Tiểu Tiền cũng không có cái gì ấn tượng tốt.

Đến đằng sau, Mộng Ca nói ra câu kia không giải thích được về sau, Phong Tử cũng rơi vào trầm tư.

Hắn tự nhủ: "11:30? Mộng Ca đến cùng muốn nói cái gì đâu?"

Một bên nghĩ, hắn một bên ấn mở fan hâm mộ tiết hoạt động giao diện.

Rất rõ ràng a, đáp án hẳn là ngay ở chỗ này mặt!

Bởi vì đang nói câu nói này trước, Mộng Ca còn để Nhị Thạch mở ra bảng xếp hạng. . .

Chờ chút!

Dẫn chương trình bảng xếp hạng!

Phong Tử trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn kích động đem hoạt động quy tắc giao diện mở ra, tìm tới kia một đầu quy tắc.

"Tự do PK: Hoạt động trong lúc đó, mỗi đêm 8:30 đến 11:30, không chính thức PK thời gian, dẫn chương trình ở giữa có thể tự do PK, người thắng đem cướp đoạt kẻ thất bại 10% điểm tích lũy!"

11:30!

Mộng Ca nói chính là cái này!

Phong Tử cảm giác mình hẳn là đoán đúng Mộng Ca ý nghĩ.

Hiện tại Tiểu Tiền tiểu tử kia còn xếp tại bảng xếp hạng thứ hai đâu, đoán chừng Mộng Ca nhìn rất khó chịu, vẫn là phải đánh Tiểu Tiền!

Mình cơ hội tới a!

Phong Tử không có chút gì do dự, trực tiếp tìm tới tự do PK công năng, lục soát Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, điểm kích "Khởi xướng PK" !

Hắn kỳ thật cũng không phải trăm phần trăm có nắm chắc.

Nhưng là, loại sự tình này, ngươi không thử nghiệm làm sao biết đáp án đâu!

Coi như mình đoán sai, đơn giản là bị Tiểu Tiền bên kia một trận đánh tơi bời chứ sao.

Sau đó 501 người tới xung kích một đợt mình trực tiếp ở giữa.

Vậy thì thế nào đâu, mình lại không quan tâm. . .

...

Tiểu Tiền ngay tại trực tiếp ở giữa cho fan hâm mộ tẩy não đâu.

Hắn thấm thía cho fan hâm mộ nói:

"Thế giới này a, kẻ có tiền rất nhiều.

Có ít người liền là so với chúng ta có tiền, vậy chúng ta có biện pháp nào đâu?

Chỉ cần chúng ta tận lực, không đánh thắng cũng không khó coi!

Có đôi khi, lui lại cũng là vì tốt hơn tiến lên a.

Các ngươi nhìn, tựa như lần này, có người tại nhằm vào chúng ta 501!

Chúng ta là đánh không lại, nhưng là thái độ của chúng ta làm cho tất cả mọi người đều thấy được đi.

Mình móc năm trăm vạn, ta Tiểu Tiền có hay không mập mờ!

Ta

Ngọa tào!

Này làm sao lại là PK a, mỗi ngày không phải cũng chỉ có hai trận PK sao?"

Hắn trực tiếp ở giữa màn hình bên phải, đột nhiên lại xuất hiện một cái PK đầu.

【  Phong Tử 】 vs 【  Tiểu Tiền 】!

Tiểu Tiền mặt mũi tràn đầy mộng bức, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá hắn vận doanh hiển nhiên đối hoạt động quy tắc hiểu rất rõ, rất nhanh liền nhắc nhở Tiểu Tiền, đây là có người tại hướng hắn khởi xướng tự do PK.

Tiểu Tiền nghe xong liền nổi trận lôi đình.

Làm gì?

Hiện tại cái gì trâu ngựa đều nghĩ qua đến giẫm mình một cước?

Ngươi cho rằng nhà ngươi cũng có cái đại ca gọi Mộng Ca sao?

Cái này Phong Tử đến cùng là cái thứ đồ gì a, đều chưa nghe nói qua có hạng này dẫn chương trình!

Loại này tự do PK, lúc bắt đầu ở giữa rất nhanh, chỉ cấp ba phút thời gian chuẩn bị.

PK toàn bộ quá trình là mười lăm phút, đồng dạng có thể miểu sát, quy tắc cùng chính phủ PK đồng dạng.

. . .

Làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, 501 các huynh đệ cũng phẫn nộ.

Một nhóm người liền trực tiếp từ PK đầu xông vào Phong Tử trực tiếp ở giữa, Lưu Tiểu Hoa cũng ở trong đó.

Phong Tử lúc đầu trực tiếp ở giữa liền không có mấy người, thậm chí nửa ngày đều không nhìn thấy một đầu mưa đạn.

Hắn chính đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem PK đầu  chờ đợi PK bắt đầu đâu.

Liền thấy trực tiếp ở giữa lập tức tràn vào trên số ngàn người.

Những người này xông tới về sau, không nói hai lời liền bắt đầu cà màn hình phun Phong Tử.

"Ngươi cái trâu ngựa! Cũng nghĩ giẫm chúng ta 501 một cước? Ngươi xứng sao!"

"Rác rưởi dẫn chương trình một cái, ngươi sao không đi chết đi!"

"Như ngươi loại này rác rưởi, hoặc là liền là lãng phí quốc gia tài nguyên!"

"Phong Tử cả nhà ngươi nổ!" . . .

Đầy màn hình ô ngôn uế ngữ, lần này mới tính chân chính biểu hiện ra 501 sức chiến đấu!

Nói thật, cùng Mộng Ca lúc chiến đấu, 501 người thật cực kỳ thu liễm.

Rốt cuộc kia là một cái toàn lưới nghe tiếng thần hào đại ca, cho dù là địch nhân, trong lòng mọi người trên cũng có áp lực, không dám quá mức làm càn.

Nhưng đối Phong Tử loại này tiểu chủ truyền bá, vậy liền hoàn toàn không cần lưu cái gì mặt mũi.

Phong Tử nhìn thấy đầy màn hình phun hắn mưa đạn, căn bản liền không tức giận.

Ngược lại cười hì hì nói: "Oa! Cảm tạ 501 các huynh đệ giúp ta đỉnh nhân khí! Nói thật, ta trực tiếp lâu như vậy, trực tiếp ở giữa lần thứ nhất nhiều người như vậy, cảm tạ cảm tạ, mọi người vất vả!"

Đối mặt loại này lưu manh, 501 fan hâm mộ cũng rất bất đắc dĩ a. . .

. . .

Một cái không biết tên tiểu chủ truyền bá, trực tiếp tự do PK Tiểu Tiền sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] giải trí bản khối.

Tất cả dẫn chương trình cũng đều đoán được Phong Tử ý đồ!

Nhưng là, Mộng Ca thật sẽ đi qua hào cà Phong Tử một đợt, tiếp tục chèn ép Tiểu Tiền sao?

Cái này tất cả mọi người rất chờ mong.

Nếu quả như thật đi cà, vậy nói rõ bất luận kẻ nào cùng Tiểu Tiền đánh PK, đều có thể ăn vào Mộng Ca lễ vật a!

Mà Mộng Ca xuất thủ, lên tay liền là một trăm phát siêu lửa, hai mươi vạn!

Nói thật, rất nhiều dẫn chương trình khả năng truyền bá một năm, đều kiếm không đến nhiều tiền như vậy.

Nếu là thật có thể ăn vào, kia Tiểu Tiền tính là gì!

501 tính là gì!

Mọi người lập tức liền xếp hàng đi tìm Tiểu Tiền PK!.