Chương 209: Không phục liền đánh tới ngươi phục

Chương 209: Không phục liền đánh tới ngươi phục

Không nhìn đầy màn hình chửi rủa, Phong Tử vẻ mặt tươi cười chờ lấy PK bắt đầu.

Ba phút chờ đợi thời gian chợt lóe lên, PK chính thức bắt đầu!

Tiểu Tiền bên kia đương nhiên không cam tâm bị dạng này một cái tiểu chủ truyền bá giẫm, mặc dù không có xuất động Hoàng đế hiệu, nhưng là tùy tiện hai cái đại ca xuất thủ mấy phát siêu lửa, cũng có vạn thanh khối.

Nhưng rất rõ ràng, không có người chú ý Tiểu Tiền bên này tình huống như thế nào.

Tất cả dẫn chương trình, đều tại chuyển màn hình Phong Tử bên kia.

Tất cả mọi người đang suy đoán, Mộng Ca đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện!

Không có để mọi người thất vọng, bên này PK vừa mới bắt đầu mấy giây, Phong Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Phong Tử cuồng hỉ, mình thành công!

Mộng Ca sau khi đi vào, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói.

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Phong Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Vô cùng đơn giản một trăm phát siêu lửa đưa ra, PK đầu lập tức tiến vào miểu sát trạng thái!

Nhìn thấy kia thô to kim sắc cột sáng, kia vận sức chờ phát động siêu cấp hỏa tiễn bên cạnh to lớn số lượng "100" Phong Tử mừng rỡ kém chút thành "Điên tử" !

Hai mươi vạn a!

Bình đài cùng công hội trừ đi một bộ phận về sau, mình cũng có thể tới tay bảy vạn!

Mình trực tiếp mấy tháng, rốt cục kiếm đến thứ nhất bút đồng tiền lớn!

Nhìn thấy Mộng Ca một trăm phát siêu lửa về sau, tất cả bên trong tiểu chủ truyền bá đều khống chế không nổi mình.

Nguyên lai thật chỉ cần PK Tiểu Tiền liền có thể ăn vào chí ít hai mươi vạn lễ vật a!

Vậy mình còn do dự cái gì đâu, trực tiếp làm Tiểu Tiền a!

Căn cứ từ từ PK quy tắc, ba phút chờ đợi thời gian, nếu như là miểu sát lời nói, kia lại muốn ba phút, sau đó là ba phút bảo hộ thời gian.

Không sai biệt lắm mười phút đồng hồ một vòng đi.

Hiện tại là mười giờ rưỡi, đến 11:30, chỉ có sáu vòng cơ hội a.

Cơ hội khó được, cướp được liền là kiếm được!

Không đợi bên này PK đánh xong, đã có lấy ngàn mà tính tiểu chủ truyền bá mở ra tự do PK giao diện, tìm thấy được Tiểu Tiền, chuẩn bị điểm hắn!

... . . .

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa, hắn ngây ngốc nhìn xem PK đầu.

Lại là miểu sát trạng thái!

Phía bên mình chỉ lên hơn một vạn khối, đối diện đã hai mươi vạn cả!

Đúng là hai mươi hoàn chỉnh, một lông cũng không nhiều loại kia!

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, đối diện cái kia Phong Tử đến cùng lạnh tới trình độ nào, ngoại trừ Mộng Ca một trăm phát siêu lửa bên ngoài, thậm chí ngay cả một mao tiền tán phiếu đều không có!

Nhưng là, liền loại này rác rưởi dẫn chương trình, vậy mà cũng muốn giẫm mình một cước!

"Lên a, lão đại! Chúng ta không thể thua cho loại này rác rưởi a."

"Lại vừa mới sóng! Ta cũng không tin, đối diện còn có thể đánh ra đến hai ngàn vạn!"

"Lão đại trên hoàng đế của ngươi hiệu, tiếp tục làm!"

"Không phải còn có một trăm vạn sao, đánh ra đến a!" . . .

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa fan hâm mộ đều tức giận.

Bị Lãnh tỷ miểu sát, bị Nhị Thạch miểu sát!

Buổi tối hôm nay đã bị miểu sát hai lần a. . .

Bất quá hai lần đó đều là chính phủ xứng đôi, còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận đi.

Ngạch. . .  kỳ thật rất nhiều trong lòng người vẫn là không tiếp thụ được, nhưng lại không thể không tiếp nhận.

Hiện tại đối diện Phong Tử, một cái tiền điện dẫn chương trình mà thôi, lại còn dám khi dễ đến 501 trên đầu!

Chủ động tới PK!

Cái này mọi người liền không thể nhịn a.

Nếu như ngay cả dạng này tiền điện dẫn chương trình đều đánh không lại, thậm chí bị miểu sát.

Vậy sau này 501 các huynh đệ còn mặt mũi nào có thể nói đâu!

Cho nên, 501 tất cả mọi người đang cày màn hình, để Tiểu Tiền bên trên.

Không có cách, mọi người tán phiếu trải qua mạnh hai trận đại chiến, đều đánh hụt.

Tất cả trông cậy vào, đều tại Tiểu Tiền Hoàng đế hiệu bên trong kia một trăm vạn phía trên.

...

Tiểu Tiền vừa xung động, liền muốn quay đầu phân phó phụ tá của mình thượng đẳng mở cà!

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, không nên vọng động!

Phía bên mình đạn dược không nhiều lắm nha, nếu như trận này PK toàn cà ra ngoài, lại không đánh thắng, kia cơ bản ngay cả trận chung kết còn không thể nào vào được.

Lúc đầu hoạt động trước, Tiểu Tiền là thoả thuê mãn nguyện, cho là mình bên này binh cường mã tráng, lương thảo rất nhiều!

Không nói fan hâm mộ tiết quán quân đi, ngũ đại còn không phải vững vàng nha.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hoạt động bắt đầu ngày đầu tiên liền đánh cho hung ác như thế. . .

Đương nhiên, là hắn bị Mộng Ca đánh cho quá hung!

Cưỡng chế lửa giận, Tiểu Tiền trên mặt gạt ra tiếu dung, trấn an đám fan hâm mộ nói:

"Các huynh đệ, trận này quên đi thôi, tiền của chúng ta phải dùng tại thời khắc mấu chốt. Coi như lại bị cướp đi mười phần trăm điểm số lại như thế nào đâu, chúng ta y nguyên có thể tấn cấp trận chung kết!"

Chính Tiểu Tiền không có phát hiện, đêm nay từ tám giờ bắt đầu, bị Mộng Ca hai bữa đánh tơi bời về sau, hắn nói chuyện là càng ngày càng không có lực lượng.

Hắn bên này là không muốn lên, bởi vì Tiểu Tiền biết, coi như đem còn lại một trăm vạn đều cà ra, cũng không có khả năng đánh qua đối diện a!

Thậm chí có thể nói, mình trên đến càng nhiều, đối diện cái kia rác rưởi dẫn chương trình liền ăn đến càng nhiều.

Đối với Phong Tử, hắn đều hận đến nghiến răng, làm sao nguyện ý để Phong Tử ăn vào càng đa lễ hơn vật đâu?

Bất quá, nhìn thấy Tiểu Tiền bên này không có động tĩnh, Phong Tử ngược lại là không vui.

Bởi vì Phong Tử cũng minh bạch, Mộng Ca không phải là bởi vì thưởng thức hắn mới cho hắn cà lễ vật, chỉ là muốn đánh Tiểu Tiền!

Mình linh cơ khẽ động, vượt lên trước điểm PK Tiểu Tiền, cho nên mình ăn vào Mộng Ca lễ vật.

Đổi thành người khác điểm Tiểu Tiền, đồng dạng là có thể ăn vào Mộng Ca lễ vật.

Mà lại bởi vì chính mình cái này "Làm mẫu" đoán chừng đằng sau cướp điểm Tiểu Tiền dẫn chương trình, không biết có bao nhiêu!

Mình có lẽ cũng chỉ có như thế một cơ hội, nhất định phải bắt lấy a.

Phong Tử liền đem trừng mắt, hướng về phía camera hô:

"Tiểu Tiền ngươi cái sắt phế vật, ngươi ngược lại là lên cho ta a!

Đánh không lại Lãnh tỷ, đánh không lại Nhị Thạch, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta nơi này tiểu chủ truyền bá đều đánh không lại sao?

Vậy ngươi từng ngày giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a!

501 người vừa rồi xung kích ta trực tiếp ở giữa không phải thật điên sao, nhanh cho nhà ngươi dẫn chương trình cà chút lễ vật a, đều muốn bị ta miểu sát!

Các ngươi mặt cũng không cần sao, vẫn là nói các ngươi 501 đều chỉ là bàn phím hiệp, tình cảm chuyển vận toàn bộ nhờ bàn phím đâu, nói chuyện cà lễ vật lúc, từng cái liền giả chết. . ."

Dù sao vừa rồi 501 fan hâm mộ đều xung kích hắn trực tiếp ở giữa, mắng qua hắn.

Hiện tại Phong Tử tự nhiên cũng không cần lưu tình, trực tiếp mở phun, mục tiêu trực chỉ Tiểu Tiền!

Đồng thời thừa cơ đem 501 fan hâm mộ cũng là một trận tổn hại. . .

Phong Tử lời nói này, tự nhiên có "Nhiệt tâm du khách" chuyển cáo cho Tiểu Tiền.

Nhìn xem du khách cà màn hình mưa đạn, Tiểu Tiền kém chút tức giận đến thổ huyết!

Hắn thật rất muốn không quan tâm, xuất ra tất cả tiền làm chết đối diện Phong Tử!

Nhưng hắn cũng lòng dạ biết rõ, coi như xuất ra còn lại tất cả tiền, cũng không có khả năng thắng, ngược lại chỉ có thể để Phong Tử âm mưu đạt được, miệng đều cười lệch ra!

Bởi vì Mộng Ca tại đối diện a. . .

Tiểu Tiền đột nhiên cảm thấy một trận thật sâu mỏi mệt, toàn thân bất lực.

501 fan hâm mộ không chịu nổi, bị Phong Tử loại này rác rưởi dẫn chương trình điểm PK giẫm một cước thì cũng thôi đi, đều hiểu Phong Tử liền muốn nhân cơ hội ăn Mộng Ca lễ vật mà thôi.

Nhưng hắn làm sao dám đối xử với Tiểu Tiền như thế, đối đãi 501 đâu, này làm sao có thể phải nhịn xuống.

"Lão đại, đừng quản cái gì hoạt động, hiện tại liền phải đem cái này rác rưởi Phong Tử giẫm chết!"

"Làm đi, ta muốn giận điên lên a a a. . ."

"Đến cùng thế nào, làm sao cái gì người đều dám giẫm chúng ta 501 a."

"Ngươi càng nhường nhịn, đối diện càng càn rỡ a! Không thể nhịn được nữa, liền không cần lại nhẫn!" . . .

Nhưng Tiểu Tiền là đại chủ truyền bá, hắn cân nhắc đồ vật tự nhiên muốn so fan hâm mộ muốn nhiều.

Nhẹ nhàng phất phất tay, lên dây cót tinh thần nói: "Để tên tiểu nhân này càn rỡ một hồi đi, các huynh đệ không muốn mắc lừa. Nếu là chúng ta thật lên, hắn mới thật đạt được a."

Cứ như vậy trì hoãn một hồi, miểu sát thời gian đã kết thúc.

Tên điên PK đầu 200 ngàn nhân dân tệ, miểu sát Tiểu Tiền bên này hơn một vạn, đạt được thắng lợi!

Mà Tiểu Tiền hoạt động điểm tích lũy lần nữa giảm bớt mười phần trăm, từ năm ngàn vạn rớt xuống 4500 vạn, y nguyên xếp tại thứ hai.

Nhìn thấy bảng danh sách, Tiểu Tiền mới đến một chút tinh thần, hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Các huynh đệ nhìn xem! Ta vẫn là thứ hai! Vẫn có thể tiến trận chung kết."

Bất quá này lại, 501 fan hâm mộ đều không có cái gì tâm tình đi chú ý cái gì hoạt động.

Đêm nay ba trận PK, như là ba cái vang dội cái tát, đánh vào 501 trên mặt mọi người!

Đánh cho mọi người phảng phất cũng bị mất tinh khí thần.

Bởi vì Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa người xem náo nhiệt rất nhiều, cho nên cũng không có hiện ra cái gì dị dạng, nhưng nếu như lưu ý, liền sẽ phát hiện, rất nhiều 501 đẳng cấp cao fan hâm mộ, đã thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa, lặng lẽ hạ tuyến.

Lưu Tiểu Hoa còn không có hạ tuyến, hắn này lại hai mắt đỏ bừng, lồng ngực càng không ngừng chập trùng.

Hắn kích động xông vào Phong Tử trực tiếp ở giữa, nhìn thấy Phong Tử còn tại vẻ mặt tươi cười cảm tạ Mộng Ca lễ vật.

Lưu Tiểu Hoa thì càng tức giận, hắn điên cuồng cà màn hình.

"Ngươi cái rác rưởi đêm nay liền muốn dát băng chết!"

"Phong Tử ngươi XXX chết rồi, nhanh đi về nhà xem một chút đi."

"Ngươi là người sao, ngoại trừ bỏ đá xuống giếng vẫn sẽ hay không làm chút nhân sự!" . . .

Tại cực độ tức giận phía dưới, Lưu Tiểu Hoa sức chiến đấu phá trần!

Hắn đem bàn phím gõ đến "Lốp bốp" vang, một người, liền trực tiếp đem Phong Tử trực tiếp ở giữa cà màn hình!

Này lại Mộng Ca đã thối lui ra khỏi Phong Tử trực tiếp ở giữa, Phong Tử xem như có nhàn tâm phản ứng trực tiếp ở giữa du khách.

Nhìn thấy đầy màn hình đều là cái kia gọi 【  Đẹp Trai Tiểu Hoa 】 mắng chửi người mưa đạn, Phong Tử cười ra tiếng.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Gào to, đây là 501 đáng tin đi, huynh đệ ngươi cũng không được a! Vừa rồi đánh trận lúc, ngươi cà mấy cái bức tiền a, còn không phải giống một con kiến đồng dạng bị ta giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép! Ha ha, ta cảm giác mình còn rất có ngôn ngữ thiên phú, cái này hình dung đúng chỗ a? Các ngươi 501 liền là một đám con kiến, nhảy lại hoan, cũng là bị ta giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép, nghe rõ ràng, là dưới lòng bàn chân!"

Nghe được Phong Tử lời nói này, Lưu Tiểu Hoa phổi đều muốn tức nổ tung!

Nhưng hắn xác thực không cách nào phản bác.

Tiểu Tiền lớn như vậy một cái dẫn chương trình, 501 nhiều huynh đệ như vậy, vừa rồi PK lại không có mấy người dám lên, bị Phong Tử cái này rác rưởi dẫn chương trình miểu sát.

Xác thực Phong Tử nói, như là kiến hôi bị người giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép. . .

Vừa rồi PK lúc, mình quả thật không có cà lễ vật gì.

Nhưng kia là bởi vì chính mình nạp tiền tiền, đều phía trước hai trận PK bên trong đánh hết a.

Lưu Tiểu Hoa hiện tại duy nhất có thể làm đến, liền là điên cuồng cà màn hình chửi mắng Phong Tử.

Nhưng lúc này rảnh rỗi Phong Tử, nhưng không có tiếp tục nuông chiều hắn, trực tiếp động thủ đưa hắn cái cấm ngôn, đồng thời đem hắn đá ra trực tiếp ở giữa. . .

Lưu Tiểu Hoa sửng sốt một hồi, vô kế khả thi, chỉ có thể hậm hực quay lại Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa.

Kết quả, vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, hắn liền phát hiện Tiểu Tiền vẻ mặt cầu xin, sắc mặt kia giống ăn liệng đồng dạng khó coi.

Chính không biết lại xảy ra chuyện gì, vừa muốn đánh mưa đạn hỏi đâu, Lưu Tiểu Hoa liền thấy khung chat phía trên, một cái bắt mắt PK đầu ra hiện ra tại đó.

Lại có người điểm PK Tiểu Tiền!

...

Từ khi Phong Tử tự do PK Tiểu Tiền, ăn vào Mộng Ca hai mươi vạn lễ vật, toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đều chấn động.

Nhất là những cái kia trung hạ dẫn chương trình, từng cái hưng phấn đến không được.

Mọi người phát hiện một cái kiếm tiền cơ hội tốt a!

Chỉ cần mình tốc độ tay rất nhanh, chỉ cần có thể cướp được tự do PK Tiểu Tiền thời cơ, kia giữ gốc có thể ăn vào hai mươi vạn lễ vật!

Vạn nhất Tiểu Tiền bên kia không phục, đánh lên, kia thật không biết muốn ăn bao nhiêu. . .

Loại chuyện tốt này, khả năng cả một đời liền gặp được như thế một lần a, sao có thể buông tha đâu!

Thế là, Phong Tử bên kia vừa cùng Tiểu Tiền PK xong, liền có lấy ngàn mà tính dẫn chương trình, đang điên cuồng điểm Tiểu Tiền.

May mắn là có ba phút bảo hộ thời gian, không phải Tiểu Tiền bên này ngay cả thở khẩu khí thời cơ đều không có.

Ngay tại Lưu Tiểu Hoa đơn thương độc mã xung kích Phong Tử trực tiếp ở giữa, điên cuồng chửi mắng lúc, Tiểu Tiền bên này bảo hộ thời gian đã kết thúc, một may mắn tiểu chủ truyền bá cướp được PK thời cơ.

...

"Là ta sao?

Thật là ta sao?

Ông trời ơi!

Ta rốt cục cướp được!

Cảm tạ lão thiên gia!

Cảm tạ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài!

Cảm tạ tất cả ủng hộ huynh đệ tỷ muội của ta nhóm!"

Cái kia cướp được PK thời cơ tiểu chủ truyền bá, lúc này ngay tại nói năng lộn xộn biểu đạt hắn cảm giác hưng phấn.

Hắn trực tiếp ở giữa cũng trong nháy mắt tràn vào mấy chục vạn xem náo nhiệt du khách, nhìn thấy cái này tiểu chủ truyền bá hưng phấn như vậy, mọi người cũng đều vui vẻ.

"Ha ha, có thể có thể, có tiền đồ!"

"Đây là độc thân ba mươi năm luyện ra được tốc độ tay đi, má ơi, vừa rồi ta nhìn thấy tất cả tiểu chủ truyền bá đều tại đoạt a, lại bị ngươi cướp được."

"Lợi hại, tay này nhanh làm giải trí dẫn chương trình đáng tiếc, hẳn là đi làm trò chơi dẫn chương trình!"

"Chuẩn bị kỹ càng bộ đồ ăn, lập tức ăn cơm!" . . .

Trực tiếp trong phòng tất cả đều là trêu chọc hắn mưa đạn.

Về phần 501 bên kia, này lại Tiểu Tiền đám fan hâm mộ, cũng lười tới xung kích trực tiếp ở giữa.

Buổi tối hôm nay, tất cả mọi người mệt mỏi a. . .

...

Quả nhiên không có để mọi người thất vọng, PK bắt đầu về sau, mặc dù Tiểu Tiền bên kia đều không có trên lễ vật, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một hai trăm khối tiền lễ vật.

Nhưng Mộng Ca y nguyên xuất hiện tại tên kia tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, xuất thủ vẫn là quen thuộc trăm phát siêu lửa tề xạ!

Hai mươi vạn vs hai trăm khối. . .

Mộng Ca dùng hành động nói cho tất cả mọi người, có tiền liền là như thế tùy hứng!

Liền là có thể muốn làm gì thì làm!

Ta mặc kệ ngươi Tiểu Tiền lên hay không lên, cho dù là một phân tiền không cà.

Ta bên này ít nhất đều là hai mươi vạn cất bước, chính là muốn miểu sát ngươi!

Đây cũng là nói cho tất cả dẫn chương trình, yên tâm lớn mật làm Tiểu Tiền liền xong việc, chỉ cần ngươi có thể cướp được PK thời cơ, liền có thể ăn được chí ít hai mươi vạn!

...

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa hoàn toàn tĩnh mịch, liền ngay cả Lưu Tiểu Hoa loại này fan cuồng đều không muốn nói thêm.

Trên thực tế, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

PK kết thúc, không có chút nào ngoài ý muốn, Tiểu Tiền lần nữa bị miểu sát.

Điểm tích lũy lại bị trừ đi bốn trăm năm mươi vạn, hiện tại chỉ có bốn ngàn vạn, mặc dù vẫn là xếp ở vị trí thứ hai.

Nhưng bao quát Tiểu Tiền tại bên trong, 501 tất cả mọi người biết  dựa theo cái này dưới hình thức đi, cuối cùng này bốn ngàn vạn điểm, đoán chừng cũng không giữ được.

Tiểu Tiền tại vừa rồi PK thời điểm, không ngẩng đầu, mặt âm trầm, cầm điện thoại không biết tại cùng ai câu thông.

PK kết thúc về sau, mới ngẩng đầu lên.

Bờ môi giật giật, lại cũng không nói đến cái gì tới.

Này lại, trực tiếp ở giữa tên kia Ngưu ca, cũng chính là quốc vương Ngưu Ma Vương, lên tiếng.

"Được rồi, hoạt động lần này chúng ta bị nhằm vào, các huynh đệ, chúng ta không lên được không?"

Tiểu Tiền nhìn thấy đầu này mưa đạn, vội vàng mở miệng nói ra:

"Ngưu ca nói đúng!"

"Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, lần này thật không có hi vọng."

"Chính ta chuẩn bị năm trăm vạn đều nhanh đánh xong, nhưng đây mới là thi dự tuyển ngày đầu tiên a."

"Vì một cái phá fan hâm mộ tiết, chẳng lẽ còn thật nếu để cho ta bán phòng bán xe tới đánh sao?"

"Lại nói, mọi người cũng đều cà không ra ngoài đi, tiếp theo hoàn toàn không pháp đánh a. . ."

Tiểu Tiền nói một tràng, dù sao ý tứ chính là mình tận lực, nhưng là bị Mộng Ca tận lực nhằm vào, hoạt động lần này muốn để.

Ngay tại bị đè nén khí Lưu Tiểu Hoa nghe xong liền nổ.

Làm cái gì!

Hoạt động bắt đầu trước, ngươi Tiểu Tiền lời thề son sắt nói lần này cần xung kích tổng quán quân, cho các huynh đệ mang đến vinh dự.

Mọi người cũng là chơi mệnh ủng hộ ngươi.

Mình vì ủng hộ Tiểu Tiền làm công động, không riêng cà hết tích súc, càng là cho mượn tiền!

Bây giờ tốt chứ, ngươi Tiểu Tiền một câu nhẹ nhàng đánh không lại, không lên. . .

Lưu Tiểu Hoa lập tức liền đánh ra mưa đạn, chất vấn Tiểu Tiền.

"Ngươi nói không đánh sẽ không đánh rồi? Vậy chúng ta cà nhiều tiền như vậy, làm cho chó ăn sao?"

Bởi vì nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, Lưu Tiểu Hoa cũng không có khách khí.

Hắn vừa dẫn đầu, rất nhiều fan hâm mộ cũng không nhịn được, đi theo đánh ra mưa đạn.

"Liền là a, tất cả mọi người cà hết tiền, ngươi không đánh?"

"Lừa gạt ai đây? Không đánh liền trả lại tiền!"

"Sớm làm gì đi, nói sớm không đánh, vậy lão tử cũng không cần đem tiền sinh hoạt đều cà ra!"

"Lão tử chuẩn bị mua điện thoại di động tiền đều cà cho ngươi, ngươi nói không đánh?" . . .

Trực tiếp ở giữa lập tức liền loạn thành một bầy.

Tiểu Tiền xem xét liền gấp, vội vàng giải thích nói:

"Các huynh đệ tỉnh táo!"

"Các ngươi liền chỉ biết mình cà tiền, chẳng lẽ ta không có cà sao?"

"Cá nhân ta nạp tiền năm trăm vạn, đánh ra đến bốn trăm vạn, các ngươi ai có ta nhiều!"

"Hiện tại không đánh, là không muốn lại làm bị thương mọi người, rõ ràng đánh không lại, còn đánh cái cọng lông a!"

"Cá biệt tiểu Hắc phấn đừng mang tiết tấu a, chân chính 501 huynh đệ hẳn là có thể hiểu được ta."

Lưu Tiểu Hoa nghe xong thì càng tới khí, tình cảm mình bị trở thành tiểu Hắc phấn a, mình cà nhiều tiền như vậy, thật thành cho chó ăn!

Hắn lại đánh ra mưa đạn, khí thế hung hăng nói: "Đừng nói nhảm! Đem tiền của lão tử lui, vậy ta liền ủng hộ ngươi không đánh."

Đẹp Trai Tiểu Hoa cái tên này tại 501 vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực, nhìn thấy hắn nói như vậy, lập tức liền có rất nhiều fan hâm mộ đuổi theo.

"Trả lại tiền trả lại tiền!"

"Đem ta cà ba ngàn khối trả lại cho ta, vừa vặn đi thay cái điện thoại."

"Ngươi thật là một cái đồ bỏ đi! Ta hơn một năm nay hết thảy cho ngươi cà hai ba vạn đi, toàn bộ lùi cho ta, về sau không nhìn ngươi."

Tiểu Tiền này lại thật tức giận, nếu như cái này trả lại tiền tiết tấu bị mang theo đến, vậy hắn trực tiếp ở giữa liền thật muốn thất bại a.

Hắn cũng nhìn thấy Đẹp Trai Tiểu Hoa, liền là cái này tiểu Hắc phấn một mực tại mang tiết tấu!

Tiểu Tiền âm mặt, điểm kích mấy lần con chuột, sau đó cười lạnh nói: "Đẹp Trai Tiểu Hoa, ta làm sao phát hiện vẫn luôn là ngươi tại mang tiết tấu đâu? Liền biết kêu đánh, vừa rồi trận kia hai trận PK, ngươi cà một phân tiền sao? Còn để cho ta trả lại tiền? Ngươi còn muốn điểm mặt sao! Các huynh đệ không muốn mắc lừa a, cái này tiểu Hoa khẳng định là đối mặt Nhị Thạch phái tới nội ứng, cố ý làm ta sao 501 đâu!"

Nói, Tiểu Tiền tự mình động thủ, cho Đẹp Trai Tiểu Hoa một cái tuần hoàn vĩnh cấm phần món ăn. . ..