Chương 210: Nhớ kỹ tên của ta

Chương 210: Nhớ kỹ tên của ta

Nhìn thấy mình bị phong cấm tin tức, Lưu Tiểu Hoa người đều choáng váng.

Mình thế nhưng là 501 hạch tâm cốt cán a!

Trong hai năm qua, chỉ cần Tiểu Tiền phát sóng, hắn đều sẽ nhìn từ đầu tới đuôi.

Dù là bởi vì cái này, cùng trong nhà phụ mẫu cãi nhau nhiều lần khung, nhưng hắn đều kiên trì được.

Chớ nói chi là cà tiền.

Cơ bản 501 mỗi lần muốn đánh cái gì hoạt động, Lưu Tiểu Hoa đều là dốc hết tất cả đi ủng hộ!

Trong hai năm qua, hắn tân tân khổ khổ mua ve chai tiền kiếm, một phân tiền đều không có để dành được tới.

Toàn bộ đều cà cho Tiểu Tiền a.

Kết quả hiện tại mình thành tiểu Hắc phấn?

Thành đối diện tử địch Nhị Thạch phái tới nội ứng?

Mình bỏ ra tất cả, liền đổi lấy như thế một cái kết cục!

Lưu Tiểu Hoa lên cơn giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng "Ta đi ngươi M a!"

Hai tay giơ lên bàn phím, dùng sức vỗ xuống đi...

... ...

Xử lý thế vai mang tiết tấu vấn đề, miễn cưỡng đè xuống trực tiếp ở giữa trả lại tiền tiết tấu.

Tiểu Tiền này lại đã lại bị miểu sát một vòng, hắn thật sự là ngồi không yên.

Nhưng là Tiểu Tiền cũng biết, mình không thể ở thời điểm này hạ truyền bá!

Toàn bộ bình đài, trên cơ bản tất cả mọi người đều chú ý tới mình cùng Mộng Ca chiến đấu.

Nếu như mình hạ truyền bá, đó chính là triệt triệt để để đầu hàng.

Mình cần phải không làm công động, cần phải đem điểm đều để ra ngoài, nhưng là mình không thể trốn chạy.

Cỗ này kình, nhất định phải chống đỡ xuống dưới!

"Tốt, tất cả mọi người vui vẻ lên chút, không phải liền là một lần hoạt động nha."

"Chúng ta thế nhưng là ngoài trời dẫn chương trình, vì cái này phá hoạt động, hai ngày này đều không có đi làm ngoài trời tiết mục."

"Như vậy đi, hôm nay thời gian còn sớm, mới mười một giờ, ta vừa vặn muốn đi ra ngoài ăn bữa khuya, liền cho mọi người làm một chút ngoài trời tiết mục đi."

"Quán bán hàng xe thể thao tán gái đi lên, ha ha..."

Đây cũng là Tiểu Tiền giữ lại tiết mục một trong.

Mở ra hắn huyễn khốc xe Ferrari, cố ý đi tiêu phí đẳng cấp tương đối thấp đại học thành phụ cận quán bán hàng, đi tán những cái kia tiểu tỷ tỷ.

Về phần những cái kia bị tán tiểu tỷ tỷ đến cùng thật là ngẫu nhiên gặp, vẫn là sớm an bài tốt, cái này cũng không cần nghiên cứu kỹ.

Nhưng cái tiết mục này, đầy đủ thỏa mãn 501 những này fan hâm mộ đối kẻ có tiền sinh hoạt hướng tới.

Nói thật, cái nào điểu ti không có ảo tưởng qua, chờ mình phát tài về sau, muốn mở ra xe thể thao đi tán gái đâu.

Nhìn thật sự có đại nhập cảm a...

... ...

Tiểu Tiền vẫn là đủ kiên cường, cho dù là gượng chống, hắn cũng không có đóng lại trực tiếp.

Trực tiếp hoán đổi tới điện thoại di động trực tiếp hình thức, đi ra cửa làm ngoài trời tiết mục đi.

Hắn đây là tại cho đám fan hâm mộ cùng đối diện Mộng Ca truyền lại một cái tin tức.

Đó chính là,  vô luận Mộng Ca bên kia thế nào chèn ép mình, mình cũng sẽ không cúi đầu!

Ta tham gia hoạt động ngươi chèn ép ta, ngươi so ta có tiền, vậy ta đánh không lại ngươi không có cách nào.

Nhưng ta không lên hoạt động có thể chứ!

Ta liền mang theo đám fan hâm mộ một khối chơi, đi làm ngoài trời tiết mục, ngươi còn thế nào chèn ép ta đây?

Không phải nói đem ta đánh lui lưới sao?

Không lên muốn đem 501 đánh tan sao?

Đến nha!

Để ta nhìn ngươi ngoại trừ có tiền, còn có không có biện pháp khác.

Một khi một cái dẫn chương trình không biết xấu hổ, cam nguyện làm một khối "Lưu manh" vậy người khác muốn đối phó hắn thật đúng là không quá nhiều biện pháp.

Điểm này, Tiểu Tiền cũng là nhận lấy Phong Tử dẫn dắt.

Phong Tử chính là như vậy, không có gì cả tiền điện dẫn chương trình, vì ăn Mộng Ca một ngụm lễ vật, mới mặc kệ ngươi Tiểu Tiền là bao lớn dẫn chương trình, mới mặc kệ ngươi 501 người có bao nhiêu!

Ta chính là điểm ngươi!

Ngươi 501 fan hâm mộ tới xung kích ta trực tiếp ở giữa, ta còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta đỉnh nhân khí!

Cho nên, gặp Phong Tử dạng này không muốn mặt dẫn chương trình, Tiểu Tiền cùng 501 người triệt để không có chiêu.

Kia Tiểu Tiền liền linh cơ khẽ động, mình học tập một chút Phong Tử tốt, nhìn cái kia Mộng Ca còn thế nào đối phó chính mình.

... ...

Thẩm Hạo bên kia, nhìn thấy Tiểu Tiền từ bỏ fan hâm mộ tiết hoạt động, chuẩn bị chơi xấu, cũng là không hề tức giận.

Dù sao đây mới là bắt đầu, mình lại không nóng nảy.

Tiểu Tiền vẫn là quá ngây thơ rồi, cho rằng dạng này liền có thể tránh khỏi sao?

Có lẽ Tiểu Tiền còn chưa ý thức được.

Bị đánh cho thảm như vậy, hoạt động có thể hay không tấn cấp sớm đã không trọng yếu.

Bởi vì đêm nay thảm bại, tại Tiểu Tiền hội fan hâm mộ bên trong, đã chôn xuống tai hoạ ngầm.

Liền nhìn hắn trực tiếp ở giữa, đằng sau những cái kia fan hâm mộ mưa đạn liền biết!

Thậm chí đã có đẳng cấp cao bảng hiệu fan hâm mộ, nhảy ra biểu đạt bất mãn, có thể thấy được cũng không phải là tất cả fan hâm mộ, đều tán thành Tiểu Tiền loại này lựa chọn.

Bất quá coi như Tiểu Tiền biểu thị từ bỏ fan hâm mộ tiết hoạt động, vẫn là phải tiếp tục đánh hắn.

Chỉ cần có người có thể PK đi qua, Thẩm Hạo liền sẽ quá khứ cà trên một trăm phát siêu lửa, trực tiếp miểu sát Tiểu Tiền.

Bởi vì cái này mỗi một lần miểu sát, đều là tại phá hủy 501 fan hâm mộ tín niệm!

Để những cái kia 501 fan hâm mộ thấy rõ ràng Tiểu Tiền ngoài mạnh trong yếu, cũng làm cho bọn hắn biết, bọn hắn đã từng kiêu ngạo cùng vinh dự, hiện tại cũng biến thành trò cười, hơn nữa còn bị toàn bình đài mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn du khách dẫn chương trình chế giễu!

... ...

Nhàn nhã ngồi trước máy vi tính, một bên nhìn xem phim, một bên cách vài phút ngắm một chút trên điện thoại di động Đậu Ngư [ DouYu ] giao diện.

Đột nhiên điện thoại bắn ra một đầu Wechat tin tức, biểu hiện là Nhị Thạch gửi tới.

Thẩm Hạo vừa đem Nhị Thạch tăng thêm không bao lâu, tiểu tử này liền gửi tin tức đến đây.

Ấn mở xem xét, nguyên lai Nhị Thạch là nói trở lại hiện sự tình.

"Mộng Ca, cảm tạ ngài đêm nay xuất thủ tương trợ! Khoản này quá nhiều tiền, ta cũng không dám muốn, vừa mới ta cũng cùng công hội bên kia thương lượng một chút, chuẩn bị đem người cùng công hội đoạt được trở lại cho ngài, ngài nhìn..."

Nhìn thấy Nhị Thạch cái tin này, Thẩm Hạo mỉm cười, tiểu tử này coi như hiểu chuyện.

Hiển nhiên Nhị Thạch cũng minh bạch, quá nhiều tiền, đó cũng là phỏng tay!

Tiền gì có thể cầm, tiền gì không thể cầm, hắn hiểu.

Đáng tiếc là, số tiền này mình cũng không cần a...

Thêm chút suy tư, Thẩm Hạo cho Nhị Thạch trở về cái tin tức.

"Ta cà đi ra tiền đâu, xưa nay sẽ không muốn cái gì trở lại hiện. Như vậy đi, coi như số tiền kia là ta ủng hộ ngươi cùng Tiểu Đoàn Tử. Các ngươi một người một nửa, đem tiền tiêu vào vận doanh đóng gói mình bên trên. Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, ta trước mắt liền nhìn hai người các ngươi cũng không tệ lắm."

Nhị Thạch bên kia nhìn thấy Mộng Ca hồi phục về sau, có chút ngạc nhiên.

Cái này Mộng Ca cũng quá hào sảng đi!

Trở lại hiện không sai biệt lắm có một ngàn vạn đâu!

Cứ như vậy giúp đỡ chính mình cùng Tiểu Đoàn Tử rồi?

Hắn trong lòng hơi động, vội vàng lại trả lời: "Mộng Ca khả năng ngài còn không chú ý tới, ta cùng Tiểu Đoàn Tử là một cái công hội. Bất quá chúng ta cái này công hội không được, ông chủ không bỏ được ném tiền. Phải không ta cầm một bộ phận tiền ra, đem ta cùng Tiểu Đoàn Tử hợp đồng mua đứt, sau đó chúng ta độc lập ra, như vậy, vô luận là đóng gói vẫn là vận doanh đều thuận tiện rất nhiều. Hoặc là nói Mộng Ca ngài chỉ định một cái công hội, ta cùng Tiểu Đoàn Tử trực tiếp đi ăn máng khác đi qua."

Nhị Thạch người này hầu tinh hầu tinh.

Hiện tại Mộng Ca xem bộ dáng là dự định giúp đỡ chính mình cùng Tiểu Đoàn Tử a, kia như vậy, dựa vào cái gì muốn để công hội bên kia nằm ăn đâu!

Thừa dịp mình cùng Tiểu Đoàn Tử hợp đồng phí bồi thường vi phạm hợp đồng không cao, trực tiếp bỏ tiền mua đứt, sau đó vô luận là mình thành lập công hội, vẫn là gia nhập Mộng Ca chỉ định công hội, kia đều muốn so hiện tại công hội mạnh hơn nhiều!

Nhị Thạch bọn hắn những này dẫn chương trình, cùng công hội ký kết lúc, đều có một cái phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản.

Lúc ấy là vì bảo hộ công hội quyền lợi, phòng ngừa dẫn chương trình nổi danh sau đi ăn máng khác.

Bất quá khi đó Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử đều là người mới dẫn chương trình, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đương nhiên sẽ không cao.

Chính Nhị Thạch phí bồi thường vi phạm hợp đồng bất quá là một trăm vạn, mà Tiểu Đoàn Tử đoán chừng thấp hơn.

Số tiền này thoạt nhìn là không nhiều, nhưng nếu là không có Mộng Ca xuất hiện, vô luận là Nhị Thạch hay là Tiểu Đoàn Tử, hoàn toàn không có khả năng bỏ tiền mua đứt hợp đồng.

Liền Nhị Thạch cái này "Bồi thường tiền hàng" hắn một năm xuống tới cũng kiếm không được nhiều tiền như vậy a, làm sao lại bỏ được tiêu một trăm vạn mua đứt hợp đồng đâu.

Nhưng Mộng Ca cái này hai ngàn vạn quét một cái, sự tình liền hoàn toàn khác nhau...

Chẳng khác gì là cầm Mộng Ca cho đến tiền, đi mua đoạn hợp đồng, hắn đương nhiên không đau lòng.

Thẩm Hạo nhìn thấy Nhị Thạch tin tức về sau, có chút tiếc nuối.

Hắn tiếc nuối đương nhiên là mình không thể trực tiếp thành lập công hội đem Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử ký tiến đến a.

Hai cái này dẫn chương trình, Thẩm Hạo xác thực tương đối xem trọng, cảm giác nếu như đóng gói vận doanh một chút, về sau trở thành một tuyến đại chủ truyền bá khẳng định không có vấn đề.

Thậm chí siêu một tuyến đại chủ truyền bá cũng có thể!

Nhưng là, hệ thống nó không cho phép a...

Đành phải hồi phục Nhị Thạch nói: "Ta hiện tại không làm công hội, liền là tùy tiện chơi đùa. Ngươi thương lượng với Tiểu Đoàn Tử lấy tới đi, hai người các ngươi thành lập một cái công hội liền tốt."

Thực tế lợi ích là đừng suy nghĩ, vậy liền rơi xuống một cái nhân tình đi!

... ...

Thẩm Hạo cùng Nhị Thạch đối thoại tạm thời không đề cập tới.

Một bên khác, Tiểu Tiền đã mở ra cái kia tao đỏ Ferrari đến đại học thành phụ cận quán bán hàng một con đường.

"Các huynh đệ, hiện tại là đều hơn mười một giờ, bên này vẫn là rất náo nhiệt a."

"Bên này có một nhà làm dầu muộn tôm bự, làm được đặc biệt địa đạo!"

"Hôm nay ta liền mang mọi người đi nhấm nháp một chút."

"Mặt khác đâu, mọi người cũng đều biết, loại này quán bán hàng, đặc biệt nhiều loại kia tuổi trẻ muội tử hát rong, mười đồng tiền hai mươi đồng tiền liền có thể gật đầu ca. Có chút muội tử dáng dấp cũng không tệ lắm, một hồi để mọi người kiến thức các ngươi một chút lão đại tán gái thực lực, ha ha..."

Tiểu Tiền một tay giơ gậy selfie, dùng di động tiến hành trực tiếp, một bên thẳng đến mục đích, một nhà làm dầu muộn tôm bự quán bán hàng.

Mười một giờ đêm ra mặt, Hán Trung bên này sống về đêm cũng là cực kỳ phong phú, nhất là loại này quán bán hàng một con đường.

Tiếng người huyên náo, rất nhiều người trẻ tuổi đều tại tốp năm tốp ba địa ăn bữa khuya.

Giống Tiểu Tiền loại này dẫn chương trình cũng không hiếm thấy, đầu năm nay, phàm là náo nhiệt điểm địa phương, lúc nào cũng có thể nhìn thấy giơ gậy selfie võng hồng tại trực tiếp, tất cả mọi người quá quen thuộc.

Sau khi ngồi xuống, thuần thục điểm một lớn phần dầu muộn tôm bự, tăng thêm mấy cái rau trộn, kho đậu tương, kho đồ ăn bàn ghép loại hình.

Tiểu Tiền loại này đại chủ truyền ra trực tiếp, tự nhiên cũng mang theo trợ lý loại hình mấy người.

Mọi người ngồi vây chung một chỗ, liền vừa nói vừa cười địa trò chuyện giết thì giờ, phảng phất đêm nay bị Mộng Ca đánh tơi bời sự tình chưa từng xảy ra đồng dạng.

Nhưng kỳ thật, hắn trực tiếp ở giữa trên màn hình, như cũ tại tiến hành tại cuối cùng một trận tự do PK.

Tiểu Tiền bên này căn bản không hề người trên phiếu, đối diện y nguyên vẫn là một trăm phát siêu lửa che mặt.

Tiểu Tiền bên này là hoàn toàn không thèm để ý tranh tài, nhưng trực tiếp ở giữa có chút fan hâm mộ vẫn là cảm giác khẩu khí này nuốt không trôi.

"Ai, tốt xấu cũng phản kháng một cái đi, điểm đều muốn trừ sạch a."

"Các huynh đệ, ta có hơi thất vọng, không nhìn, càng xem càng nén giận, bái bai."

"Ngày mai ta đều không có ý tứ treo 501 bảng hiệu ra ngoài đi dạo, quá mất mặt a."

"Xác thực, đoán chừng sẽ bị chế giễu đi." ...

Đám fan hâm mộ những nghị luận này, Tiểu Tiền liền làm như không nhìn thấy.

Có nhiều thứ, ngươi càng đi giải thích liền vượt qua không đi.

Không bằng trực tiếp liền nhảy qua, chờ một lát mình tiết mục làm về sau, tiểu tỷ tỷ vung lên đến về sau, fan hâm mộ tự nhiên mà vậy liền đem fan hâm mộ tiết sự tình quên hết đi.

Đối phó loại tràng diện này, Tiểu Tiền có kinh nghiệm.

... ...

Đang chờ nóng hôi hổi dầu muộn tôm bự lên bàn đâu, Tiểu Tiền cảm giác bờ vai của mình bị người vỗ một cái.

Hắn quay đầu nhìn lại, một cái gầy gò nho nhỏ người trẻ tuổi đứng ở sau lưng mình, đỏ bừng cả khuôn mặt, miệng bên trong phun mùi rượu, xem ra liền là từng uống rượu.

"Tiểu Tiền?" Người tuổi trẻ kia thăm dò mà hỏi thăm.

Tiểu Tiền cười cười, đoán chừng lại là fan hâm mộ của mình đi.

Hắn ra làm ngoài trời tiết mục, gặp thường đến loại tình huống này.

Đại chủ truyền bá nha, trên đường gặp mấy cái fan hâm mộ còn không phải chuyện thường xảy ra.

Hắn cũng nhiệt tình hô: "Huynh đệ là nhìn qua ta trực tiếp a, không biết có hay không ta 501 bảng hiệu a, nếu là ta bảng hiệu đẳng cấp vượt qua cấp mười lăm, ta mời ngươi ăn bữa khuya, ha ha..."

Kết quả vừa nói xong câu đó, cái kia nhỏ gầy người trẻ tuổi một mực vác tại phía sau tay phải luân ra.

"Ba" một tiếng vang giòn!

Mảnh kiếng bể vẩy ra, Tiểu Tiền tiếu dung cứng ở trên mặt, qua mấy giây mới giơ lên tay run rẩy, che trên đầu đau đớn địa phương.

Nhưng ở ánh đèn chiếu xuống, rất rõ ràng có thể nhìn thấy, một cỗ chất lỏng màu đỏ thuận trán của hắn chảy xuống...

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách đều bị sợ ngây người!

Đồng thời, một màn này cũng bị toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, tất cả ngay tại tiếp sóng dẫn chương trình thấy được.

Lúc đầu mọi người chuyển màn hình mục đích là nhìn Mộng Ca như thế nào hành hung Tiểu Tiền.

Liên tục hành hung mấy trận, Tiểu Tiền đều không có phản kháng, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác có chút không có tí sức lực nào.

Kết quả tới gần 11:30, cuối cùng một trận tự do PK sắp kết thúc lúc, phát sinh như vậy một kiện ngoài ý muốn sự tình.

Cái kia gầy gò nho nhỏ người trẻ tuổi, ném đi trong tay nát bình rượu.

Đỏ bừng cả khuôn mặt mà đối với Tiểu Tiền cái kia cố định tại bên bàn trực tiếp điện thoại lớn tiếng nói:

"Nhớ kỹ tên của ta! Ta chính là Đẹp Trai Tiểu Hoa! Tất cả 501 huynh đệ nghe, ta không phải tiểu Hắc phấn, càng không phải là cái gì nội ứng thế vai! Tiểu Tiền hố ta mấy vạn khối, những số tiền kia là ta tiền mồ hôi nước mắt a! Liền cái này hắn còn nói xấu ta, phong ta hiệu, khẩu khí này ta nuối không trôi! Tiểu Tiền tên hèn nhát này, căn bản cũng không xứng làm chúng ta 501 lão đại!"

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa fan hâm mộ lập tức loạn cả lên.

Đẹp Trai Tiểu Hoa cái số này, rất nhiều người đều rất quen thuộc.

Tại đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong, cũng là phi thường sinh động.

Coi như vừa rồi bởi vì mang tiết tấu bị Tiểu Tiền phong, lúc ấy trực tiếp ở giữa tương đối loạn, rất nhiều fan hâm mộ căn bản không hề chú ý tới điểm này.

Nhưng bây giờ, cái này Đẹp Trai Tiểu Hoa thế nhưng là làm một kiện đại sự a.

Bảo thủ điểm nói, cũng là tại mấy trăm vạn người nhìn chăm chú, đem Tiểu Tiền cho "Nổ đầu"!

Cái này Tiểu Tiền mới phản ứng được, hắn không để ý tới đi trả thù Lưu Tiểu Hoa, mà là bối rối vẫy tay, hướng về phía trợ lý giận dữ hét: "Các ngươi đều đã chết sao! Đem trực tiếp tắt a!"

Phụ tá của hắn vừa rồi xác thực sợ choáng váng, mọi người cái nào gặp qua tràng diện này a.

Có hai cái trong tay còn bưng bia chén, miệng bên trong nhai lấy đậu tương đâu, ép căn liền chưa kịp phản ứng.

Nghe được Tiểu Tiền gầm thét về sau, bên cạnh một vị trợ lý mới phản ứng được, cuống quít đem trực tiếp đóng lại.

Mấy vị trợ lý cũng lao đến, ba chân bốn cẳng đem Lưu Tiểu Hoa nhấn ngã trên mặt đất.

Lưu Tiểu Hoa cũng không có phản kháng, ngược lại trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn cuối cùng là tại 501 các huynh đệ trước mặt, xả được cơn giận, cũng đã chứng minh mình không phải cái gì tiểu Hắc phấn!

Đằng sau Tiểu Tiền đừng tiễn đi bệnh viện, mà Lưu Tiểu Hoa bị báo cảnh câu lưu tạm thời không nói, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bên kia đã loạn cả lên.

"Ngọa tào! Tiểu Tiền bị mình fan hâm mộ bể đầu!"

"Lớn tin tức a, Tiểu Tiền cũng quá xui xẻo đi, lại có dạng này fan hâm mộ."

"Hắn đáng đời! Không có nghe cái kia Đẹp Trai Tiểu Hoa nói nha, bị Tiểu Tiền hố mấy vạn khối tiền mồ hôi nước mắt, còn bị phong hào cấm ngôn, cái này ai chịu nổi a."

"Ha ha, để Tiểu Tiền cuồng? Hôm nay hắn làm sao không cuồng, đầu tiên là bị Mộng Ca hành hung, lại bị mình fan hâm mộ nổ đầu, đây quả thực là trực tiếp giới sỉ nhục a."

"Loại người này sớm tối đều có kết quả này, không có chút nào kỳ quái, hắn đắc tội quá nhiều người!" ...

Tất cả dẫn chương trình cũng đang thảo luận Tiểu Tiền bị nổ đầu sự tình.

Tục ngữ nói, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Chớ nói chi là đây là phát sinh ở trực tiếp ở giữa vòng sự tình, vốn chính là internet, tin tức truyền bá đến càng nhanh.

Nhất là Tiểu Tiền vẫn là một cái chẳng phải nhận người thích dẫn chương trình, hắn hai năm này quá cuồng vọng, trong bóng tối đắc tội qua quá nhiều dẫn chương trình.

Hiện tại hắn xảy ra chuyện, tất cả mọi người là ôm xem náo nhiệt tâm tính, căn bản không hề người vì hắn nói chuyện.

... ...

501 fan hâm mộ chính mắt thấy Tiểu Tiền bị hảo huynh đệ Đẹp Trai Tiểu Hoa nổ đầu toàn bộ quá trình.

Mọi người tâm tình cực kỳ phức tạp.

Đẹp Trai Tiểu Hoa hướng về phía ống kính kêu kia lời nói, tuyệt đại bộ phận 501 fan hâm mộ đều tin tưởng.

Bởi vì Đẹp Trai Tiểu Hoa không phải mới xuất hiện mới fan hâm mộ, mà là sinh động hơn một năm, xem như tư cách rất già một cái đáng tin fan hâm mộ.

Mặc dù không có người thống kê qua, nhưng to to nhỏ nhỏ chiến đấu, Đẹp Trai Tiểu Hoa kỵ sĩ hiệu tục phí cà màn hình mọi người nhiều ít cũng có chút ấn tượng.

Vừa rồi hắn nói mình cà mấy vạn khối, chắc hẳn cũng không sai biệt lắm đi.

Cứ như vậy một cái đáng tin fan hâm mộ, còn bị Tiểu Tiền nói xấu nói là thế vai tiểu Hắc phấn, bị phong hào cấm ngôn, đổi được ai trên đầu, đều chịu không được a.

Bất quá...

Đẹp Trai Tiểu Hoa cái kia bình rượu nổ đầu, cũng làm cho 501 tất cả mọi người cảm giác trên mặt không ánh sáng.

Rốt cuộc Tiểu Tiền là 501 lão đại a!

Tất cả 501 fan hâm mộ bài diện cùng kiêu ngạo cũng đều là đến từ Tiểu Tiền.

Đêm nay phát sinh đây hết thảy, đã để 501 biến thành một chuyện cười, mọi người về sau còn thế nào ra ngoài đi dạo a...

... ...

Quả nhiên, tại một cái tiểu chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, tên kia tiểu chủ truyền bá chính miệng lưỡi lưu loát giảng Tiểu Tiền bị nổ đầu sự tình lúc.

Miệng đầy đều là trào phúng ý tứ, nói Tiểu Tiền là gieo gió gặt bão!

Một 501 fan hâm mộ có chút nhịn không được, nhảy ra phát biểu để dẫn chương trình trong miệng chừa chút đức, phát sinh loại sự tình này là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Kết quả tiểu chủ truyền bá xem xét là treo 501 bảng hiệu người, lập tức liền cười ha hả.

"Gào to, mọi người mau nhìn a, nơi này có cái nổ đầu fan hâm mộ. Ta liền kỳ quái, ngươi gia chủ truyền bá đều bị mình fan hâm mộ bể đầu, Tiểu Tiền là cái hạng người gì, các ngươi 501 hẳn là so ta rõ ràng hơn đi. Ngươi làm sao còn có mặt mũi giữ gìn loại người này đâu? Quả nhiên, có dạng gì dẫn chương trình, liền có dạng gì fan hâm mộ a..."

Bị người một trận trào phúng!

Tên kia fan hâm mộ tức không nhịn nổi, đem mình tao ngộ phát đến fan hâm mộ bầy bên trong, muốn chào hỏi mọi người cùng nhau đi xông một đợt trực tiếp ở giữa, lấy lại danh dự.

Kết quả căn bản không có người hưởng ứng hắn, ngược lại có người dạy dục hắn.

"Quên đi thôi, lúc này cũng đừng ra ngoài rêu rao, ngươi còn chê chúng ta 501 không đủ mất mặt mà! Hiện tại đi bên ngoài trực tiếp ở giữa, ta cũng không dám treo 501 tấm bảng!"

Tên kia fan hâm mộ ngây ra như phỗng, đây là trước kia 501 à....