Chương 211: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 211: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Tiểu Tiền bị mình fan hâm mộ nổ đầu sự tình, để Thẩm Hạo đều có chút kinh ngạc.

Nguyên bản hắn đều nghĩ đến phải từ từ thu thập tiền lẻ, loại này có được cường đại hội fan hâm mộ dẫn chương trình, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể triệt để phá tan.

Nhưng hắn không nghĩ tới, có thể là đêm nay mình ra tay quá độc ác.

Cũng có lẽ là 501 trước kia ngang tàng hống hách đã quen, đột nhiên bị mình liên tục hành hung, khó tiếp thụ, kết quả nội bộ trước loạn cả lên.

Tiểu Tiền bị nổ đầu đoạn video kia, không biết là bị ai quay xuống, kết quả rất nhanh toàn bộ giải trí bản khối dẫn chương trình đều tại phát ra.

Thẩm Hạo tại Nhị Thạch kia nhìn một chút.

Khi hắn nhìn thấy cái kia gầy gò nho nhỏ Đẹp Trai Tiểu Hoa hướng về phía điện thoại gầm thét lúc, cũng không chịu được lắc đầu liên tục.

Đây cũng là một cái nhìn trực tiếp nhìn cử chỉ điên rồ người trẻ tuổi a...

Bất quá dạng này cũng tốt, hẳn là có thể sớm đem Tiểu Tiền đánh lui lưới, đem 501 đánh tan đi, ngược lại là bớt đi mình không ít chuyện.

... ... ...

Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình, tự nhiên cũng rất nhanh bị chính phủ biết được.

Trần tổng chính dẫn cao quản nhóm vui tươi hớn hở quan sát Mộng Ca hành hung Tiểu Tiền đâu, đêm nay toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài nước chảy, Mộng Ca một người thế nhưng là chống lên nửa giang sơn a!

Kết quả là nhìn thấy Tiểu Tiền bên kia phát sinh chút chuyện này, Trần tổng sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Làm dẫn chương trình, nhất là Tiểu Tiền dạng này đại chủ truyền bá, tuyệt đối có thể được xưng là nhân vật công chúng.

Mỗi tiếng nói cử động đều không nhỏ ảnh hưởng lực.

Chớ nói chi là, đêm nay thế nhưng là có mấy trăm vạn hơn ngàn vạn du khách đều đang chăm chú Tiểu Tiền.

Trước mắt bao người, vẫn là tại trực tiếp bên trong, phát sinh dạng này ảnh hưởng ác liệt sự tình, đối với bình đài tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì!

Trần tổng lập tức mở hội nghị khẩn cấp, thảo luận ứng đối như thế nào.

"Việc này...  chúng ta vẫn là phải đồng hồ một chút thái, nhiều người như vậy đều thấy được, ảnh hưởng không tốt lắm. Ta đề nghị phong cấm hắn cái một tuần nửa tháng, cũng coi là cho tất cả dẫn chương trình một cái cảnh cáo." Vận doanh phó tổng dẫn đầu lên tiếng nói.

"Kỳ thật cũng không thể trách Tiểu Tiền đi, gặp cực đoan như vậy fan hâm mộ, hắn cũng đổ nấm mốc a. Ta cho rằng vẫn là đừng lại xử phạt tiền lẻ, hắn đều tiến bệnh viện a." Đây là ngoài trời bản khối người phụ trách.

Rốt cuộc Tiểu Tiền cũng là đại chủ truyền bá, xem như ngoài trời bản khối người phụ trách thủ hạ một viên Đại tướng.

Hắn tự nhiên không muốn xem lấy Tiểu Tiền không may.

Trần tổng không có vội vã tỏ thái độ, trước hết nghe một vòng ý của mọi người gặp, cuối cùng mới mở miệng nói ra:

"Cái này sự tình cũng không phải là chỉ ảnh hưởng đến chính Tiểu Tiền, ta lo lắng hơn, sẽ ảnh hưởng đến công ty đưa ra thị trường tiến trình!"

Lời này hù dọa tất cả mọi người.

Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya đều là tích cực trù bị đưa ra thị trường, hai cái bình đài vẫn là cạnh tranh quan hệ.

Có thể nói, hiện tại vô luận bóng người nào vang đến Đậu Ngư [ DouYu ] đưa ra thị trường, Trần tổng tuyệt đối sẽ không nương tay, giết không tha!

Đậu Ngư [ DouYu ] lưu lượng lại lớn, nhưng mà thực tế cũng không có bao nhiêu lợi nhuận, vô luận là Trần tổng những người sáng lập này, vẫn là bình đài đông đảo người đầu tư, muốn kiếm tiền, muốn biến hiện, đều nhất định muốn thông qua đưa ra thị trường mới có thể thực hiện!

Ảnh hưởng công ty đưa ra thị trường, đó chính là đoạn mọi người tài lộ!

Bất quá liền Tiểu Tiền chút chuyện này, có thể ảnh hưởng đến công ty đưa ra thị trường à...

Trần tổng hiển nhiên là nhìn ra mọi người nghi hoặc, hắn lại mở miệng giải thích:

"Nếu như việc này phát sinh ở Tiểu Tiền hạ truyền bá lúc, đó cũng không tính là gì, để cá nhân hắn đi xử lý liền tốt, chúng ta cho cái miệng cảnh cáo, phong hắn mấy ngày làm dáng một chút là được rồi. Nhưng đây là phát sinh ở mấy trăm vạn du khách trước mặt a! Vấn đề này tính chất liền thay đổi! Nếu có truyền thông tham gia báo cáo lời nói, khẳng định đều là nói Đậu Ngư [ DouYu ] nào đó dẫn chương trình, bởi vì lừa gạt mình fan hâm mộ tiền, tại trực tiếp lúc bị bình rượu nổ đầu! Ảnh hưởng quá ác liệt a!"

Nghe Trần tổng cái này giải thích, mọi người cũng đều nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Xác thực, cũng xứng đáng Tiểu Tiền không may, vừa vặn đêm nay hắn tại bị Mộng Ca đánh tơi bời, cho nên vô luận có phải là hắn hay không fan hâm mộ, cơ hồ giải trí bản khối tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều tại vây xem xem náo nhiệt.

Nói có mấy trăm vạn người thấy được đêm nay phát sinh sự tình, kia tuyệt không khoa trương!

Coi như nói có hơn ngàn vạn, vậy cũng không ngoại hạng!

Tăng thêm Tiểu Tiền vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] ngoài trời bản khối lão đại, nói không chừng thật sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, đợi đến truyền thông tham gia về sau, đối với Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài danh dự ảnh hưởng là rất lớn.

"Trần tổng quả nhiên nhìn vấn đề nhìn thấu triệt a! Vậy chúng ta bây giờ hẳn là..." Vận doanh phó tổng vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Phát ra thông cáo, cảnh cáo tất cả dẫn chương trình, đồng thời nhắc nhở du khách lý tính tiêu phí, đừng cho mạng lưới ảnh hưởng tới cuộc sống thực tế! Mặt khác, Tiểu Tiền phong cấm ba tháng!" Trần tổng dứt khoát phân phó nói.

Phát thông cáo đây là phải có chi ý, nhưng là trực tiếp đem Tiểu Tiền phong cấm ba tháng, cái này xử lý liền có thể quá nghiêm trọng a.

Ngoài trời kênh người phụ trách có chút không cam tâm, hắn cố gắng tranh thủ nói: "Tiểu Tiền thế nhưng là chúng ta ngoài trời bản khối lớn nhất dẫn chương trình, hắn hội fan hâm mộ thể cực kỳ khổng lồ, ba tháng có phải hay không quá lâu. Mặt khác đem dạng này đại chủ truyền bá phong rơi, cũng sẽ ảnh hưởng chúng ta bình đài nhân khí a, fan hâm mộ rất dễ dàng xói mòn."

Trần tổng lại khinh thường cười cười, nói:

"Làm bằng sắt bình đài, nước chảy dẫn chương trình! Những cái kia fan hâm mộ là hắn Tiểu Tiền sao? Không! Đó là chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài fan hâm mộ! Không có hắn Tiểu Tiền, còn có Nhị Thạch, còn có Tiểu Đoàn Tử, còn có Teemo, còn có Sửu Khai! 501 fan hâm mộ cũng sẽ không rời đi Đậu Ngư [ DouYu ] chỉ là là biến thành cái khác dẫn chương trình fan hâm mộ!"

Làm trực tiếp những năm này, Trần tổng đối với cái nghề này nhận biết, tuyệt đối đủ khắc sâu!

Ngoài trời kênh người phụ trách lập tức á khẩu không trả lời được.

Ngược lại là vận doanh phó tổng giúp Tiểu Tiền lại tranh thủ một chút, bất quá hắn là từ ứng thu góc độ đến nói.

Vận doanh phó tổng cau mày nói: "Lần này fan hâm mộ tiết hoạt động  dựa theo chúng ta bày ra, Tiểu Tiền liền là dựng thẳng lên tới cái kia bia ngắm, mục đích đúng là để Mộng Ca đánh! Nhưng fan hâm mộ tiết mới một ngày a, liền đem Tiểu Tiền giam lại, đằng sau Mộng Ca tìm không thấy cà điểm làm sao bây giờ?"

Tiểu Tiền chết sống, hắn cũng không phải là quá quan tâm.

Nhưng là nếu là ảnh hưởng đến doanh thu nước chảy, vậy liền không tốt lắm nha.

Trần tổng khoát tay áo, "Không có chuyện gì, lúc đầu Tiểu Tiền cũng từ bỏ hoạt động, Mộng Ca bên kia cũng hào cà gần ba ngàn vạn, không sai biệt lắm. Chúng ta cũng không thể quá tham lam, như thế sẽ khiến Mộng Ca phản cảm, ha ha..."

"Được rồi, mở xong sau đó, trực tiếp phát thông cáo đi, Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa cũng cho hắn phong."

Cuối cùng, Trần tổng giải quyết dứt khoát dặn dò.

... ... ...

Ngay tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài cao quản nhóm họp thảo luận lúc, Tiểu Tiền bên kia đột nhiên lại phát sóng.

Bởi vì vừa ra "Nổ đầu sự kiện" cho nên Tiểu Tiền vừa mở truyền bá, lập tức oanh động toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, tất cả dẫn chương trình đều tại chuyển màn hình, tất cả du khách đều tại vây xem.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Tiểu Tiền đối với chuyện này nói thế nào.

Tiểu Tiền trực tiếp trong phòng, nhìn kia hoàn cảnh hẳn là tại bệnh viện, Tiểu Tiền đầu bao bọc như cái bánh chưng đồng dạng, hẳn là vừa xử lý xong vết thương.

Hẳn là phụ cận liền có bệnh viện, không phải tốc độ sẽ không như thế nhanh.

Hiển nhiên Tiểu Tiền cũng biết sự tình lần này ảnh hưởng không nhỏ, cho nên vừa xử lý tốt vết thương, liền tranh thủ thời gian phát sóng, muốn đem ảnh hưởng hạ.

Nếu như hắn không phát sóng giải thích rõ ràng, việc này liền sẽ càng truyền càng không hợp thói thường, ảnh hưởng liền sẽ càng ác liệt!

"Các huynh đệ, vừa rồi sự tình phát sinh có chút đột nhiên, bởi vì một ít hình tượng không thích hợp trực tiếp, cho nên ta liền quan truyền bá."

"Chuyện bây giờ đều xử lý không sai biệt lắm, cho nên trước phát sóng cho mọi người giải thích một chút, khả năng rất nhiều người vẫn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì phát sinh. Nghe nói còn có một số dẫn chương trình dụng ý khó dò, tại ác ý chửi bới ta! Những chuyện này, ta đều biết, những cái kia tản lời đồn còn nhỏ tâm điểm a."

"Nói đơn giản một chút  đợi lát nữa ta còn muốn đi đồn công an làm cái ghi chép."

"Kỳ thật rất đơn giản, liền là một cái tiểu Hắc phấn, bởi vì tại ta trực tiếp ở giữa mang tiết tấu, bị phong hào cấm ngôn."

"Sau đó vừa vặn ta hôm nay làm ngoài trời tiết mục địa phương, ngay tại hắn chỗ ở phụ cận, tiểu tử kia uống một chút rượu, liền đến gây hấn gây chuyện."

"Đằng sau liền là mọi người thấy một màn kia, mọi người nói ta có oan uổng hay không a..."

Tiểu Tiền mặt mũi tràn đầy đắng chát giải thích, hi vọng có thể chiếm được đám fan hâm mộ đồng tình.

Bất quá hắn trực tiếp ở giữa mặc dù này lại tụ tập rất nhiều 501 fan hâm mộ, nhưng rất nhiều người đều không có phát biểu, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem.

Đêm nay phát sinh một dãy chuyện, đã để rất nhiều 501 người, đối Tiểu Tiền phi thường thất vọng.

Đây không phải trong lòng bọn họ bên trong cái kia Tiểu Tiền a...

Nhưng bất kể nói thế nào, 501 vẫn có một ít đáng tin fan hâm mộ, bọn hắn nói với Tiểu Tiền hết thảy, đều tin tưởng không nghi ngờ.

"Lão đại cố lên! Chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Cái kia tiểu Hắc phấn quá ghê tởm, bị cấm nói liền làm chuyện phạm pháp, đem hắn đưa vào đi ngồi mấy năm tù!"

"Đúng, đừng tha hắn, để hắn ngồi tù!" ...

Ngay tại Tiểu Tiền nhìn xem mưa đạn lộ ra nụ cười vui mừng, chuẩn bị cảm tạ những này fan hâm mộ ủng hộ lúc, đột nhiên màn hình chung tối sầm...

"Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong..."

Hắn bị phong cấm!

Tiểu Tiền vừa mới bắt đầu còn không để ý, hắn coi là liền là bởi vì chính mình tại bệnh viện trực tiếp, hay là trên đầu bao lấy băng gạc, trái với bình đài cái gì quy định, lâm thời đem hắn phong mà thôi.

Đang muốn liên hệ siêu quản cho mình giải phong đâu, trực tiếp phần mềm trên bắn ra một đầu thông cáo.

« liên quan tới đối dẫn chương trình Tiểu Tiền xử lý thông cáo! »

Nhìn thấy cái này tiêu đề, Tiểu Tiền trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói B loại C loại xử phạt, liền xem như A loại, cũng không đáng đến bình đài chuyên môn ra cái thông cáo đi...

Mà lại là đề danh nói họ điểm tên của mình!

Hắn đưa tay muốn đi ấn mở đầu kia thông cáo, nhưng là tay đều có chút run rẩy.

Điểm nửa ngày mới ấn mở, khi thấy rõ bên trong nội dung về sau, Tiểu Tiền liền cảm giác mắt tối sầm lại, kém chút không té xỉu quá khứ.

Phong cấm ba tháng!

Khấu trừ nên tháng tất cả lễ vật nước chảy!

Tiểu Tiền này lại cuối cùng là hiểu được Đẹp Trai Tiểu Hoa tâm tình.

Nếu như có thể mà nói, hắn đều hận không thể xách cái bình rượu đi lần lượt tìm bình đài cao quản a...

Dạng này xử phạt kết quả, cơ bản cũng là đoạn mất đường lui của mình a!

Trực tiếp ngành nghề, một cái dẫn chương trình có thể sẽ một đêm bạo đỏ, cũng có khả năng đột nhiên liền lạnh.

Mà tại cái nghề này bên trong, mỗi ngày đều là hàng ngàn hàng vạn người mới hiện ra tới.

Coi như mình là ngoài trời lão đại, nhưng là sau ba tháng, còn có thể có mấy cái fan hâm mộ nhớ kỹ mình đâu!

Quá đáng hơn là, mình vì xung kích lần này fan hâm mộ tiết, không sai biệt lắm đập nồi bán sắt a.

Mình rút năm trăm vạn, cà ra không sai biệt lắm bốn trăm vạn.

Còn cùng các vị đại ca thương lượng xong, để bọn hắn cà khoảng một trăm vạn, tăng thêm fan hâm mộ hơn mười vạn.

Các đại ca tiền nhưng là muốn trở lại hiện bảy thành a!

Hiện tại toàn bộ bị bình đài trừ đi, tính gộp cả hai phía mình tương đương rút sáu trăm vạn!

Lại là phong cấm ba tháng, lại là trừ tiền.

Đây đối với Tiểu Tiền tới nói, thì tương đương với là bản không giàu có gia đình, lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a....