Chương 212: Gặp lại, 501

Chương 212: Gặp lại, 501

Tiểu Tiền bị Đẹp Trai Tiểu Hoa nổ đầu hạ truyền bá về sau, Thẩm Hạo bên kia cũng liền hạ tuyến đi ngủ.

Trên bình đài đằng sau phát sinh những việc này, bao quát bình đài phát thông cáo phong cấm Tiểu Tiền, Tiểu Tiền fan hâm mộ bị tất cả mọi người trào phúng vân vân.

Thẩm Hạo cũng không biết.

...

Ngày thứ hai.

Ngày mùng 5 tháng 6, thứ ba.

Buổi sáng về sau, rửa mặt ăn xong điểm tâm về sau, Thẩm Hạo ngồi ở kia ngẩn người một hồi.

Hắn đột nhiên phát hiện mình giống như không có chuyện gì tốt làm.

Công việc sa thải, nhận thầu trò chơi Server theo tranh tài kết thúc cũng kém không nhiều thành cái quỷ phục.

Công ty mới bên kia vẫn còn trang trí giai đoạn, có Hồ tỷ trước sau bận rộn, cũng không cần hắn quản.

Mà Lâm Tiểu Nịnh mấy ngày nay cũng vội vàng lấy khảo thí, không rảnh cùng hắn.

Về phần nhìn trực tiếp. . .

Một cái siêu cấp thần hào đại ca, nếu là buổi sáng buổi chiều ban đêm đều online, vậy cũng lộ ra bức cách có chút thấp không phải. . .

Bình thường Thẩm Hạo ban ngày là không nhìn trực tiếp, ngẫu nhiên có chuyện khẩn cấp mới có thể thượng tuyến một chút.

Ban đêm vận động qua đi nhìn một hồi, cà cày tiền cài bức cái gì.

Bất quá hôm nay thật sự là không có chuyện gì, cổ phiếu bên kia không cần nhìn, Fangda Carbon New Material sẽ là cái gì xu thế, Thẩm Hạo sớm đã nhất thanh nhị sở.

Bắt đầu phiên giao dịch liền là mức tới hạn, đến báo cáo cuối ngày cũng sẽ không mở tấm, cũng không có cái gì thao tác không gian.

Suy nghĩ kỹ một hồi, Thẩm Hạo mới nhớ tới có kiện sự tình có thể làm.

Đó chính là lái xe ra ngoài hóng gió một chút!

Xe của mình mua về còn không lái mấy lần đâu, kỹ thuật lái xe còn không phải quá thông thạo, cần thật tốt luyện một chút a.

Mặc quần áo tử tế, nắm lên túi tiền cùng chìa khóa xe, liền đi ra cửa.

Cuộc sống của người có tiền, liền là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ a. . .

... . . .

Buổi sáng Đậu Ngư [ DouYu ] trực tiếp bình đài, không có ban đêm náo nhiệt như vậy, nhưng bởi vì là tại fan hâm mộ tiết hoạt động trong lúc đó, cho nên dẫn chương trình phát sóng số lượng, so bình thường cũng nhiều hơn không ít.

Mặc kệ có không có hi vọng xung kích trận chung kết, nhưng luôn luôn nhiều một cái lấy cớ vòng tiền a.

Nam chính truyền bá Phong Tử có thể nói nhất chiến thành danh!

Tối hôm qua thế nhưng là hắn cái thứ nhất lĩnh ngộ Mộng Ca "11:30 hạ tuyến" câu nói kia, quả quyết điểm kích PK Tiểu Tiền, mới kéo ra vở kịch màn che.

Ba phút ăn hai mươi vạn hắn, mừng rỡ một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

Buổi sáng phát sóng lúc, còn có chút còn buồn ngủ.

Mặt khác, tối hôm qua trận kia PK mang đến cho hắn chỗ tốt, cũng không chỉ là hai mươi vạn lễ vật.

Bổ sung, còn nhiều hơn không ít fan hâm mộ!

Bình thường nếu như hắn buổi sáng phát sóng, trực tiếp ở giữa khả năng nửa ngày đều không tiến vào một người sống đâu.

Nhưng hôm nay, vừa mở ra trực tiếp, du khách một cái tiếp một cái đi tiến trực tiếp.

Không bao lâu ghế khách quý liền ba bốn trăm, du khách số lượng mấy ngàn!

Số liệu này, nếu như đặt ở đại chủ truyền bá nơi đó, tuyệt đối không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với Phong Tử tới nói, vậy liền coi là được nhân khí bạo rạp!

"Tên điên tên điên, nói một chút ngươi tối hôm qua hành hung Tiểu Tiền sự tình chứ sao."

"Đúng vậy a, tên điên ngươi là thế nào nghĩ đến đi PK Tiểu Tiền a."

"Nghe nói tối hôm qua Tiểu Tiền bởi vì lừa gạt mình fan hâm mộ tiền, bị bể đầu, có video sao, ta muốn thấy nhìn."

"Ha ha, tối hôm qua ta thế nhưng là toàn bộ hành trình quan sát, Tiểu Tiền thật là cái suy hàng, vui chết ta." . . .

Trực tiếp trong phòng, du khách trước hàn huyên.

Cũng bởi vì tối hôm qua Phong Tử cử động kinh người, chủ động PK Tiểu Tiền người đại chủ này truyền bá, đồng thời giận phun 501, cho nên rất nhiều du khách cũng bắt đầu gọi hắn "Tên điên" !

Phong Tử cười hì hì đáp lại nói: "Không có cách, ai bảo ta thông minh đâu, Mộng Ca nói chuyện 11:30, ta liền nghĩ đến tự do PK! Về phần Tiểu Tiền, hắn là cái thá gì a, bình thường mọi người là không thèm để ý hắn, thật sự cho rằng người khác đều sợ hắn sao? Tối hôm qua thấy được chưa, nhiều ít người đứng xếp hàng chơi hắn, hắn vẫn là giống một con chó chết không dám thốt một tiếng nha."

Lời nói này đến quá phách lối, có "Ẩn núp" tại hắn trực tiếp ở giữa 501 fan hâm mộ có chút nghe không nổi nữa, liền nhảy ra phát mưa đạn phản bác.

"Nếu không có Mộng Ca, ngươi dám đối với chúng ta 501 nhe răng sao? Ngươi đây chính là tiêu chuẩn chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

Đồng thời người anh em này còn dựa theo thói quen từ lâu, liên tục đem đầu này mưa đạn phục chế nhiều lần, sợ Phong Tử không nhìn thấy.

Nhìn thấy có 501 fan hâm mộ nhảy ra cà màn hình phun mình, Phong Tử lập tức liền hăng hái.

Hắn vốn chính là giẫm lên 501 nhất chiến thành danh, đương nhiên sẽ không sợ những người này.

Miệng rộng một phát, vừa cười vừa nói: "Ha ha, đây là nổ đầu nhà fan hâm mộ sao? Làm gì, hiện tại đi ra ngoài ngay cả 501 bảng hiệu cũng không dám treo sao, là không phải mình cũng cảm thấy treo cái 501 bảng hiệu mất mặt a. Yên tĩnh điểm đi các ngươi, hiện tại các ngươi 501 liền là chó nhà có tang, người người kêu đánh!"

Phong Tử lời này quá đâm tâm!

Xác thực, từ tối hôm qua tám giờ trận đầu PK bắt đầu, 501 fan hâm mộ nguyên bản kiêu ngạo, vinh dự đều từng chút từng chút bị Mộng Ca cho tước đoạt.

Mãi cho đến cuối cùng Tiểu Tiền bị nổ đầu, còn bị chính phủ bỏ đá xuống giếng phong cấm ba tháng, 501 tuyệt đại bộ phận fan hâm mộ đều bàng hoàng bắt đầu, không biết mình về sau nên làm cái gì.

Tiểu Tiền ngay cả trực tiếp ở giữa cũng không có, toàn bộ 501 càng là thành mọi người miệng bên trong trò cười.

Cho nên từ tối hôm qua trong đêm bắt đầu, rất nhiều 501 fan hâm mộ lại đi khác trực tiếp ở giữa, đều len lén đem mình 501 fan hâm mộ bảng hiệu thu vào, đổi thành khác dẫn chương trình fan hâm mộ bài.

Cái này cà màn hình fan hâm mộ, chính là một cái trong số đó!

Cái này, cái khác du khách cũng bắt đầu ồn ào lên, mục tiêu đương nhiên là Tiểu Tiền cùng 501.

Trước kia Tiểu Tiền cùng 501 fan hâm mộ phách lối đã quen, kỳ thật rất nhiều du khách đối bọn hắn đã sớm bất mãn, chỉ bất quá trước kia 501 người đông thế mạnh  bình thường dẫn chương trình cùng du khách cũng không dám đắc tội bọn hắn, sợ bị phun a.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Từ tối hôm qua bắt đầu, Tiểu Tiền cùng 501 ngoài mạnh trong yếu chân diện mục lộ rõ, mọi người chế giễu lên bọn hắn cũng không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

"Mọi người mau đến xem a, nơi này có một con tiểu bạo đầu phấn!"

"Ca môn, cho mọi người biểu diễn một cái Giang Tiểu Bạch nổ đầu thôi, nghe nói Tiểu Tiền am hiểu cái này, ngươi là Tiểu Tiền fan hâm mộ, hẳn là cũng sẽ đi."

"Ha ha, hiện tại 501 thế nhưng là trân quý động vật, sáng hôm nay ta còn không thấy được mấy cái treo 501 bảng hiệu người đâu."

"Bảo hộ 501 trân quý động vật!" . . .

Nghe Phong Tử trào phúng, nhìn xem đầy màn hình trêu chọc mưa đạn, tên này 501 fan hâm mộ xấu hổ không chịu nổi.

Hắn xám xịt thối lui ra khỏi Phong Tử trực tiếp ở giữa.

Nhìn một chút dẫn chương trình liệt biểu, trong chốc lát vậy mà không biết muốn đi xem ai, bởi vì cảm giác không có một cái dẫn chương trình là cùng Tiểu Tiền quan hệ tốt a. . .

...

Có lẽ là rất nhiều 501 fan hâm mộ, tại từng cái dẫn chương trình nơi đó bị chọc tức.

Này lại tại fan hâm mộ trong đám đó, cũng có người náo loạn lên.

"Không có cách nào chơi! Treo 501 bảng hiệu đến chỗ nào đều bị người trào phúng!"

"Liền là a, rõ ràng là Tiểu Tiền làm mất mặt sự tình, cùng chúng ta fan hâm mộ có quan hệ gì a, dựa vào cái gì đều chế giễu chúng ta."

"Quên đi thôi, Tiểu Tiền không phải liền là 501 linh hồn sao, hắn xảy ra chuyện, người ta đương nhiên ngay tiếp theo chúng ta cùng một chỗ giễu cợt."

"Chơi đến không có tí sức lực nào, ta lui, các huynh đệ giang hồ gặp lại!"

"Ta cũng lui, lần này Tiểu Tiền đoán chừng lạnh thấu, ba tháng a, ai đạp mã có thể chờ lâu như vậy!" . . .

Nói nói, liền có không ít fan hâm mộ bắt đầu lui bầy.

Lúc này, Tiểu Tiền còn không rời giường đâu, bất quá bầy bên trong có công hội vận doanh tại.

Nhìn thấy loại tình huống này, vận doanh cũng luống cuống, lâm thời không liên lạc được Tiểu Tiền, cũng chỉ có thể bọn hắn ra mặt đến trấn an fan hâm mộ.

Không riêng gì Tiểu Tiền minh bạch, liền là công hội vận doanh cũng đều biết, fan hâm mộ quần tài là 501 căn cơ a.

Chỉ cần nhóm này hạch tâm fan hâm mộ không tiêu tan, vậy coi như Tiểu Tiền bị phong mấy tháng cũng không phải cái đại sự gì.

Nhưng nếu là fan hâm mộ đều chạy hết, coi như Tiểu Tiền lập tức tái xuất, cũng không có ý nghĩa gì.

Vận doanh lập tức hai đại đại hồng bao phát ra, còn đánh chữ nói:

"Các huynh đệ đừng có gấp, Tiểu Tiền bị phong việc này chúng ta ngay tại tìm người vận hành, sẽ không phong lâu như vậy. 501 huynh đệ là một nhà, chúng ta cùng nhau chơi đùa lâu như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, lần này chúng ta cũng có thể vượt qua đi!"

Hồng bao vừa phát ra ngoài, không có kiên trì ba giây liền bị cướp hết.

Vận doanh trong lòng thầm mắng một câu "Hack chó" !

Bất quá rất nhiều người tựa hồ cũng không mua trướng, đoạt xong hồng bao sau liền im lặng không lên tiếng lui bầy.

Có thể nói, hôm nay trên bình đài từng cái dẫn chương trình cùng du khách đối 501 tập thể trào phúng, xem như bổ sung cuối cùng một đao!

Làm mọi người phát hiện, treo 501 bảng hiệu ra ngoài, chẳng những không có thể làm cho mình có bài diện, ngược lại sẽ dẫn tới vây xem và chế giễu lúc.

Như vậy tuyệt đại bộ phận người cũng chỉ có một lựa chọn.

Đó chính là rời khỏi 501!

Lúc đầu nhìn trực tiếp liền là đồ cái vui vẻ, đồ cái hư vinh cùng cảm giác thỏa mãn.

Trước kia Tiểu Tiền có thể vì mọi người mang đến những vật này, cho nên mọi người liền nguyện ý ủng hộ hắn.

Nhưng bây giờ Tiểu Tiền tự thân cũng khó khăn bảo vệ, ai sẽ còn tiếp tục lấy chính mình mì tôm tiền đi ủng hộ một đầu "Chó rơi xuống nước" đâu. . .

"Tạm biệt, 501!"

Một fan hâm mộ lui bầy trước, trong lòng chua chua, lưu lại một câu nói như vậy.

Trong nháy mắt lây nhiễm bầy bên trong hết thảy mọi người, "501" cái số này, đối với bọn hắn tới nói, ý nghĩa không tầm thường a.

Trong này, khả năng có bọn hắn một năm, hai năm thậm chí càng lâu thanh xuân cùng kích tình!

Cũng là tại 501 cái này trực tiếp ở giữa, đã từng lưu lại mỹ hảo hồi ức.

"Gặp lại, 501! Giang hồ đường xa, xin từ biệt!"

Lại một fan hâm mộ đánh ra câu nói này, sau đó thối lui ra khỏi Q Group.

"Gặp lại, 501!"

"Gặp lại. . ."

Tiểu Tiền vận doanh, ngây ngốc cầm điện thoại, mà trong điện thoại di động càng không ngừng truyền đến "Tích tích" tiếng nhắc nhở âm.

Mỗi vang một tiếng, liền đại biểu cho một cái fan hâm mộ lui bầy.

Nhưng là, hắn giờ phút này còn có thể làm cái gì đây. . .

... . . .

Cũng chính là từ fan hâm mộ tiết bắt đầu ngày thứ hai, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài giải trí bản khối, rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách đột nhiên phát hiện, dĩ vãng ở khắp mọi nơi 501 fan hâm mộ, tựa hồ trong vòng một đêm liền mai danh ẩn tích!

Mọi người lại cũng không nhìn thấy một đám 501 fan hâm mộ đi xung kích nào đó dẫn chương trình dẫn chương trình ở giữa, thậm chí đều không nhìn thấy treo 501 fan hâm mộ bảng hiệu người ra chụp mưa đạn.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói những cái kia 501 du khách liền lui lưới.

Chỉ là bọn hắn đem 501 bảng hiệu rơi xuống mà thôi, đổi thành khác dẫn chương trình bảng hiệu.

Một ngày trước còn hô phong hoán vũ Tiểu Tiền cùng 501, hiện tại đã thành "Lịch sử" . . .

Trực tiếp vòng chính là như vậy, mắt thấy ngươi lên cao lầu, mắt thấy ngươi yến tân khách, mắt thấy ngươi lâu sập. . .

Mộng Ca cũng thực hiện hắn thả ra lời nói, đem Tiểu Tiền đánh lui lưới, đem 501 triệt để đánh tan!

Thậm chí quá trình này, chỉ dùng một buổi tối!

Hai ngày trước, Mộng Ca nói lời này lúc, rất nhiều dẫn chương trình là không tin.

Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy, lấy 501 thể lượng cùng Tiểu Tiền lực ảnh hưởng, không có khả năng bị nhanh như vậy phá tan đi.

Thậm chí nói, Mộng Ca là rất có tiền, có thể rất nhẹ nhàng đem Tiểu Tiền tại hoạt động bên trong đánh bại, nhưng là ngươi còn có thể phá hủy Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa hay sao?

Nhưng sự thật đã chứng minh, Mộng Ca thật đúng là đem Tiểu Tiền trực tiếp ở giữa cho "Hủy đi". . .

Đây chính là kim tiền lực lượng sao?

Trước kia mọi người không có ý thức được cái này lực lượng, kia chỉ là bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài cái gọi là thần hào đại ca, còn chưa đủ có tiền a.

Làm Mộng Ca loại thực lực này nhân vật sau khi xuất hiện, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai thần hào cùng thần hào ở giữa, cũng là không thể quơ đũa cả nắm!

Hiện tại nguyên bản những cái kia thần hào đại ca, tại Mộng Ca trước mặt, nhìn tựa như người nghèo. . .

... . . .

Nhị Thạch ban ngày không có phát sóng, hắn đầu tiên là cùng Tiểu Đoàn Tử đánh một cái rất dài điện thoại, đem mình cùng Mộng Ca nói chuyện sự tình nói cho Tiểu Đoàn Tử.

Sau khi nghe xong, Tiểu Đoàn Tử vừa mừng vừa sợ!

Lúc đầu ăn Mộng Ca một trăm vạn lễ vật về sau, Tiểu Đoàn Tử liền ẩn ẩn có cất cánh dấu hiệu.

Hôm qua lại thu hoạch một cái hoàng Đế đại ca!

Có thể nói, nàng đã đứng ở máy bay trên đường chạy, dự bị tốt chính thức bay lên!

Hiện tại Nhị Thạch nói cái này sự tình, kia là lại cho nàng tăng thêm một cái cực lớn lực đẩy a.

Nếu quả như thật có thể làm được, tuyệt đối sẽ để nàng bay cao hơn càng xa, nàng đương nhiên không có bất kỳ dị nghị gì!

"Tốt lắm tốt lắm! Ta vừa cùng công hội ký hợp đồng không bao lâu, hợp đồng điều khoản ta còn nhớ tinh tường đâu. Lúc ấy công hội không có cho ta giữ gốc tiền lương, cũng không có hứa hẹn cho cái gì tài nguyên, cho nên ta giải ước kim rất thấp, chỉ có hai mươi vạn."

Tiểu Đoàn Tử kinh hỉ hồi đáp.

Nghe xong chỉ có hai mươi vạn, Nhị Thạch đều cười.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, lúc ấy ký kết lúc, ai sẽ nghĩ đến Tiểu Đoàn Tử có thể cất cánh đâu.

Một cái không lộ mặt, thanh âm cổ quái, mà lại kỹ thuật rất dở trò chơi nữ MC, nàng dựa vào cái gì lửa cháy đến a!

Nhưng hiện thực liền là như thế ma huyễn, Mộng Ca nhẹ nhàng đẩy một cái, Tiểu Đoàn Tử liền thật muốn lên như diều gặp gió chín vạn dặm. . .

"Vậy thì tốt, ngươi viết cái ủy thác thư, chụp ảnh phát ta Wechat bên trên, đem chuyện giải ước ủy thác cho ta.

Ta phụ trách đi cùng công hội đàm cái này sự tình, tranh thủ hôm nay liền giải quyết.

Mặt khác, Mộng Ca nói, giúp ta thi đấu tiền, hắn không muốn trở lại hiện, đều lấy ra làm làm công hội vận doanh tài chính.

Ta dự định thành lập cái công hội, hai chúng ta liền là cổ đông, cổ phần tạm thời ta sáu ngươi bốn.

Bất quá đầu tiên nói trước, nếu như về sau Mộng Ca nếu là mình làm công hội, hay là muốn để hai chúng ta gia nhập cái gì công hội, hai chúng ta đều muốn vô điều kiện đáp ứng.

Mộng Ca có lẽ không thèm để ý chút tiền ấy, nhưng hai chúng ta không thể quên bản!

Cái này công hội, là Mộng Ca!"

Nhị Thạch nghiêm túc nói.

Mặc kệ hắn lời nói này là thật tâm hay là giả dối, nhưng là đều phải nói như vậy.

Bởi vì, Mộng Ca hắn "Lão nhân gia" vừa chơi Đậu Ngư [ DouYu ] trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không lui lưới.

Mình cùng Tiểu Đoàn Tử muốn chân chính bắt đầu, kia tuyệt đối còn không thể rời đi Mộng Ca ủng hộ a.

Tiểu Đoàn Tử cũng dứt khoát nói:

"Nhị Thạch ca nói đúng! Ta hoàn toàn không có ý kiến! Không có Mộng Ca trợ giúp, ta vẫn là một không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá đâu. Lần này mua đứt hợp đồng, thành lập mới công hội, tiêu cũng đều là Mộng Ca tiền. Đã hắn hiện tại không muốn làm gì công hội, vậy coi như hai chúng ta trước giúp hắn giam giữ, chờ hắn đối cái này cảm thấy hứng thú lúc, lại trực tiếp giao lại cho Mộng Ca liền tốt!"

Sự tình nói xong, Tiểu Đoàn Tử bên kia viết xong trao quyền sách phát tới, Nhị Thạch liền chuẩn bị đi cùng công hội đàm phán đi.

... . . ..