Chương 213: Phải không công ty bán ta phải

Chương 213: Phải không công ty bán ta phải

Nhị Thạch vẫn rất có năng lực.

Không biết hắn là thế nào lắc lư, dù sao không riêng gì đem mình cùng Tiểu Đoàn Tử hợp đồng mua đứt.

Hắn còn đem nguyên là công hội quản lý đều đào tới!

Mà lại ngay tại cùng ngày, Nhị Thạch liền liên thủ với Tiểu Đoàn Tử, hướng bình đài phát ra thuyết minh, thành lập một cái gọi "Đoàn Thạch" công hội!

Cái tên này, là từ Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử danh tự bên trong, các lấy một chữ.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là đang lặng lẽ tiến hành, cũng không có công khai.

. . .

Thẩm Hạo buổi sáng lái xe đến Hồng Thụ Lâm thể dục công viên lượn một vòng.

Bởi vì là ngày làm việc, tăng thêm là buổi sáng thời gian, bên này khó được có thể tìm tới chỗ đậu xe, bờ biển không có mấy người.

Nhìn sẽ cảnh biển, cũng trách nhàm chán.

Liền lấy ra điện thoại di động tìm tòi nửa ngày, tại phụ cận tìm một nhà trên mạng đánh giá rất không tệ phòng ăn, một người ngon lành là hưởng dụng một trận mỹ thực.

Ngay tại lúc ăn cơm, hắn nhận được một cái ngoài ý muốn điện thoại.

"Uy, thẩm. . . Thẩm tổng a, ta là lão Hồ a."

Nguyên lai công ty ông chủ Hồ Bảo Cường thanh âm ở trong điện thoại vang lên.

Đoán chừng hắn hô "Thẩm tổng" lúc, còn rất khó đọc.

Rốt cuộc nửa tháng trước, Thẩm Hạo vẫn chỉ là hắn công ty một cơ sở nhân viên mà thôi.

"Ha ha, Hồ tổng a, hôm nay làm sao khách khí như vậy, gọi ta tiểu Thẩm liền tốt, ở đâu là cái gì Thẩm tổng a." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Đối Hồ Bảo Cường, Thẩm Hạo còn rất cảm kích.

Nếu như không phải Hồ Bảo Cường đem trò chơi nhận thầu cho mình, đoán chừng hệ thống hiện tại nhiều nhất lên tới cấp ba đi, nào có ngày nhập mười vạn chuyện tốt a.

"Thẩm tổng tại bận rộn gì sao, buổi chiều có rảnh không?" Hồ Bảo Cường lại hỏi.

"Có rảnh a, ta hiện tại liền là không việc làm, ha ha." Thẩm Hạo cười nói.

"Kia. . . Thuận tiện hay không đem cái kia trò chơi nhận thầu phí tới giao một chút đâu? Ngươi kia Server trước mấy trời nóng như vậy náo, hẳn là kiếm lời một bút đi. Bất quá Thẩm tổng a, ta đã sớm khuyên qua ngươi, không muốn chỉ vì cái trước mắt, làm cái gì tới chơi liền đưa VIP loại hình trò xiếc, như thế sẽ rút ngắn Server tuổi thọ. Hiện tại biết đi, nhìn xem ngươi kia Server đều nhanh không có người, ai. . ."

Hồ Bảo Cường nói một đại thông.

Lúc đầu Thẩm Hạo nhận thầu Server thời gian vẫn chưa tới một tháng đâu, còn không nên giao nhận thầu phí.

Nhưng là hôm nay Hồ Bảo Cường nhàn rỗi không chuyện gì, lại đi Thẩm Hạo nhận thầu cái kia Server tản bộ một chút.

Kết quả xem xét, đem hắn giật nảy mình!

Toàn bộ Server trống rỗng, chuyển tầm vài vòng, cũng không thấy mấy cái người chơi.

Hồ Bảo Cường phản ứng đầu tiên liền là cái này Server thất bại!

Bất quá dù sao Server là cho thuê Thẩm Hạo, hoàng không hoàng ngược lại cùng mình quan hệ không lớn.

Hắn duy nhất quan tâm, là Thẩm Hạo có hay không kiếm đủ mười vạn khối nhận thầu phí!

Cho nên liền gọi điện thoại tới, nghĩ thăm dò một chút.

Thẩm Hạo sau khi nghe, ngược lại không có hướng phương diện kia nghĩ, hắn chính nhàn rỗi không chuyện gì đâu.

Liền sảng khoái nói: "Không có vấn đề! Một hồi ta ăn cơm xong liền đi qua công ty, vừa vặn cũng có việc muốn cùng Hồ tổng tâm sự."

Thẩm Hạo đi gặp Hồ Bảo Cường, là muốn cùng hắn nói chuyện, trực tiếp giải trừ nhận thầu hợp đồng được rồi.

Dù sao cái này Server sứ mệnh đã hoàn thành, cho dù có một ít người chơi sẽ còn tiếp tục chơi, nhưng cũng không thể nạp tiền.

Đã nói như vậy, còn làm nó làm gì.

Dứt khoát lại móc ít tiền, để Thiên Ngu hỗ động bên kia tiếp nhận cái này phục, phụ trách tiếp tục giữ gìn một chút là được rồi, mình cũng không cần xen vào nữa.

Trực tiếp đóng lại Server cũng không tốt, rốt cuộc dẫn chương trình nhóm hướng bên trong đập không ít tiền đâu. . .

. . .

Tại Thiên Ngu hỗ động kia hơi có vẻ cũ nát trong công ty, Thẩm Hạo lần nữa gặp được Hồ Bảo Cường.

Sau khi ngồi xuống, Hồ Bảo Cường đầu tiên là từ trên xuống dưới đánh giá một phen Thẩm Hạo.

Trong lòng cảm thấy kinh dị, hắn nhìn ra được, Thẩm Hạo tiểu tử này cùng vài ngày trước so ra, quả thực là biến thành người khác đồng dạng!

Đương nhiên, cái này chủ yếu là thông qua Thẩm Hạo quần áo cách ăn mặc để phán đoán.

Lần trước Thẩm Hạo tìm đến hắn đàm nhận thầu trò chơi sự tình lúc, Hồ Bảo Cường còn nhớ rõ, Thẩm Hạo ngày đó mặc quần áo một chút đều có thể nhìn ra, đều là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Lúc ấy Hồ Bảo Cường rất là hoài nghi Thẩm Hạo đến cùng có thể hay không xuất ra nhận thầu phí đến, bất quá hắn cũng không có đoán sai, Thẩm Hạo xác thực cố gắng vài ngày, mới đem mười vạn khối tiền đặt cọc góp đủ.

Hôm nay, Thẩm Hạo quần áo trên người xem xét liền là đại phẩm bài a!

Bởi vì cái kia kiện T-shirt, Hồ Bảo Cường cũng có một kiện, Hermes, muốn tốt mấy ngàn đâu!

Về phần Thẩm Hạo trên tay khối kia xanh xanh đỏ đỏ đồng hồ đeo tay, Hồ Bảo Cường có chút hoài nghi liền là trong truyền thuyết RBOW!

Sở dĩ nói là truyền thuyết, đó là bởi vì Hồ Bảo Cường cũng chưa từng thấy qua a.

Hắn tò mò đưa đầu nhìn một chút, hỏi: "Thẩm tổng tay này đồng hồ nhìn rất xinh đẹp a, là cái kia. . . Cái kia Rolex RBOW?"

Thẩm Hạo vô tình lung lay thủ đoạn, đem cánh tay ngả vào Hồ Bảo Cường trước mặt nói: "Đúng, RBOW, ta trước mấy ngày đi dạo Vạn Tượng thành nhìn thấy khối này đồng hồ, cảm giác rất xinh đẹp, liền ra mua. Hồ tổng vẫn là biết hàng a, ta mang đi ra ngoài người khác đều tưởng rằng Đào Bảo 98 bao bưu đây này, ha ha."

Hermes quần áo coi như bỏ qua, mấy ngàn khối mà thôi  bình thường bạch lĩnh nếu như khẽ cắn môi, cũng là mua được.

Nhưng khối này Rolex RBOW liền không đồng dạng  người bình thường liền là đem răng cắn nát ngươi cũng mua không nổi a!

Hồ Bảo Cường kinh dị không thôi nhìn nhìn Thẩm Hạo, hắn hiện tại có chút không hiểu rõ Thẩm Hạo.

Một cái hơn mười ngày trước tiểu tử nghèo, hiện tại lắc mình biến hoá liền thành phú hào?

Hắn đến cùng là làm được bằng cách nào!

Nếu là nói dựa vào một cái trò chơi Server liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy, vậy hắn là không tin.

Khả năng duy nhất, liền là Thẩm Hạo trong nhà vốn chính là phi thường có tiền loại kia.

Trước kia chỉ là không biết bởi vì nguyên nhân gì, Thẩm Hạo không biểu diễn ra.

Hồ Bảo Cường rất muốn hỏi hỏi Thẩm Hạo, đến cùng phải hay không đại gia tử đệ ra trải nghiệm cuộc sống?

Bất quá hắn vẫn là nhịn xuống, không dám hỏi ra miệng.

Đổi đề tài, Hồ Bảo Cường trò chuyện lên trò chơi sự tình.

"Ngươi cái kia Server đến cùng có hay không kiếm tiền a, vài ngày trước ta nhìn thoáng qua, còn thật náo nhiệt a. Làm sao hôm nay liền không ai đây?"

Thẩm Hạo mỉm cười, "Vẫn được, kiếm lời ít tiền. Đối Hồ tổng, ta lần này tới nói đúng là việc này. Cái này Server ta không có ý định tiếp tục nhận thầu."

Hồ Bảo Cường sững sờ, vội vàng truy vấn: "Thế nào? Không phải kiếm tiền sao, làm sao lại không nhận thầu đây?"

"A, ta gần nhất mở một nhà mình công ty game, chuẩn bị chơi lớn một chút." Thẩm Hạo hồi đáp.

Hắn câu trả lời này lần nữa ngoài Hồ Bảo Cường dự kiến.

Lại quan sát một chút Thẩm Hạo, Hồ Bảo Cường cảm giác mình hẳn là đoán được không sai, Thẩm Hạo đây là kế thừa gia sản đi!

Đến công ty mình là trải nghiệm cuộc sống tới?

Lúc này mới rời đi công ty mấy ngày a, liền đem công ty đều mở ra? !

Bất quá công ty cũng có lớn có nhỏ, còn có bao da công ty đâu.

Hắn lại thăm dò mà hỏi thăm: "Đây chính là đại hỉ sự a, chúc mừng Thẩm tổng. Đúng, ngươi công ty mở ở nơi nào a, quay đầu ta cũng quá khứ thăm một chút, có mọi người liền là đồng hành, nhiều giao lưu trao đổi, ha ha."

"Vịnh Qianhai bên kia, Thế Mậu trung tâm sáu mươi mốt tầng liền là công ty của ta." Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm ý tứ, thản nhiên nói.

Hồ Bảo Cường giật nảy mình.

Vịnh Qianhai?

Thế Mậu trung tâm?

Sáu mươi mốt tầng!

Cái này ba cái từ bất kỳ một cái nào đơn độc lấy ra, đều lộ ra một cỗ đắt đỏ khí tức a!

Chớ nói chi là tổ hợp đến cùng một chỗ!

Tự mình tính là trò chơi ngành nghề bên trong thâm niên nhân sĩ, làm sao không biết làm trò chơi gì có thể như thế tài đại khí thô a?

Chẳng lẽ là Thẩm Hạo tiểu tử này đại lý Vương Giả Vinh Diệu? !

Bất quá nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng a.

"Thẩm tổng, ngài công ty này có làm trò chơi gì hạng mục sao?"

Lần này xưng hô "Thẩm tổng" Hồ Bảo Cường cũng là thật tâm thực lòng, ngay cả "Ngài" đều đã vận dụng!

Giới kinh doanh chính là như vậy, thực lực vi tôn!

Nghe xong Thẩm Hạo cái kia công ty địa chỉ, liền biết so với mình Thiên Ngu hỗ động chơi đến lớn a!

Mình công ty này, một năm xuống tới tiền kiếm được, đều không đủ Thẩm Hạo bên kia giao tiền thuê nhà!

"A? Hạng mục a, còn chưa bắt đầu tìm đâu, trước tiên đem công ty làm đi, không vội." Thẩm Hạo khoát khoát tay, nhẹ nhàng nói.

Hồ Bảo Cường càng thêm bó tay rồi.

Ngay cả hạng mục đều không có, liền dám dựng kiêu ngạo như thế?

Đây là trong nhà thật sự có mỏ a!

Hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một ý kiến hay, lập tức trên mặt chất lên tiếu dung.

Mở miệng nói ra: "Thẩm tổng, đã ngài công ty bên kia còn không có thích hợp hạng mục. Mà lại ngài đối công ty cái này « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi hiểu khá rõ, còn đại lý một đoạn thời gian nha, muốn bất hòa Thiên Ngu hỗ động hợp tác, cùng một chỗ làm hạng mục này thế nào?"

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì « Vĩnh Hằng Chi Ca » cái trò chơi này, Hồ Bảo Cường thế nhưng là không ngủ mấy ngày an giấc.

Đây chính là công ty hai năm này trọng đầu hí.

Nếu như trò chơi này không thể kiếm tiền, kia Thiên Ngu hỗ động thời gian coi như khó qua.

Vì phối hợp trò chơi đưa ra thị trường, tiến hành tuyên truyền mở rộng, Hồ Bảo Cường thế nhưng là cố gắng trù tập bốn năm trăm vạn đập ra ngoài.

Đáng tiếc đầu năm nay, làm quảng cáo phí tổn quá cao, trò chơi ngành nghề cạnh tranh cũng quá kịch liệt.

Số tiền này ném ra đi, cơ bản không có kích thích cái gì bọt nước tới.

« Vĩnh Hằng Chi Ca » chính phủ Server, hiện tại mới mở mười cái.

Ngoại trừ một khu hai khu náo nhiệt một chút, phía sau khu cơ bản không quá nhiều người.

Mà lại người chơi hiện tại cũng học thông minh, xúc động tiêu phí càng ngày càng ít, lý tính người chơi càng ngày càng nhiều.

Thật không có kiếm được tiền gì a.

Mắt thấy công ty liền nhập không đủ xuất. . .

Hiện tại đột nhiên phát hiện bên người lại có cái đại tài chủ, mà lại đối trò chơi ngành nghề cảm thấy hứng thú, Hồ Bảo Cường liền như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, muốn đem Thẩm Hạo lắc lư tiến đến.

Bởi vì nhìn Thẩm Hạo trận thế này, hẳn là một cái "Chó nhà giàu" a!

Nếu như có thể để cho Thẩm Hạo móc một số tiền lớn ra mở rộng một chút trò chơi, hẳn là còn có được cứu.

. . .

Hồ Bảo Cường đánh cho ý định gì, Thẩm Hạo cũng không phải không biết.

Bất quá đối với Hồ Bảo Cường đề nghị này nha, Thẩm Hạo cũng có ý nghĩ của mình.

Hắn vuốt vuốt cái cằm, nhíu mày suy tư một lát.

Hồ Bảo Cường khẩn trương nhìn xem Thẩm Hạo biểu lộ, chờ mong câu trả lời của hắn.

"Phải không dạng này, Hồ tổng ngươi đem công ty trực tiếp bán cho ta ghê gớm sao?" Thẩm Hạo đột nhiên mở miệng nói ra.

Hôm nay nhận kinh hãi nhiều lắm, Hồ Bảo Cường lần này ngược lại trấn định lại.

Hắn nháy nháy con mắt, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thẩm tổng ngài không phải vừa thành lập công ty của mình sao? Còn mua Thiên Ngu hỗ động làm cái gì đây?"

Thẩm Hạo ngượng ngùng cười giải thích nói: "Công ty là thành lập, bất quá ta công ty bên kia, bao quát ta tại bên trong, mới ba người a. Thiên Ngu hỗ động bên này bộ môn phối trí đầy đủ, mà lại nhân viên đều tương đối có kinh nghiệm, còn có có sẵn trò chơi hạng mục, ta mua qua đi trực tiếp liền có thể bắt đầu vận doanh a.".