Chương 214: Miệng lưỡi dẻo quẹo

Chương 214: Miệng lưỡi dẻo quẹo

Đối với Thẩm Hạo đề nghị này, Hồ Bảo Cường thật đúng là rất nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Hắn làm trò chơi ngành nghề rất nhiều năm, biết rõ cái nghề này càng ngày càng khó thực hiện.

Cũng không phải là nói trò chơi không kiếm tiền, vừa vặn tương phản, một chút bạo khoản trò chơi hai năm này thu nhập là bạo tạc thức tăng trưởng!

Nhưng là...

Thiên Ngu hỗ động chưa từng có làm được qua bạo khoản trò chơi a.

Mà lại, theo Nga Hán, Trư Hán, Lilith các loại đại hán phát lực, tiểu trò chơi công ty càng ngày càng khó sinh tồn.

Có thể nói, trò chơi người chơi đại bộ phận đều bị những cái kia đại hán trò chơi hấp dẫn tới.

Mà cỡ trung tiểu công ty game, kia là càng ngày càng không kiếm tiền.

Trước kia còn có thể thông qua nắm, nạp tiền hệ thống các loại, lắc lư đến một chút người chơi tiền.

Nhưng người chơi mấy năm này chơi đến trò chơi nhiều lắm, cũng biến thành càng ngày càng khôn khéo.

Đầu năm nay, lừa gạt khắc cũng không dễ dàng a.

Liền từ công ty vừa đẩy ra « Vĩnh Hằng Chi Ca » tao ngộ liền có thể đã nhìn ra, đặt tại hai năm trước, đầu nhập mấy trăm vạn tiền quảng cáo, tối thiểu có thể để cho trò chơi trong khoảng thời gian ngắn lửa nhỏ một chút, mở hắn cái bốn năm mươi cái vùng mới giải phóng là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ đâu, vừa mở mười cái khu, liền hiện ra mềm nhũn trạng thái.

Mà lắc lư tới người chơi, nạp tiền kim ngạch miễn cưỡng cùng đầu nhập tiền quảng cáo ngang hàng, căn bản liền không kiếm được tiền a!

Nếu như có thể đem công ty bán cái giá tiền không tệ, kia Hồ Bảo Cường kỳ thật rất vui lòng.

Bất quá hắn đối Thiên Ngu hỗ động vẫn là có rất sâu tình cảm a.

Này nhà công ty, từ không tới có, là Hồ Bảo Cường phấn đấu hơn mười năm dốc sức làm ra.

Đột nhiên bán đi, hắn tại trên tình cảm khó tiếp thụ.

Huống chi, hắn năm nay mới tuổi hơn bốn mươi, cách về hưu còn sớm đây.

Kinh doanh này nhà công ty, hắn cũng không chỉ là vì kiếm tiền.

Cho nên Hồ Bảo Cường có chút khó khăn.

Cân nhắc nửa ngày về sau, mới do dự mà hỏi thăm: "Kia Thẩm tổng dự định móc bao nhiêu tiền mua xuống Thiên Ngu hỗ động đâu?"

Hắn dự định trước nghe một chút Thẩm Hạo báo giá, nếu quả như thật cho nhiều lắm, vậy cũng không phải là không thể bán.

Nếu như giá cả thấp hơn mình mong muốn, quên đi.

Có được một nhà công ty của mình, hơn nữa còn có kích thước nhất định, kia đừng quản kiếm nhiều kiếm ít, người khác gặp chính mình cũng muốn hô một tiếng "Hồ tổng"!

Mà lại thủ hạ trông coi nhiều như vậy nhân viên, cũng có thể mang đến cho mình cảm giác thành tựu a.

... ...

Gặp Hồ Bảo Cường có chút do dự, Thẩm Hạo cũng đoán được hắn tâm tư.

Cười cười, duỗi ra ba ngón tay: "Ba ngàn vạn!"

Cái giá tiền này cũng không phải nói lung tung, Thẩm Hạo tại Thiên Ngu hỗ động công tác một năm, đối này nhà công ty cũng coi như hiểu khá rõ.

Công ty hai năm này tình trạng không tốt lắm, một năm xuống tới, doanh thu nước chảy cũng liền chừng ba ngàn vạn đi.

Lại trừ bỏ các loại chi tiêu, lãi ròng nhuận có thể có cái hai triệu cũng không tệ rồi.

Mình mở ba ngàn vạn  tương đương với công ty mười lăm năm chỉ toàn ích lợi, cũng coi như hợp lý.

Đương nhiên, đây chỉ là Thẩm Hạo cho rằng hợp lý.

Từ Hồ Bảo Cường bên kia, hắn liền cảm giác không hợp lý.

Hồ Bảo Cường nghe xong cái giá tiền này, lắc đầu liên tục, "Quá ít! Thiên Ngu hỗ động tuyệt đối không chỉ cái giá tiền này đi, mấy năm trước thời điểm, công ty một năm chỉ toàn kiếm cũng hơn ngàn vạn!"

Thẩm Hạo cười nói: "Hồ tổng ngươi cũng đã nói, kia là mấy năm trước, hiện tại công ty một năm có thể kiếm nhiều ít đâu? Lại sau này đâu?"

Kỳ thật trong này liền liên lụy tới một cái đối công ty tương lai phát triển phán đoán.

Nếu như Hồ Bảo Cường cho rằng Thiên Ngu hỗ động tương lai còn có thể có chỗ phát triển, còn có thể tái hiện huy hoàng, kia ba ngàn vạn bán đi tuyệt đối bệnh thiếu máu a.

Nhưng Thẩm Hạo phán đoán là, này nhà công ty cũng cứ như vậy, kỹ thuật đoàn đội thường thường xoàng xĩnh, cũng không có khả năng làm được cái gì bạo khoản trò chơi. Công ty cũng không có quá lớn tài lực đi đầu nhập nghiên cứu phát minh đại tác, cũng không bỏ được dùng tiền đi làm thị trường mở rộng, lấy cái gì phát triển đâu.

Hắn sở dĩ thu mua Thiên Ngu hỗ động, cũng không phải thật trông cậy vào này nhà công ty vì hắn kiếm bao nhiêu tiền.

Vì chính là để cho mình có phần đem ra được sự nghiệp, sau đó để cho mình kia "Hợp pháp nhưng không hợp lý" kếch xù tài chính nơi phát ra có cái xuất xứ...

Mặc dù hệ thống mỗi ngày ban thưởng tài chính đều là hợp pháp, cũng sẽ không có ngành tương quan tìm đến mình phiền phức.

Nhưng quen thuộc Thẩm Hạo người kiểu gì cũng sẽ cảm giác không thích hợp a, một cái cả ngày chơi bời lêu lổng người, lại đột nhiên lấy ra mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu, việc này cùng thân nhân của mình bằng hữu đều giải thích không rõ.

Cho nên làm một nhà ra dáng công ty, mà lại là tài chính nước chảy rất cao trò chơi ngành nghề.

Dạng này liền không có người sẽ hoài nghi tiền của hắn nơi phát ra.

Tựa như hắn vừa mới nói như vậy, đơn giản là bởi vì đối Thiên Ngu hỗ động tương đối quen thuộc, này nhà công ty cơ cấu hoàn chỉnh, kinh nghiệm cũng coi như phong phú, mà lại đã có sẵn trò chơi tại vận doanh.

Thu mua sau khi xuống tới, Thẩm Hạo công ty mới coi như một bước đúng chỗ, không cần lại giày vò đại quy mô thông báo tuyển dụng nhân viên, tìm khắp nơi trò chơi đại diện cái gì.

... ...

Suy tính nửa ngày, Hồ Bảo Cường vẫn không nỡ bán đi công ty.

Bất quá hắn ý tưởng đột phát, nghĩ đến một cái biện pháp tốt hơn, liền mở miệng nói ra: "Phải không ta đem « Vĩnh Hằng Chi Ca » cái này mục bán cho ngươi như thế nào! Sau đó ngươi từ công ty mấy cái bộ môn chọn một một ít nhân viên đi qua, dạng này không cần mua hạ toàn bộ công ty, còn có công trình của mình cùng thành thục nhân viên!"

Thẩm Hạo sững sờ, cảm giác Hồ Bảo Cường chủ ý này coi như không tệ a!

Kỳ thật coi như hắn đem Thiên Ngu hỗ động chỉnh thể thu mua sau khi xuống tới, khẳng định cũng sẽ giảm biên chế một bộ phận người.

Bởi vì công ty mới bên kia căn bản không cần nhiều như vậy nhân viên, nhất là Thiên Ngu hỗ động rất nhiều nhân viên, hắn cũng không để vào mắt.

Hiện tại lão Hồ ra cái chủ ý này, xác thực nhất cử lưỡng tiện, hoàn mỹ giải quyết tất cả vấn đề.

Bất quá Thẩm Hạo trên mặt bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Cái này cũng có thể cân nhắc, bất quá liền một cái trò chơi hạng mục, mà lại là vận doanh hiệu quả cũng không tốt như vậy hạng mục. Lại thêm một chút nhân viên, không đáng bao nhiêu tiền đi."

Nói đến giá tiền vấn đề, kia Hồ Bảo Cường liền tinh thần tỉnh táo.

Hắn trừng tròng mắt phản bác: "Trò chơi này ngươi hiểu rõ, thế nhưng là công ty đầu nhập món tiền khổng lồ, hao phí thời gian hai năm tạo ra! Sở dĩ hiện tại vận doanh hiệu quả không tốt lắm, kia cũng là bởi vì công ty cũng không đủ tiền đi tuyên truyền mở rộng. Trò chơi ngành nghề không chính là như vậy sao, chỉ riêng trò chơi thật vô dụng, còn muốn có năng lực phát triển ra mới được."

Thẩm Hạo cũng lười cùng hắn xoắn xuýt những vật này, trực tiếp hỏi: "Kia Hồ tổng nghĩ muốn bao nhiêu tiền, nói thẳng đi."

Đảo tròn mắt, Hồ Bảo Cường duỗi ra hai ngón tay, lý trực khí tráng nói: "Tối thiểu muốn hai ngàn vạn đi! Thiếu một phân đều không bán! Cái này cũng không chỉ là mua một cái trò chơi a, còn có không ít cốt cán nhân viên đâu!"

Thẩm Hạo trực tiếp đứng dậy, tức giận nói: "Kia liền không có gì để nói, ta đi tài vụ đem nhận thầu phí tổn giao, nhận thầu hợp đồng như vậy kết thúc. Chờ công ty khai trương lúc, sẽ cho Hồ tổng phát thiếp mời, cáo từ."

Hồ Bảo Cường xem xét, có chút luống cuống.

Liền vội vàng đứng lên, lôi kéo Thẩm Hạo cánh tay, vẻ mặt tươi cười nói: "Đừng nóng vội a, nói chuyện làm ăn chẳng phải dạng này nha, ta nói giá tiền của ta, ngươi báo giá tiền của ngươi, từ từ nói chuyện chứ sao."

"Ta không nhiều thời gian như vậy, một ngụm giá một ngàn vạn, có thể bán liền bán, không thể bán là xong. « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi này cái dạng gì ta cũng không phải không biết, nói thật, ta móc năm trăm vạn, tùy tiện liền có thể mua được dạng này phẩm chất trò chơi, mặt khác năm trăm vạn, liền là từ công ty mang đi một chút nhân viên đưa cho ngươi bồi thường."

Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Một ngàn vạn cái giá tiền này, thật không có thiếu cho, xem như lương tâm giá.

Nhưng Hồ Bảo Cường không cho là như vậy a, hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng mà tỏ vẻ: "Thẩm tổng ngươi là không biết a, trò chơi này khai phát chi phí liền hơn mấy triệu, trước một đoạn trò chơi đưa ra thị trường, ta có đập gần năm trăm vạn tiền quảng cáo! Nhưng cái này hai hạng cộng lại đều quá ngàn vạn, ngươi bây giờ nói một ngàn vạn đóng gói mua đi, ta... Ta muốn thua thiệt chết a!"

Từ lão Hồ bên này nhìn, một ngàn vạn xác thực lỗ vốn.

Năm trăm vạn tiền quảng cáo, vừa rồi Thẩm Hạo ngược lại là không có cân nhắc đến, hiện tại nghe lão Hồ kiểu nói này, giống như cũng có chút đạo lý.

Bất quá hắn tưởng tượng, không đúng, mình làm gì nhất định phải đem trò chơi bản quyền cũng mua lại đâu!

Cái này lại không phải cái gì có thể đại hỏa bạo khoản trò chơi, mình cũng sẽ không đi quay chung quanh trò chơi này chế tạo cái gì "Lớn IP" loại hình.

Trực tiếp mua cái quyền đại lý không phải mà!

Thế là hắn mở miệng nói ra: "Kia tốt như vậy, trò chơi bản quyền ta không toàn bộ mua đi, cũng chỉ muốn một nửa, chính là chúng ta song phương công ty cộng đồng có được « Vĩnh Hằng Chi Ca » bản quyền. Sau đó song phương đều có quyền lợi đối trò chơi nguyên thủy phiên bản tiến hành lại nghiên cứu phát minh thăng cấp, cũng đều có thể tự do vận doanh trò chơi này. Hồ tổng cho rằng dạng này như thế nào?"

Thẩm Hạo cho ra loại này phương án, kỳ thật liền là hắn vừa mới bắt đầu nhận thầu Server loại kia hợp đồng thăng cấp gia cường phiên bản!

Tương đương hắn bỏ tiền mua đến « Vĩnh Hằng Chi Ca » vĩnh cửu vận doanh quyền, mà lại có được đối trò chơi thăng cấp sửa đổi phần quyền lợi.

Mặt khác, lão Hồ bên này công ty cũng có thể tiếp tục vận doanh trò chơi này, giai đoạn trước đầu nhập tuyên phát phí tổn cũng coi như không có uổng phí, về phần có thể hay không đem trò chơi vận doanh tốt, có thể hay không kiếm được tiền, mọi người liền đều bằng bản sự.

Thẩm Hạo tự nhiên không giả.

Trò chơi này hắn có được vận doanh quyền về sau, còn lo lắng không có cách nào dẫn lưu sao?

Còn lo lắng trò chơi doanh thu vấn đề sao?

Nói thật, đến lúc đó trong trò chơi đột nhiên xuất hiện một cái thần hào điên cuồng tiêu phí, một người chống đỡ lấy trò chơi doanh thu nước chảy, vậy cũng là hợp lý đi...

Rốt cuộc từng cái trong trò chơi, liên quan tới thần hào truyền thuyết vậy nhưng nhiều lắm!

... ...

Hồ Bảo Cường hai mắt tỏa ánh sáng, vỗ đùi hưng phấn nói: "Vẫn là Thẩm tổng thông minh! Cái phương án này ta cảm thấy có thể! Vậy liền theo Thẩm tổng ý tứ đến xử lý, một ngàn vạn, trò chơi bản quyền chia đều, hai chúng ta công ty riêng phần mình vận doanh, sau đó lại từ bên này để Thẩm tổng tuyển một chút nhân viên đi qua!"

Thẩm Hạo cũng không tiếp tục cùng hắn tại giá cả trên dây dưa, rốt cuộc lão Hồ người này cũng coi như đã giúp mình một thanh.

Hắn gật đầu nói: "Không có vấn đề, không quá lãng phí dùng ta muốn theo giai đoạn thanh toán, công ty của ta bên kia trang trí hoàn tất khả năng còn muốn mười ngày qua, đến lúc đó thanh toán thứ nhất bút phí tổn, ba trăm vạn, còn lại trong một năm trả nợ đi."

Cái này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, rốt cuộc khoản giao dịch này, lão Hồ cảm giác chính hắn là đã chiếm tiện nghi.

Cho nên cũng không có tại trả tiền phương thức trên quá chăm chỉ.

Lão Hồ hứng thú bừng bừng đi định ra một cái trò chơi bản quyền chuyển nhượng hợp đồng, hai người thương định tốt phương thức hợp tác cùng trả tiền kỳ hạn về sau, nhìn một lần đều không có vấn đề gì, ký tên con dấu!

Hợp tác đạt thành!

... ...

"Kia Thẩm tổng...  nhân viên ngươi làm sao chọn lựa? Bất quá ta đầu tiên nói trước a, hạch tâm bộ môn quản lý cấp bậc, cùng tầng cao hơn, không đang chọn tuyển phạm vi bên trong. Mặt khác, bị Thẩm tổng nhìn trúng nhân viên, có được quyền tự do lựa chọn, nếu như người ta không nguyện ý quá khứ, vậy chúng ta cũng không tốt miễn cưỡng."

Hồ Bảo Cường còn nói thêm.

"Đó là đương nhiên, ta cũng không trở thành miễn cưỡng mọi người đi công ty của ta. Tốt như vậy, Hồ tổng triệu tập toàn thể nhân viên triển khai cuộc họp đi, đem chúng ta chuyện hợp tác tuyên bố một chút, sau đó để nguyện ý quá khứ nhân viên lời đầu tiên từ báo danh. Tìm thời gian, ta kéo ghi danh nhân viên quá khứ đi thăm công ty một chút, lại lần lượt gặp mặt nói chuyện một chút, chọn lựa một bộ phận thích hợp nhân viên nhập chức." Thẩm Hạo hồi đáp.

Hồ Bảo Cường nhẹ gật đầu, lại không yên tâm nói: "Không muốn đào quá nhiều người a, tổng số không cao hơn ba mươi đi, không phải bên này muốn xảy ra vấn đề."

Kỳ thật vấn đề này hắn đa tâm, Thẩm Hạo lúc đầu không có ý định cần bao nhiêu người.

Chủ yếu liền là từ trò chơi bộ nghiên cứu môn tuyển một số người đi qua đi, rốt cuộc trò chơi này liền là bọn hắn nghiên cứu, hết sức quen thuộc.

Đi qua sau có thể trực tiếp tiếp nhận trò chơi giữ gìn lại mở phát, bớt việc rất nhiều.

Còn những cái khác bộ môn, giống hậu cần, hành chính, nhân sự, phục vụ khách hàng các loại, Thẩm Hạo sẽ không cân nhắc bên này nhân viên.

Bởi vì tố chất không đủ, không xứng với công ty của hắn a!

... ...

Phòng họp lớn bên trong, Thiên Ngu hỗ động nhân viên liên tiếp đi đến.

Tiểu Lưu cùng đồng sự một bên đi vào trong một bên thầm nói: "Lại thế nào, gần nhất lão Hồ làm sao mỗi tuần đều muốn mở đại hội, là công ty muốn phá sản sao?"

"Ai biết a, bất quá ta hiểu rõ một chút, giống như công ty mới trò chơi không lạc quan, đập không ít tiền đi tuyên truyền, kết quả hiệu quả rất kém cỏi."

Đồng sự nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Chờ mọi người đều tiến đến sau khi ngồi xuống, công ty cao quản nhóm vây quanh lão Hồ cùng một vị trẻ tuổi đi đến.

Mọi người nhao nhao quay đầu đi xem, bất quá xem xét phía dưới, rất nhiều người liền phát ra kinh hô.

"Tiểu Thẩm!"

"Tình huống như thế nào? Đây là tiểu Thẩm a?"

"Đây không phải nguyên lai phục vụ khách hàng bộ tiểu Thẩm sao? Hắn làm sao cùng lão Hồ cùng đi a."

"Người này nhìn xem giống tiểu Thẩm, nhưng không nhất định là đi, tiểu Thẩm cũng không có. . . Cái này khí thế a." . . .

Khó trách mọi người kinh ngạc, bởi vì công ty rất nhiều người là nhận biết Thẩm Hạo.

Rốt cuộc công ty hết thảy cũng liền hơn hai trăm người, mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, coi như không có đã từng quen biết, cũng lăn lộn cái quen mặt.

Nhất là vài ngày trước, Thẩm Hạo cái này tiểu phục vụ khách hàng, vậy mà lỗ mãng nhận thầu công ty mới trò chơi!

Mặc dù chỉ là một cái Server, nhưng trong công ty cũng đưa tới không nhỏ tiếng vọng.

Mọi người rất là thảo luận một đoạn thời gian đâu.

Hôm nay nhìn thấy Thẩm Hạo cùng ông chủ Hồ Bảo Cường song song đi đến, hơn nữa nhìn dạng như vậy, Hồ Bảo Cường còn đối với hắn cực kỳ khách khí, mọi người đương nhiên cực kỳ kinh ngạc.

Hồ Bảo Cường cùng Thẩm Hạo hai người đi đến trước sân khấu, quay người mặt hướng mọi người.

Thẩm Hạo không có lên tiếng, chỉ là mặt mỉm cười mà nhìn xem dưới đài, thần sắc rất tự nhiên.

Hồ Bảo Cường nâng lên hai tay hạ thấp xuống ép, ra hiệu mọi người im lặng.

Sau đó mở miệng nói ra: "Các đồng nghiệp, mọi người buổi chiều tốt!"

Dưới đài tất cả mọi người, phản xạ có điều kiện cùng kêu lên đáp lại: "Tốt! Cực kỳ tốt! Phi thường tốt!"

Hồ Bảo Cường hài lòng gật đầu.

Đây cũng là công ty một cái thói quen, lúc có lãnh đạo phát biểu hướng mọi người vấn an lúc, người ở dưới đài nhất định phải dạng này đáp lại, mà lại thanh âm muốn cũng đủ lớn!

Về phần có tác dụng gì, vậy liền quỷ mới biết. . .

Hồ Bảo Cường tiếp tục nói: "Ta tuyên bố một tin tức tốt!"

Nghe được cái này, rất nhiều đồng sự cúi đầu thở dài, bởi vì lần trước Hồ Bảo Cường tuyên bố cái gọi là tin tức tốt, liền là để mọi người bỏ tiền nhận thầu trò chơi Server.

Lúc ấy cũng không có người bị hắn lắc lư. . .

Cũng không đúng, vẫn là có người "Bị lừa" cái kia Thẩm Hạo không phải liền là mà!

Không có để ý dưới đài phản ứng của mọi người, Hồ Bảo Cường tiếp tục trên mặt dáng tươi cười tuyên bố:

"Trải qua hiệp thương, ta cùng Thẩm tổng. . ."

Lúc đầu hắn muốn nói ra Thẩm Hạo tên công ty, lời đến khóe miệng mới phát hiện, giống như Thẩm Hạo cũng không có nói hắn tên công ty kêu cái gì.

Bất quá cái này khó không được Hồ Bảo Cường, hắn lật xem trong tay hợp đồng, nhìn một chút một trang cuối cùng Thẩm Hạo ký tên đóng mộc địa phương.

Sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta Thiên Ngu hỗ động công ty cùng Thẩm tổng Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty đạt thành hiệp nghị, kết thành chiến lược hợp tác đồng bạn! Hai nhà công ty liên thủ vận doanh « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi này! Vì trợ giúp Thẩm tổng Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, cho nên đem từ Thiên Ngu hỗ động bên này điều một bộ phận nhân viên, nhập chức Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, mọi người có thể tự do báo danh."

Hồ Bảo Cường lời nói này sau khi nói xong, dưới đài một mảnh xôn xao.

Việc này quá vượt quá ý của mọi người liệu a!

Tình huống như thế nào?

Chính Thẩm Hạo làm cái công ty?

Còn muốn cùng Thiên Ngu hỗ động bên này toàn diện hợp tác?

Mặt khác, còn muốn đào đi một bộ phận nhân viên đi Thẩm Hạo công ty?

Cái này không hợp lý a!

Thẩm Hạo trước mấy ngày không phải là một cái tiểu phục vụ khách hàng sao?

Làm sao hiện tại lắc mình biến hoá, liền thành công ty lão Tổng nữa nha!

Thẩm Hạo lão đồng sự, phục vụ khách hàng tiểu Lưu nhếch miệng, thanh âm không lớn không nói nhỏ:

"Lắc lư quỷ đâu! Cái gì Nịnh Mông Hỗ Ngu, lại là cái gì bao da công ty đi! A a, ta đã biết, nhà này Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty làm việc địa chỉ, có phải hay không liền gian kia phòng làm việc nhỏ a. Bất quá căn phòng kia giống như không ngồi được mấy người đi, quỷ tài nguyện ý đi đâu!"

Tiểu Lưu nói gian kia phòng làm việc nhỏ, liền là Thẩm Hạo hỏi Hồ Bảo Cường muốn gian phòng kia, ở công ty bên này cũng không ít nhân viên biết.

Cho nên tiểu Lưu sau khi nói xong, bên cạnh nàng mấy cái nhân viên "Phốc phốc" một chút cười ra tiếng.

Rất rõ ràng a, không có người sẽ cho rằng Thẩm Hạo có thể làm ra cái gì ra dáng công ty tới.

Đoán chừng cũng chính là một cái trò chơi phòng làm việc đi.

Thiên Ngu hỗ động bên này mặc dù không thế nào khởi sắc, nhưng dầu gì cũng là một nhà chính quy công ty game, đãi ngộ vẫn được, năm hiểm một kim cũng đủ số cho mọi người giao nạp.

Ai sẽ nguyện ý đi trò chơi gì phòng làm việc đâu.

Nói không chừng không kiếm được tiền, ông chủ trực tiếp liền chạy đường.

Mọi người dưới đài đều đang thì thầm nói chuyện, nhưng hiển nhiên, không ai xem trọng Thẩm Hạo cái kia Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, càng không có người nhấc tay báo danh.

Thẩm Hạo đã từng "Anh em tốt" bộ phận kỹ thuật lão Ngô.

Cũng chính là Thẩm Hạo lúc ấy hỏi hắn vay tiền, hắn để Thẩm Hạo hỏi lần nữa "Có hay không tại" sau đó trả lời "Không tại" "Anh em tốt" .

Lão Ngô mặt mũi tràn đầy khinh thường quay đầu cùng bên người đồng sự nói: "Thẩm Hạo tiểu tử này càng ngày càng không đáng tin cậy, trước kia thật đàng hoàng một cái tiểu hỏa tử, làm sao hiện tại miệng lưỡi dẻo quẹo a! May mắn trước một đoạn hắn hỏi ta vay tiền, ta quả quyết cự tuyệt. Loại người này, lời hắn nói ai dám tin a!"

. . .

Cái này, Thẩm Hạo mở miệng nói chuyện.

Hắn tiến lên một bước, trên mặt tiếu dung, thanh âm không lớn không nói nhỏ:

"Khả năng mọi người đối với chúng ta Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty không hiểu rõ, vậy ta đến giới thiệu sơ lược một cái đi, nghe qua về sau, có lẽ mọi người liền cảm thấy hứng thú đâu."

p/s: nga hán- tencent

trư hán- netease.