Chương 215: Tiền mới là chân thật nhất

Chương 215: Tiền mới là chân thật nhất

Nịnh Mông Hỗ Ngu, là Thẩm Hạo là công ty mới đặt tên.

Không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, chỉ là bởi vì Lâm Tiểu Nịnh Wechat tên là "Tiểu Nịnh Mông" .

Nhìn thấy Thẩm Hạo muốn giới thiệu công ty của hắn, dưới đài nhân viên phản ứng cũng không giống.

Một bộ phận người là ngẩng đầu, dự định nghiêm túc nghe một chút.

Nói không chừng liền là một cơ hội đâu, việc này nhưng khó mà nói chắc được.

Mà còn có một phần nhỏ người, căn bản cũng không tin Thẩm Hạo có thể làm ra cái gì ra dáng công ty tới.

Ở trong đó liền bao quát tiểu Lưu hòa hảo ca môn bộ phận kỹ thuật lão Ngô.

Bởi vì bọn hắn hai cái cùng Thẩm Hạo tương đối quen thuộc, tự nhận là đối Thẩm Hạo là hiểu rõ, cho nên hoàn toàn không tin, chẳng lẽ đã vượt qua mười ngày qua, một cái nguyên bản nghèo đến đinh đương vang lên người lại đột nhiên phất nhanh rồi?

Tiểu Lưu này lại còn tại nói thầm đâu, "Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, người nào không biết ai vậy! Liền nhận thầu một cái trò chơi tư phục mà thôi, thật đúng là đem mình làm công ty lão Tổng, ha ha."

Bộ phận kỹ thuật lão Ngô ngược lại là không tiếp tục trào phúng, bất quá trên mặt cũng treo ngoạn vị tiếu dung, nhìn xem Thẩm Hạo cái này nửa tháng trước còn hỏi hắn vay tiền người trẻ tuổi, muốn nghe xem hắn đến cùng như thế nào lắc lư mọi người.

. . .

Không có để ý dưới đài người ý tưởng gì, Thẩm Hạo thoải mái đứng ở phía trước.

Mở miệng nói ra: "Rất nhiều người đều nhận biết ta, chắc hẳn ta cũng không cần lại làm tự giới thiệu mình. Nhưng là, đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, mọi người khẳng định là lần đầu tiên nghe nói, cho nên ta có cần phải cho mọi người giới thiệu một chút."

"Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, là vừa thành lập, trước mắt ta là công ty duy nhất cổ đông cùng người đại biểu pháp lý."

"Như vậy này nhà công ty đến cùng thực lực như thế nào, đây cũng là mọi người chú ý nhất vấn đề."

"Công ty vừa thành lập, cũng không có vận doanh cái gì hạng mục, cho nên phương diện này ta tạm thời cũng không có cái gì thành công ví dụ giảng cho mọi người nghe."

"Nhưng là! Ta có thể cho mọi người giới thiệu một chút công ty tình huống căn bản."

"Đầu tiên, công ty làm việc địa chỉ là vịnh Qianhai Thế Mậu trung tâm, sáu mươi mốt tầng cả tầng, đều là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty."

Mới nói được cái này, dưới đài liền phát ra một tràng tiếng thổn thức.

Đều không phải người ngu, nghe xong cái công ty này địa chỉ liền minh bạch công ty thực lực a!

Sáu mươi mốt tầng!

Xa Công miếu bên này còn không có cao như vậy lâu đâu!

Hơn nữa còn là nguyên một tầng, một tháng tiền thuê đều tốt hơn mấy chục vạn đi. . .

Đây cũng không phải bình thường công ty dám mướn.

Một tháng bốn năm mươi vạn, một năm chỉ là văn phòng tiền thuê liền năm sáu trăm vạn!

Lại thêm nhân viên tiền lương chờ loạn thất bát tao chi tiêu, một hai ngàn vạn liền đi ra ngoài.

Chỉ nhìn chi tiêu, đã vượt qua Thiên Ngu hỗ động công ty a.

Tiểu Lưu nghe được cái này, phản ứng đầu tiên liền là không thể nào!

Nàng trừng mắt mắt nhỏ, nhìn chằm chằm Thẩm Hạo mặt mãnh nhìn, tựa hồ muốn từ Thẩm Hạo trên mặt tìm ra hắn nói dối chứng cứ đồng dạng.

Thẩm Hạo lời còn chưa nói hết đâu, hắn tiếp tục nói:

"Mặt khác, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tôn chỉ liền là để nhân viên vui vẻ công việc, cuộc sống hạnh phúc! Ngay tại hơn mười ngày trước, ta cũng là làm công người, minh bạch làm công người chân chính nhu cầu, cho nên cũng sẽ không chỉ bánh vẽ không lạc thật. Cho nên, chỉ cần có thể bị Nịnh Mông Hỗ Ngu thu nhận, tiền lương đãi ngộ tuyệt đối sẽ so ngươi bây giờ cao rất nhiều. . ."

Nói khác đều vô dụng, vẫn là thật sự tiền mới là nhất có sức hấp dẫn!

Thẩm Hạo cuối cùng câu nói này nói ra miệng, dưới đài rất nhiều người con mắt liền phát sáng lên.

Rất rõ ràng, mặc dù không biết Thẩm Hạo đến cùng là thế nào phất nhanh lên, chỉ mong ý cho thêm tiền lương đó chính là tốt ông chủ a!

Lập tức liền có một nhân viên kích động đứng lên, hỏi: "Thẩm tổng nói đều là thật sao?"

Thẩm Hạo dứt khoát gật đầu hồi đáp: "Đương nhiên!"

"Bá" một cái, dưới đài thật nhiều nhân viên giơ tay lên.

"Ta báo danh!"

"Ta cũng nghĩ thử một chút!"

"Thẩm tổng trúng tuyển ta đi, ta một người tài giỏi mấy người sống!"

"Thẩm tổng Thẩm tổng, ta kinh nghiệm làm việc phong phú, cực kỳ yêu quý công việc, mỗi ngày tự nguyện tăng ca!" . . .

Dưới đài một chút loạn cả lên.

Đã có tăng lương cơ hội tốt, ai sẽ không muốn đâu.

Hồ Bảo Cường đứng ở bên cạnh nhìn xem, nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng.

Mặc dù hắn là cùng Thẩm Hạo đạt thành hiệp nghị, cho phép Thẩm Hạo chọn một một ít không phải hạch tâm nhân viên quá khứ.

Nhưng mắt thấy công nhân viên của mình tranh nhau chen lấn báo danh muốn đi ăn máng khác, hắn ông chủ này trong lòng có thể cao hứng mới là lạ chứ.

Nhìn xem phía dưới thật nhiều người nhấc tay, Thẩm Hạo khoát tay áo nói: "Cảm tạ nhiệt tình của mọi người báo danh, bất quá ta bên kia cũng muốn không được quá nhiều người. Như vậy đi, nguyện ý tham gia lần chọn lựa này nhân viên, đăng ký một chút danh tự cương vị, ta sẽ chọn lựa một số người trực tiếp tiến hành phỏng vấn."

Mặc dù người báo danh rất nhiều, nhưng chú định rất nhiều người ngay cả phỏng vấn thời cơ đều không có.

Bởi vì Thẩm Hạo sẽ chỉ chọn lựa một chút nghiên cứu phát minh cùng thị trường bộ môn người.

. . .

Bộ phận kỹ thuật lão Ngô này lại cũng lấy lại tinh thần đến, hắn vừa rồi thế nhưng là kinh ngạc đến không được.

Mặc dù cực kỳ hoài nghi Thẩm Hạo nói những lời này đến cùng là thật là giả, nhưng lý trí nói cho lão Ngô, Thẩm Hạo cũng không có khả năng cầm những này lừa gạt người.

Tối thiểu nhất, làm việc sân bãi tổng không thể giả đi.

Mặt khác, mở nhiều ít tiền lương cũng là muốn ký hợp đồng đi, chỉ cần ký hợp đồng, chẳng lẽ còn sợ Thẩm Hạo dám khất nợ tiền lương hay sao?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem bên cạnh đồng sự đều tại cướp điền đơn báo danh, đưa tay đoạt lấy một trương phiếu báo danh, cũng vùi đầu điền bắt đầu. . .

Cùng so sánh, Thẩm Hạo "Lão đối đầu" tiểu Lưu liền có cốt khí nhiều.

Nhìn bên cạnh đồng ngiệp khác đều tại báo danh, tiểu Lưu Mãn mặt không vui.

Trong miệng nàng nói lầm bầm: "Hắn liền kiểu nói này, các ngươi liền tin a? Lại nói, coi như đều là thật, bên này làm rất tốt địa, tại sao phải đi ăn máng khác đâu. Bên kia vẫn là công ty mới, trời mới biết có thể sống bao lâu a, cầm lương cao có làm được cái gì, mấu chốt muốn bắt đến lâu mới được!"

Bất quá cũng không có người phản ứng tiểu Lưu, rốt cuộc đến cùng là muốn bắt lương cao, vẫn là phải cầm dài lương, đây chính là cái triết học vấn đề. . .

Rất nhiều người cũng không có tiểu Lưu "Thấy xa" mọi người chỉ muốn cầm lương cao, về phần có thể cầm bao lâu, tạm thời không để ý tới cân nhắc!

Lại nói, hiện tại chỉ là báo danh mà thôi, còn muốn gặp mặt nói chuyện đâu.

Đến cùng Thẩm Hạo bên kia công ty có thể cho mở ra nhiều ít tiền lương, vẫn là ẩn số.

Nếu như không đạt được tâm lý của mình mong muốn, vậy liền không đi thôi, lại không tổn thất cái gì.

...

Tan họp về sau, cầm nhân viên báo danh danh sách, Hồ Bảo Cường cùng Thẩm Hạo tranh luận nửa ngày.

"Không được không được, cái này không thể đi ngươi kia, đây chính là bộ phận kỹ thuật hạch tâm cốt cán!"

"A? Cái này lão Vương làm cái gì! Hắn làm sao cũng báo danh, là ta đối với hắn không tốt mà!"

"Ừm. . .  cái này. . . Tạm được, bất quá ta cho ngươi biết a, tiểu tử này mặc dù kỹ thuật không sai, nhưng là sự tình rất nhiều, tiền lương cũng cao."

"Gặp quỷ! Lễ tân đến xem náo nhiệt gì! Nàng tiến công ty vẫn là nắm nàng thân thích tìm ta nói giúp, mới khiến cho nàng tới làm lễ tân!"

Hồ Bảo Cường vừa nhìn phiếu báo danh, miệng bên trong còn không ngừng nói lầm bầm.

Sau đó tuyển ra không nguyện ý thả đi nhân viên.

Ngoại trừ nghiên cứu phát minh cùng thị trường nhân viên, Thẩm Hạo nhìn thấy cảm giác không sai, sẽ cùng Hồ Bảo Cường tranh một chút.

Những ngành khác cũng không sao, nhất là tài vụ, hành chính, hậu cần, nhân sự các ngành, coi như bọn hắn muốn đi, Thẩm Hạo cũng không cần a.

Hồ Bảo Cường sàng chọn một lần về sau, đem còn lại những cái kia đưa cho Thẩm Hạo.

Thẩm Hạo đại khái lật xem một lượt, có hai người rất để hắn kinh ngạc.

Một cái chính là mình ngày xưa "Hảo huynh đệ" bộ phận kỹ thuật lão Ngô.

Một cái khác, lại là phục vụ khách hàng bộ quản lý!

Thẩm Hạo cảm giác có chút kỳ quái, hắn quay đầu hỏi Hồ Bảo Cường nói: "Làm sao Lý quản lý cũng báo danh, đây chính là quản lí chi nhánh a, ngươi nguyện ý thả hắn đi?"

Hồ Bảo Cường không hề lo lắng nói: "Lão Lý a, nếu như hắn nguyện ý đi qua, như vậy tùy hắn đi. Nói thật, lão Lý tiền lương cũng không thấp, nếu không phải xem ở hắn ở công ty rất nhiều năm phân thượng, ta sớm đem hắn mở."

Tại Thiên Ngu hỗ động công ty như vậy bên trong, phục vụ khách hàng bộ môn xác thực không trọng yếu, tại tất cả quản lí chi nhánh bên trong, lão Lý cũng là tối không bị coi trọng cái kia.

Cho nên lão Lý nếu là đi, Hồ Bảo Cường cao hứng đâu.

Thẩm Hạo lúc đầu muốn đem lão Lý danh tự hoạch rơi, bởi vì chính mình ở công ty công tác thời điểm, lão gia hỏa này lúc ấy cũng không có thiếu làm khó chính mình.

Bất quá nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là dự định cùng lão Lý gặp mặt nói chuyện một chút.

Hơn mười ngày trước, mình vẫn là lão Lý thủ hạ một cái tiểu phục vụ khách hàng, động một chút lại bị lão Lý giũa cho một trận.

Nhưng bây giờ, mình thành công ty lão Tổng, mà lão Lý lại muốn đến công ty mình "Kiếm miếng cơm" .

Thẩm Hạo rất muốn nhìn một chút lão Lý đến lúc đó là biểu tình gì, cũng nghĩ nghe một chút lão Lý sẽ nói với chính mình cái gì.

. . .

Về phần "Hảo huynh đệ" lão Ngô, Thẩm Hạo cảm giác tương đối phức tạp.

Mặc dù lúc ấy mình hỏi lão Ngô vay tiền, đối phương chẳng những không có cấp cho mình, còn nhỏ hí kịch nhỏ đùa nghịch mình một chút.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, sự kiện kia cũng không trách lão Ngô.

Kia lần vay tiền, là mình quá gấp, vốn chính là đồng nghiệp bình thường quan hệ, người ta dựa vào cái gì cho ngươi mượn nhiều tiền như vậy đâu.

Lại nói, mình bình thường cũng không có biểu hiện ra ngoài cái gì đặc biệt ưu tú tiềm chất a.

Khả năng lão Ngô căn bản cũng không tin mình nhận thầu trò chơi có thể kiếm được tiền đi. . .

Cho nên, Thẩm Hạo cũng cho lão Ngô một cái cơ hội, dự định cùng gặp mặt hắn tâm sự, nghe một chút lão Ngô ý nghĩ.

Nhiều không nói, chỉ cần lão Ngô có thể cho mình hơi giải thích một chút lúc ấy chuyện mượn tiền, dù là tùy tiện mượn cớ, tỷ như trong tay không đủ tiền a, hoặc là chuẩn bị mua nhà cho nên không dám vay tiền loại hình.

Thẩm Hạo liền định đem một trang này vén đi qua.

. . .

Sàng chọn qua một vòng về sau, trực tiếp đào thải chừng phân nửa người, cuối cùng còn thừa lại khoảng bốn mươi cái.

Thẩm Hạo dự định cùng bọn hắn lần lượt gặp mặt đơn giản tâm sự, thích hợp trước hết đem mục đích xác định được.

Đợi đến công ty bên kia trùng tu xong về sau, trực tiếp liền đem người kéo qua đi.

Vẫn là gian kia phòng làm việc nhỏ, Thẩm Hạo lần lượt cùng cố ý đi ăn máng khác đi qua nhân viên gặp mặt nói chuyện.

Cái thứ nhất tiến đến liền là Thẩm Hạo lão cấp trên, phục vụ khách hàng bộ quản lý lão Lý!

Thẩm Hạo ngồi tại phía sau bàn làm việc, mỉm cười nhìn về phía đi tới lão Lý, không có lên tiếng.

Mà lão Lý cười tươi như hoa, sau khi đi vào trở tay đóng cửa lại.

"Chậc chậc, ta đã sớm nhìn ra, Thẩm tổng tương lai nhất định sẽ lên như diều gặp gió, chỉ là không có nghĩ đến, sẽ như thế nhanh a!"

Thẩm Hạo cười cười, lạnh nhạt nói: "Không thể nào, ta nhớ được Lý quản lý còn nói qua lý tưởng của ta ở trước mặt ngươi không đáng giá nhắc tới?"

Lão Lý mặt không biến sắc tim không đập, lập tức cười đáp lại nói:

"Ai, nói đến liền hổ thẹn, khi đó là ta yến tước sao biết chí hồng hộc(*hồng hộc:loài thiên nga, đại diện người có chí hướng)! Điểm này ta nhất định phải trịnh trọng hướng Thẩm tổng xin lỗi! Bất quá giống Thẩm tổng dạng này chí hướng rộng lớn tuổi trẻ tài tuấn, ta như vậy người bình thường xác thực so ra kém a. Ta có thể làm, liền là nghiêm túc làm tốt chính mình trong tay công việc, để công ty thanh toán cho ta mỗi một phần tiền lương đều đáng giá!"

Nghe xong lời nói này, Thẩm Hạo phảng phất nhận thức lại lão Lý.

Thật không nghĩ tới, con hàng này tại hạ thuộc cùng trước mặt lãnh đạo, hoàn toàn là không giống khuôn mặt a.

Trước mặt thuộc hạ, lão Lý liền là loại kia khắc nghiệt lãnh đạo. Trong công tác yêu cầu cực kỳ cao, không thể bị hắn bắt được một điểm nhỏ bím tóc, bằng không hắn có thể đem ngươi mắng đau đến không muốn sống. . .

Nhưng ở thượng cấp trước mặt, lão Lý Chân có thể làm được "Khúm núm" giống đầu chó xù đồng dạng ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nếu như đứng tại thuộc hạ góc độ đến xem, thật hận không thể lão Lý đi chết!

Nhưng từ ông chủ góc độ đến xem. . .

Ai yêu, không sai nha!

Hiện tại Thẩm Hạo liền là ông chủ, cho nên hắn cho rằng, có lão Lý như thế một cái quản lí chi nhánh, kia mình quả thật rất yên tâm.

Cho nên hắn cười hỏi: "Được rồi, ngồi xuống nói đi, nếu như đi công ty mới, tiếp tục để ngươi phụ trách phục vụ khách hàng bộ, ngươi kỳ vọng tiền lương là bao nhiêu."

Lão Lý nghe xong, đại hỉ.

Thẩm Hạo ý tứ này chính là mình quá quan đi!

Hắn vội vàng nói: "Ta ở bên này lương tạm là một vạn năm một tháng, cuối năm còn có chút cuối năm thưởng loại hình, một năm mười ba hoặc là mười bốn lương đi. Đi Thẩm tổng công ty, chỉ cần không thể so với bên này thấp, ta đều có thể tiếp nhận!"

Đương nhiên, lời này cũng liền nói một chút mà thôi.

Nếu như Thẩm Hạo thật không cho hắn trướng lương, đoán chừng lão Lý sẽ một lần nữa thận trọng cân nhắc đi ăn máng khác sự tình đi.

Đối với nhân viên tiền lương phương diện, Thẩm Hạo cũng không có hẹp hòi.

Hắn dứt khoát nói: "Lương tạm tăng gấp đôi, cuối năm thưởng nhìn công ty năm đó hiệu quả và lợi ích cấp cho, ngươi cảm thấy có thể tiếp nhận sao?"

Lão Lý trừng tròng mắt, vui mừng nói: "Vậy quá có thể tiếp nhận a! Thẩm tổng ngài yên tâm, phục vụ khách hàng bộ giao cho ta, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề. Nếu là xảy ra vấn đề, duy ta là hỏi!"

"Được rồi, ngươi bên này bắt đầu làm rời chức thủ tục đi, từ bên này đi qua nhân viên, liền ngươi một cái quản lí chi nhánh, ngươi đến phụ trách tổ chức cân đối công việc đi. Đúng, mai kia có thể tổ chức một chút được tuyển nhân viên, đi thăm một chút công ty mới, rốt cuộc còn không tận mắt thấy, rất nhiều người khả năng còn có chút không yên lòng." Thẩm Hạo lại dặn dò.

Lão Lý vỗ bộ ngực, liên tục biểu thị không có bất cứ vấn đề gì!

. . .

Đợi đến lão Lý sau khi rời khỏi đây, Thẩm Hạo lục tục lại phỏng vấn một chút nhân viên.

Phàm là có thể đoan chính thái độ mình, đối tiền lương yêu cầu cũng không có đòi hỏi nhiều, Thẩm Hạo một mực đều thu nhận.

Nhưng nếu là không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng đi công ty mới liền là nằm cái gì đều không làm liền có thể cầm lương cao, vậy liền không có ý tứ.

Cho lương cao, Thẩm Hạo sẽ không đau lòng vì.

Nhưng là hắn muốn là giữ khuôn phép nhân viên, không phải mời mấy cái đại gia quá khứ hưởng phúc.

Lại một cái nhân viên đi vào phòng làm việc nhỏ, Thẩm Hạo ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Bởi vì lần này tiến đến, liền là đã từng "Anh em tốt" bộ phận kỹ thuật lão Ngô!

Lão Ngô vừa mới tiến đến liền cười ha hả nói:

"Này! Tiểu tử ngươi giấu diếm đến thật tốt a.

Trước kia tất cả mọi người thật sự cho rằng ngươi là quỷ nghèo đâu!

Lần trước còn hỏi ta vay tiền, may mắn ta cơ linh, liếc thấy phá ngươi trò xiếc!

Cố ý cùng ngươi mở cái trò đùa, huynh đệ ta hài hước đi, ha ha. . ."

Thẩm Hạo cũng vừa cười vừa nói: "Xác thực hài hước!"

Lão Ngô đại đại liệt liệt kéo tới một cái ghế, ngồi tại Thẩm Hạo đối diện, nhìn chằm chằm Thẩm Hạo hỏi: "Ngươi đến cùng là phú nhị đại ra trải nghiệm cuộc sống đâu, vẫn là nào đó siêu cấp phú hào con riêng? Hoặc là nói đột nhiên kế thừa cái gì di sản?"

Thẩm Hạo không phản bác được, chỉ có thể nói: "Đều không phải, phát chút ngoài ý muốn chi tài."

Lão Ngô nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn: "Có phát tài tốt đường đi? Ngươi cái này không đủ nghĩa khí a, cũng không biết mang lên hảo huynh đệ!"

Đến này lại, Thẩm Hạo đã nhanh không có kiên nhẫn.

Nếu như lão Ngô không phải nhân viên kỹ thuật, Thẩm Hạo cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Đổi chủ đề hỏi: "Ta cũng biết, « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi này ngươi là tham dự khai thác, kỹ thuật tính tạm được. Nếu như ta công ty thu nhận ngươi, ngươi hi vọng đảm nhiệm chức vị gì, cùng dạng gì tiền lương yêu cầu."

Nhắc tới tiền cùng chức vụ, lão Ngô tinh thần tỉnh táo.

Hắn đưa đầu nói: "Ta kỹ thuật kia tuyệt đối không thể chê, ở chỗ này liền là kỹ thuật cốt cán! Nếu như đi công ty mới, kia lại là huynh đệ công ty của ngươi, cho ta cái kỹ thuật phó tổng không quá phận a?"

Thẩm Hạo sắc mặt bình tĩnh hồi đáp: "Không có ý tứ, công ty không có cái này cương vị!"

Lão Ngô có chút kinh ngạc, "Kỹ thuật kia tổng thanh tra cũng miễn cưỡng đi, bất quá chức vụ cấp bậc thấp, đãi ngộ cái này một khối liền muốn đuổi theo. Ngành nghề bên trong, lớn một chút công ty, kỹ thuật tổng thanh tra lương một năm trăm vạn tính phổ thông trình độ đi. Ta yêu cầu cũng không cao, liền theo cái này đến liền tốt."

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi ở bên này tiền lương là một tháng nhiều ít?"

Lão Ngô sắc mặt cứng đờ, sau đó liền rất không cao hứng nói:

"Hồ Bảo Cường quá keo kiệt! Tiền lương cho quá thấp! Giống ta kỹ thuật như vậy cốt cán mới cho một vạn khối một tháng, kỳ thật có rất nhiều công ty đào ta thật nhiều lần, nhưng không có cách, con người của ta tinh thần trách nhiệm tương đối mạnh, lúc ấy tại khai phát mới trò chơi, khai phát đến một nửa ta cũng không thể bỏ gánh không làm đi. Nếu là ta đặt xuống gánh, trò chơi kia thật sự triệt để xong đời a."

Nghe lão Ngô không ngừng cho trên mặt mình thiếp vàng, thổi đến đều nói chuyện không đâu.

Nếu như Thẩm Hạo không phải tại Thiên Ngu hỗ động công việc lâu như vậy, chỉ nghe lão Ngô lời nói, đoán chừng thật đúng là cho là hắn là lợi hại cỡ nào kỹ thuật thiên tài.

Nhưng trên thực tế, căn cứ Thẩm Hạo hiểu rõ.

« Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi này, lão Ngô xác thực tham dự nghiên cứu phát minh, nhưng hắn cũng chỉ là bình thường nhất một cái lập trình viên mà thôi.

Vô luận là "Cốt cán" vẫn là "Trung kiên" vẫn là "Tinh thần trách nhiệm" những từ ngữ này đều cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ!

Cho nên, cho tới bây giờ, Thẩm Hạo kiên nhẫn đã hoàn toàn không có.

Hắn khoát tay áo, dứt khoát nói: "Không có ý tứ, ngươi kỹ thuật như vậy đại ngưu, đến công ty của chúng ta quá khuất tài. Không phải có thật nhiều công ty lớn đào ngươi sao, ta vẫn là đừng chậm trễ ngươi rộng lớn tiền đồ, ngươi đi công ty lớn tốt."

Lão Ngô ngây ngẩn cả người.

Hắn bắt đầu nghĩ lại, chính mình có phải hay không thổi quá lớn?

Lên phản hiệu quả!

Vội vàng giải thích: "Biệt giới a, công ty lớn tuy tốt, nhưng ta vẫn là nguyện ý đi giúp mình anh em tốt!"

Thẩm Hạo ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm lão Ngô con mắt, ánh mắt có chút nghiêm túc.

Lão Ngô bị hắn thấy toàn thân cũng không được tự nhiên lên.

"Ngươi đứng lên." Thẩm Hạo bình tĩnh nói.

Lão Ngô mờ mịt đứng người lên.

"Quay người ra ngoài, giúp ta khép cửa lại." Thẩm Hạo còn nói thêm.

Bình tĩnh trong giọng nói, lại mang theo để lão Ngô không dám vi phạm khí thế.

Hắn ngơ ngác quay người, đi ra cửa, sau đó đem môn kéo lên..