Chương 216: Thật tốt còn sống không tốt sao

Chương 216: Thật tốt còn sống không tốt sao

Thông qua phỏng vấn sàng chọn, Thẩm Hạo cuối cùng chỉ chọn lựa hai mươi cái nhân viên.

Mười lăm cái nghiên cứu phát minh tương quan nhân viên, bao hàm bày ra, chương trình, mỹ thuật vân vân.

Bốn cái vận doanh tương quan nhân viên.

Còn có một cái phục vụ khách hàng nhân viên, đó chính là nguyên quản lí chi nhánh lão Lý.

Những nhân viên này, đều là có phong phú trò chơi ngành nghề kinh nghiệm.

Đừng nói chỉ là phụ trách trò chơi giữ gìn thăng cấp cùng vận doanh, coi như lại đã được duyệt làm mới trò chơi, cơ bản nhân viên dàn khung cũng coi là có, chỉ cần bổ sung lại một ít nhân viên, lập tức liền có thể bắt đầu.

Hồ Bảo Cường cũng coi như thống khoái, cũng không có thẻ người không thả, sảng khoái đáp ứng những nhân viên này làm công việc giao tiếp.

Chỉ cần Thẩm Hạo bên kia công ty khai trương, những nhân viên này liền có thể qua đi làm.

Đương nhiên, đối với hắn như vậy cũng có chỗ tốt.

Tương đương trực tiếp giúp công ty nghỉ việc một bộ phận không phải hạch tâm nhân viên, giảm bớt tiền lương chi tiêu, hơn nữa còn không cần móc phân phát phí tổn!

Về phần những nhân viên này rời đi về sau, thêm ra tới công việc nhiệm vụ, trực tiếp gánh vác đến còn lại nhân viên trên đầu liền tốt a, đều không cần lại nhận người mới.

Thẩm Hạo cho Hồ tỷ đi một cái điện thoại, cáo tri nàng chuyện bên này.

Cũng làm cho Hồ tỷ cùng Lý quản lý câu thông một chút, an bài những nhân viên này tham quan công ty, ký kết lao động hợp đồng cùng nhập chức thời gian chờ.

Hồ tỷ cũng là Lý quản lý bộ hạ cũ, cùng hắn rất quen thuộc, hai người hợp tác bắt đầu đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Xử lý xong những chuyện này, Thẩm Hạo liền rời đi công ty, lái xe về nhà.

. . .

Thẩm Hạo ban ngày đều đang bận rộn, cũng không có chú ý Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài.

Mặc dù hai cái bình đài hôm nay đều không có phát sinh cái gì chuyện đại sự, nhưng có một chuyện nhỏ, xem như cùng Thẩm Hạo có chút quan hệ.

Đó chính là,  Thuận Tử được thả ra!

Nguyên bản hắn là bị phong cấm mười ngày, nhưng là Thuận Tử những ngày này thế nhưng là bị sắp điên.

Trực tiếp ở giữa được phong, đặt cửa trò chơi công hội tranh bá thi đấu cũng thất bại, có thể nói tổn thất nặng nề a.

Thật sự nếu không nhanh phát sóng, Thuận Tử cảm giác mình muốn triệt để thất bại.

Hắn gọi điện thoại cho công hội bên kia, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể nửa ngày, cuối cùng cầu được công hội ra mặt giúp hắn nói giúp, để bình đài sớm một chút thả hắn ra.

Mặt khác, Thuận Tử cũng tìm hội trưởng lão Lục, để lão Lục bên kia cũng nắm quan hệ giúp hắn nói tốt.

Thuận Tử chỗ công hội, mặc dù tại Huya bên này thực lực không mạnh, nhưng ở YY bên kia lại là uy tín lâu năm đại công hội.

Chu phó tổng cũng không thể không nể tình loại kia.

Cho nên, Chu phó tổng cũng là do dự hơn nửa ngày, để Diệp Tử liên hệ một chút Mộng Ca, trưng cầu ý kiến Mộng Ca ý kiến.

Mộng Ca bên kia trả lời là không thèm để ý, có thể thả.

Cuối cùng mới khiến cho Thuận Tử bay tới tổng bộ, ở trước mặt viết một phần năm ngàn chữ giấy kiểm điểm.

Thuận Tử thề sau này mình sẽ không lại phạm, cũng hứa hẹn sẽ tại phát sóng về sau, ngay trước tất cả du khách trước mặt, hướng Mộng Ca thành khẩn nói xin lỗi.

Lúc này mới tính bị phóng ra.

Hôm nay, liền là Thuận Tử phục truyền bá ngày đầu tiên.

Mười giờ sáng lúc, lúc này trên bình đài dẫn chương trình không tính quá nhiều, du khách cũng không phải rất nhiều.

Bổng Tử trực tiếp ở giữa phi thường náo nhiệt, trên cơ bản tinh tú kênh du khách đều tập trung vào hắn trực tiếp ở giữa đi.

Hoa Thành công hội mấy cái đại chủ truyền bá hiện tại tiến hành sắp xếp lớp học.

Buổi sáng là Bổng Tử thời gian, có hạm đội lúc, liền bắt đầu rút đá năng lượng.

Hạm đội rút ra, liền bắt đầu giảng tin tức.

Buổi chiều, thì là Mộc Bảo Bảo đá năng lượng chuyên trường.

Nàng trực tiếp thoải mái hơn, chỉ cần đặt vào âm nhạc, chờ lấy mọi người rút đá năng lượng là được rồi.

Ban đêm, đương nhiên liền là Thảo Ca.

Lấy Thảo Ca lực hiệu triệu, tăng thêm ban đêm du khách số lượng nhiều nhất, cho nên rút đá năng lượng lễ vật nước chảy cũng càng cao.

Hoa Thành công hội xem như đem cái này "Sinh ý" cho chiếm đoạt.

Cũng có khác công hội nhìn xem đỏ mắt, nghĩ làm một chút thử một chút.

Nhưng cái đồ chơi này cũng giảng cứu một cái nhân khí, mọi người cái này mấy ngày đã thành thói quen tại mấy cái này trực tiếp ở giữa rút đá năng lượng, cho nên du khách cũng nhiều nhất.

Thế là người khác làm liền không có ai đi phủng tràng, không ai cổ động, vậy lại càng không có người nguyện ý rút đá năng lượng.

"Các huynh đệ, bắt đầu! Rút trúng hạm đội, vẫn quy củ cũ, rút trúng hạm đội mười vạn trái dưa hấu! Một cái Huya số bảy là một vạn trái dưa hấu. Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, liều một phen xe đạp biến môtơ!"

Bổng Tử thành thạo nói, sau đó bắt đầu phát ra tiết tấu mạnh mẽ âm nhạc.

Màn hình chung bên trên, đá năng lượng lễ vật cũng bắt đầu mạn thiên phi vũ bắt đầu.

Rút đá năng lượng cũng làm mấy ngày, phổ thông du khách mới mẻ hai ngày sau, phát hiện mình rút mấy chục mấy trăm khối căn bản liền là đang đánh nước phiêu, cho nên phổ thông du khách liền thu tay lại không còn đi đến ném tiền.

Nhưng là, cái đồ chơi này ngược lại là hấp dẫn một nhóm "Nhân sĩ chuyên nghiệp" .

Những này nhân sĩ chuyên nghiệp, mục đích đúng là chạy trúng thưởng tới, tự nhiên cũng bỏ được hạ bản.

Một vòng đá năng lượng rút mấy ngàn thậm chí mấy vạn đều rất bình thường.

Cho nên, hiện tại mặc dù tham dự nhân số ít, nhưng là tổng lễ vật nước chảy cũng không có hạ xuống quá nhiều.

Tổng thể xuống tới, Bổng Tử, Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca cộng lại, một ngày hơn mấy triệu lễ vật nước chảy vẫn phải có.

Cái này cực kỳ khách quan a.

Chỉ là dựa vào cái này, Hoa Thành công hội một tháng lễ vật nước chảy liền có thể quá trăm triệu!

Đây chính là so trước đó lật ra gấp mấy lần.

Mặc dù mỗi ngày cũng muốn phát ra ngoài không ít tiền thưởng, bất quá tổng thể nhìn, vẫn là kiếm nhiều bồi ít, đáng giá!

Vừa mới bắt đầu rút không vài phút, liền có không ít du khách đang cày màn hình truyền tin.

"Thuận Tử phát sóng!"

"Nhanh đi nhìn, Thuận Tử từ chó lồng bên trong ra."

"Các huynh đệ, tiểu nhân ra, mọi người xông lên a!"

"Xem náo nhiệt đi, chó thuận phát sóng." . . .

Lập tức thật nhiều thích ăn dưa xem náo nhiệt đều du khách liền chạy đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa, Bổng Tử bên này du khách số lượng cấp tốc giảm bớt.

Bổng Tử trong lòng rất là không vui.

Lúc đầu nha, hắn cùng Thuận Tử liền cùng là tin tức dẫn chương trình, xem như có cạnh tranh quan hệ.

Thuận Tử không tiến vào trước, còn đè ép Bổng Tử thật nhiều ngày.

Trực tiếp đem nguyên bản buổi sáng ngăn lão đại tin tức đại chủ truyền bá Bổng Tử, biến thành nhị ca. . .

Loại tình huống này, hai người quan hệ có thể tốt mới là lạ chứ.

. . .

Này lại Thuận Tử phát sóng, còn có người chạy đến hắn trực tiếp ở giữa tới kéo người, chậm trễ hắn kiếm tiền.

Bổng Tử cảm giác có chút không thể nhịn, lập tức mở miệng âm dương quái khí bắt đầu.

"Ha ha, từ chó lồng bên trong bò ra ngoài?

Chúc mừng chúc mừng!

Về sau thật tốt làm người đi!

Thật tốt còn sống không tốt sao?

Làm gì nhất định phải đi cùng bình đài, cùng thần hào đại ca không qua được đâu.

Đây chính là cầm lấy trứng gà đụng tảng đá, kết quả trứng phá người vong, ha ha. . ."

Một bên khác, Thuận Tử sắc mặt cũng không có đẹp như thế.

Bởi vì vừa phát sóng, liền có rất nhiều du khách tràn vào hắn trực tiếp ở giữa.

Vừa mới bắt đầu, Thuận Tử cao hứng đâu.

Cho là mình nhiệt độ vẫn còn, được phong vài ngày sau, vừa phát sóng cứ như vậy nhiều du khách đến xem chính mình.

Nhìn xem tư thế, mình buổi sáng ngăn lão đại uy danh còn tại a!

Nhưng khi du khách bắt đầu cà màn hình về sau, Thuận Tử mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

"Ngươi không phải chết sao? Hôm nay xác chết vùng dậy rồi?"

"Chó chiếc lồng không đóng cửa, làm sao để ngươi chạy ra ngoài a?"

"Chính phủ người đâu, nơi này có cái đào phạm!"

"Tiểu nhân hẳn phải chết! Ngươi làm sao còn chưa có chết đâu!" . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, Thuận Tử vừa phát sóng lúc hảo tâm tình lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cả người hắn đều không khá hơn.

Mẹ nó, những này du khách quá ác độc đi!

Nếu như đặt ở trước kia, Thuận Tử trực tiếp liền an bài trận khống một trận loạn giết, đem những này tiểu Hắc phấn toàn bộ phong cấm.

Nhưng hôm nay hắn không dám, vừa được thả ra, phải khiêm tốn a. . .

May mắn, này lại trên màn hình kim quang lóe lên, lại lóe lên!

Hai vị Đế Hoàng một trước một sau đi đến.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Hai vị này, là đến cho Thuận Tử giữ thể diện tới.

Vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, Thanh ca liền đánh ra mưa đạn.

"Ra rồi? Chúc mừng a, về sau thật tốt truyền bá, thật tốt sống!"

Hội trưởng lão Lục cũng nói: "Ha ha, phong mấy ngày, coi như cho ngươi nghỉ, tiếp tục cố lên!"

Sau đó hai vị đại lão liền bắt đầu bảo đồ biểu hiện ra, thứ nhất là giúp Thuận Tử kéo kéo nhân khí, thứ hai cũng là tính cho Thuận Tử chống đỡ chống đỡ bãi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

Một người đưa mười tấm bản đồ bảo tàng!

Lão Lục cùng Thanh ca cũng biết, lần này Thuận Tử tổn thất nặng nề, tiền cũng bồi thường không ít.

Hơn nữa còn là tại giúp Hoa Thành công hội làm việc mới có cái này kết quả bi thảm, cho nên phía bên mình cũng không thể quá keo kiệt.

Bằng không, Thuận Tử rất dễ dàng thẹn quá hoá giận, biến thành một đầu chó dại cắn mình công hội.

Cho nên, tại Thuận Tử giải phong sự tình bên trên, lão Lục cũng giúp một thanh.

Hiện tại Thuận Tử phát sóng, hắn cùng Thanh ca cũng tới đưa bảo đồ, xem như làm được tương đối đúng chỗ.

Nhìn thấy bảo đồ đặc hiệu hiện lên ở màn hình chung bên trên, Thuận Tử mới luống cuống tay chân rút ra một tờ giấy, ngửa mặt há mồm "A a a. . ."

Há mồm, ăn cơm a. . .

Được phong vài ngày như vậy, Thuận Tử mang tính tiêu chí động tác đều nhanh quên đi, động tác không có chút nào thành thạo.

May mắn là chỉ phong mấy ngày, nếu là lâu một chút nữa, Thuận Tử đoán chừng mình liền phế đi!

Ăn xong bảo đồ, cảm tạ xong đại ca về sau, này lại trực tiếp ở giữa nhân khí cũng nổi lên, nên làm chính sự.

Mặc dù không có nhìn thấy hệ thống nhắc nhở có siêu quản tiến đến, nhưng Thuận Tử biết, hôm nay nhất cử nhất động của mình, mỗi tiếng nói cử động, chính phủ người khẳng định đều đang theo dõi.

Nếu là có cái gì không khéo léo động tác cùng ngôn ngữ, lúc nào cũng có thể lần nữa bị phong!

Sắc mặt hắn nghiêm túc lên, trịnh trọng nói:

"Lần này ta bị phong cấm, rất nhiều du khách đều biết là bởi vì cái gì."

"Đúng vậy, là ta Thuận Tử lúc ấy tức hổn hển, tại trực tiếp ở giữa nói hươu nói vượn, chửi bới bình đài người tiêu dùng."

"Kỳ thật trực tiếp trên bình đài, người tiêu dùng liền là dẫn chương trình áo cơm phụ mẫu, chúng ta chỉ có thể tôn trọng, không thể có bất luận cái gì khinh thị thậm chí đắc tội nói chuyện hành động."

Mặc dù Thuận Tử luôn miệng nói "Người tiêu dùng" nhưng tuyệt đại bộ phận du khách đều cực kỳ tự giác, cũng không có đem chính bọn hắn chân chính xem như "Người tiêu dùng" .

Rất rõ ràng a, Thuận Tử nói là Mộng Ca, Thanh ca, Cửu ca dạng này thần hào đại ca!

Cùng mình những này bạch chơi tiểu Hắc phấn có một mao tiền quan hệ sao?

Thuận Tử nói tiếp: "Mọi người đều biết, ngày đó ta không lựa lời nói, nói Mộng Ca cùng Bá Vương ca một chút nói xấu. Bây giờ suy nghĩ một chút, thật cực kỳ đỏ mặt, cũng rất xin lỗi hai vị đại ca."

"Mộng Ca cùng Bá Vương ca, cũng không cần nói đi, trên Huya bình đài tiêu phí nhiều như vậy, không riêng gì cho ăn no rất nhiều dẫn chương trình, trả lại rộng rãi du khách mang đến rất nhiều khoái hoạt."

"Cứ như vậy hảo đại ca, đều bị ta ngôn ngữ chửi bới."

"Ta. . . Ta thật đáng chết a!"

"Coi như bình đài đem ta vĩnh cấm, cũng không tính là quá phận."

"May mắn chính là, Mộng Ca cùng Bá Vương ca khoan dung độ lượng, không có cùng ta so đo. Chính phủ cũng căn cứ răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người thái độ, lại cho ta một cơ hội, thả ta ra."

"Ở chỗ này, ta muốn hướng Mộng Ca, hướng Bá Vương ca trịnh trọng xin lỗi!"

"Thật xin lỗi!" . . .

Nói, Thuận Tử đứng người lên, thật sâu xoay người cúi đầu.

Về phần hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, không ai biết.

Nhưng là mặt ngoài, nhìn hắn đúng là nhận thức được sai lầm của mình.

. . .

Lúc này, Lợn Rừng cũng tại phát sóng.

Thuận Tử vừa phát sóng lúc, cũng có du khách đến hắn trực tiếp ở giữa cà màn hình.

Lợn rừng cũng rất kinh ngạc, không biết Thuận Tử làm sao lại sớm phóng xuất, cho nên cũng tại chuyển màn hình tình huống bên này.

Thấy được Thuận Tử phen này biểu diễn về sau, Lợn Rừng căn bản không hề tha thứ hắn ý tứ, ngược lại chửi ầm lên bắt đầu.

"Ta nhổ vào! Cái này tiểu nhân còn có mặt mũi xách Mộng Ca cùng Bá Vương ca danh tự sao?"

"Bá Vương ca liền không nói, Mộng Ca lúc trước cho hắn cà qua không ít bảo đồ a?"

"Cái này tiểu nhân hèn hạ là làm sao làm?"

"Phản quá mức, không biết thu biển đối diện nhiều ít chỗ tốt, liền bắt đầu trong bóng tối đối Mộng Ca âm dương quái khí."

"Cuối cùng bị Bá Vương ca đánh mặt, còn thẹn quá hoá giận bắt đầu mắng đại ca!"

"Muốn ta nói a, chính phủ liền cái này thái độ, làm sao trông cậy vào Mộng Ca Bá Vương ca trả lại?"

"Việc này làm được không đúng chỗ a, ta đều không thỏa mãn!" . . .

Từ khi Mộng Ca cùng Bá Vương ca rời khỏi bình đài về sau, Lợn Rừng là đói đến ngao ngao gọi a.

Ngoại trừ Lôi Lôi ca ngẫu nhiên tới cho hắn ăn hai tấm đồ, cơ bản liền không kịp ăn lễ vật gì.

Không có cách, hiện tại là Hoa Thành công hội thế lớn, một chút cỡ trung đại ca cũng đều đi biển đối diện rút đá năng lượng xem náo nhiệt.

Lợn rừng cùng tên trọc là cờ xí tươi sáng "Mộng phái" tự nhiên muốn ăn thiệt thòi bị lạnh rơi xuống.

Tên trọc còn tốt, trước một đoạn lễ vật ăn đến thật không ít, vốn liếng cũng coi như tăng thêm bắt đầu.

Cho nên tên trọc có lực lượng, mỗi ngày liền thanh thản ổn định làm mình trực tiếp, nhân khí kém chút cũng không quan trọng.

Hơi một tí trả lại các huynh đệ rút cái thưởng, xin mọi người ăn bữa ăn khuya cái gì.

Nhưng Lợn Rừng liền gánh không được a.

Hắn còn không ăn nhiều giảm bớt lễ tiết vật đâu!

Úc, kỳ thật cũng không ít, Mộng Ca rời đi Huya trước, trận kia ngàn vạn đại chiến liền là tại dã heo nơi này đánh.

Nhưng là, Mộng Ca có nói qua, một phần trong đó muốn xuất ra đến cho du khách rút thưởng.

Cho nên khoản tiền kia Lợn Rừng tạm thời còn không dám động.

Lại nói, những số tiền kia muốn nắm bắt tới tay, còn phải đợi một tháng đâu. . .

Nếu như không phải ra chuyện đêm đó, Lợn Rừng hiện tại thật đã thành bay heo!

Kết quả mới bay đến giữa không trung, liền đã mất đi trợ lực. . .

Khó chịu nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a.

Cho nên, Lợn Rừng là hận biển đối diện sâu nhất.

Mấy ngày nay hắn tiết mục liền là đảo hoa văn trào phúng biển đối diện, phàm là đối diện dẫn chương trình, kia là lần lượt mắng một lần.

Không mang theo chữ thô tục cái chủng loại kia mắng. . .

Bất quá Hoa Thành công hội bên kia vội vàng phát tài đâu, cũng không thèm để ý hắn.

. . .

Thuận Tử bên kia nói xin lỗi xong, Thanh Sam Bạc và hội trưởng lão Lục cho hắn trống cổ động liền đi.

Sau đó, liền dựa vào chính Thuận Tử.

"Các huynh đệ, mặc dù ta đoạn thời gian này không có phát sóng, nhưng là bài tập nhưng không có kéo xuống. Nghe tin tức, đến Thuận Tử cái này chuẩn không sai! Tin tức cặn kẽ nhất, phân tích nhất có chiều sâu. . ."

Thuận Tử vừa ba hoa chích choè mà chuẩn bị bắt đầu hôm nay trực tiếp.

Liền thấy trực tiếp ở giữa xông tới một nhóm người, sau khi đi vào không nói hai lời, bắt đầu cà màn hình.

"Nhanh đi rút đá năng lượng, này lại liên hoàn ra một cái, phát tài!"

"Hạm đội khó sinh, các huynh đệ xông lên a, một phát nhập hồn!"

"Bổng Tử kia đánh nhau, mọi người nhanh đi nhìn."

"Muốn phát tài sao, vậy liền đi Bổng Tử trực tiếp ở giữa!" . . .

Đối cái này, Thuận Tử cũng không lạ lẫm, không phải liền là kéo người nha.

Làm gì, Bổng Tử là nhìn mình nhân khí mới vừa dậy một điểm, trong lòng khó chịu, phái trận khống cùng đáng tin phấn tới kéo người?

Thuận Tử mặt nghiêm, phẫn nộ quát: "Trận khống đâu! Đều đã chết sao! Nhanh cho ta phong người, đem những này vận doanh đều giết chết cho ta!"

Một trận bận rộn, đem cà màn hình người đều phong rơi về sau, Thuận Tử nhìn xem ghế khách quý nhân số, rơi mất một hai ngàn!

Trong lòng của hắn liền rất khó chịu.

Nếu như là qua một đoạn thời gian, chờ phía bên mình nhân khí ổn định về sau, Bổng Tử muốn kéo người cái gì, Thuận Tử còn sẽ không như thế khí.

Nhưng hôm nay là mình ngày đầu tiên phục truyền bá a!

Bổng Tử cứ như vậy không kịp chờ đợi tới phá rồi?

Vậy mình khẳng định không thể nuông chiều hắn a, nhất định phải làm hắn!

Mặc dù Bổng Tử là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, mình bây giờ cũng coi là bị phân chia đến phái này.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, một phái dẫn chương trình liền không thể lẫn nhau làm.

Dẫn chương trình nha, nhất là tin tức dẫn chương trình, không đánh nhau không mang theo tiết tấu, ở đâu ra nhân khí đâu. . .

. . .

Đối với Bổng Tử, Thuận Tử tự nhiên không xa lạ gì.

Hắn cũng minh bạch gần nhất trên bình đài rất hỏa rút đá năng lượng là có ý gì.

Cho nên, liền lạnh mở miệng cười nói: "Hút đi, hút đi! Ta liền không hiểu rõ, có chút dẫn chương trình có phải hay không không đầu óc!"

"Thật sự cho rằng rút đá năng lượng đưa trái dưa hấu có thể lừa qua tất cả mọi người sao?"

"Thật sự cho rằng người khác muốn làm ngươi lúc, ngươi nói mình không phải đang làm cược, phần thưởng là trái dưa hấu liền xong việc?"

"Nói khó nghe chút, nhìn xem tinh tú hiện tại hình dáng ra sao!"

"Một mảnh ô yên chướng khí!"

"Một ngày không gián đoạn rút đá năng lượng, dựa vào kếch xù ban thưởng hấp dẫn một chút cấp trên đại ca đi rút."

"Thật tốt còn sống không tốt sao? Nhất định phải đi tìm đường chết!"

"Chờ thật xảy ra chuyện, ta nhìn ngươi còn cười nổi hay không." . . .

Một trận âm dương quái khí, đồng thời đem vừa rồi Bổng Tử nói hắn "Thật tốt còn sống không tốt sao" nguyên câu hoàn trả!

Cực kỳ hiển nhiên, Thuận Tử tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa, cũng là sắp xếp "Nội ứng"!

Tin tức đại chủ truyền bá ở giữa minh tranh ám đấu, chính là như vậy kịch liệt a. . .

. . .

Thuận Tử lời nói này, tự nhiên rất nhanh liền truyền đến Bổng Tử bên kia, hai người bắt đầu cách không đối thoại bắt đầu.

Bổng Tử không hề lo lắng nói: "Có chút dẫn chương trình liền là không thể nhìn thấy người khác tốt!"

"Ta liền kỳ quái, cái này năng lượng thạch lễ vật là chính phủ ra a?"

"Rất nhiều trong trò chơi cũng có rút thẻ hệ thống a?"

"Khắp nơi đều là vật như vậy, dựa vào cái gì ta cái này không thể rút đá năng lượng đâu?"

"Nếu quả như thật phạm pháp, kia chính phủ đã sớm hủy bỏ a, đến phiên ngươi ngồi xổm ở chó lồng bên trong quơ tay múa chân sao?"

"Có phải hay không nhìn thấy ta hiện tại một ngày nước chảy liền hơn trăm vạn, đỏ mắt? Ha ha, đáng tiếc các ngươi công hội không được a, năm vạn công hội, đều không đủ ta bên này một vòng phát thưởng!"

. . .

Hai người lẫn nhau trào phúng, hội trưởng lão Lục bọn hắn tự nhiên cũng biết, bất quá ai cũng không có làm chuyện.

Tin tức dẫn chương trình ở giữa, có đôi khi lẫn nhau mắng nhau, cũng là tại lẫn nhau cho nhiệt độ a.

Cái này gọi lẫn nhau lẫn lộn, đối với song phương đều là hữu ích sự tình!

Có đôi khi hai cái tin tức dẫn chương trình, sau lưng hảo huynh đệ, tốt hận không thể quan hệ mật thiết loại kia.

Nhưng là tại trực tiếp ở giữa liền là tử địch, mỗi ngày trực tiếp nội dung liền là mắng nhau!

Đây đều là sáo lộ. . ..