Chương 217: Cho a di rót một ly Cappuccino

Chương 217: Cho a di rót một ly Cappuccino

Lúc đầu Thuận Tử cùng Bổng Tử hẳn là cùng một trận chiến tuyến, nhất trí đối ngoại, đả kích lợn rừng mới đúng.

Nhưng lợn rừng bên kia đã không được a.

Không có đại ca ủng hộ, cũng không phải cái gì tài nghệ dẫn chương trình, cũng không có mình đáng tin fan hâm mộ.

Cho nên lợn rừng so tên trọc càng kéo hông, vậy hắn tại Thuận Tử, Bổng Tử trong mắt liền không có bất cứ uy hiếp gì.

Hiện tại Thuận Tử muốn trở lại đỉnh phong, nhất định phải từ hiện tại buổi sáng ngăn lão đại Bổng Tử nơi đó đoạt du khách, đoạt nhân khí, đoạt nhiệt độ!

Mà Bổng Tử bên kia, hiển nhiên cũng biết Thuận Tử ý nghĩ.

Bản thân hắn cũng là vừa trở lại tin tức lão đại địa vị, tự nhiên không cam tâm lại bị Thuận Tử đè xuống.

Thế là, hai người liền đối chọi gay gắt bắt đầu.

Ngươi nói ta là tiểu nhân, mới từ chó lồng bên trong phóng xuất.

Vậy ta liền nói ngươi là tụ chúng đánh bạc! Sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, chết không yên lành...

Nói cho cùng, cũng là vì lợi ích của mỗi người.

Tại cá nhân lợi ích trước mặt, cái gì phe phái lợi ích, cái gì biển bên này biển đối diện, kia đều không trọng yếu.

Bất quá Thuận Tử nguyên khí đại thương, lại không có cố định đại ca ủng hộ, công hội cũng không bằng Bổng Tử bên kia ra sức.

Cho nên hắn là ở vào cực lớn thế yếu, thông qua bình thường đường tắt, gần như không có khả năng đánh bại Bổng Tử.

Cho tới trưa, hai người liền đang không ngừng kéo người, lẫn nhau phun trúng đi qua...

... ...

Giữa trưa nhanh hạ truyền bá lúc, Bổng Tử phô bày một chút hôm nay nước chảy, mở ra cuối cùng một đợt trào phúng.

"Ai, sáng hôm nay xúi quẩy a! Cùng một cái tiểu nhân đấu võ mồm một buổi sáng, lãng phí không ít thời gian."

"Ta xem một chút lễ vật nước chảy... Chậc chậc, một buổi sáng mới miễn cưỡng một trăm vạn!"

"Trực tiếp ở giữa kéo a! Trước mấy ngày đều một trăm hơn mấy chục vạn đâu, hôm nay đây là thế nào?"

"Tiểu nhân bên kia trên nhảy dưới tránh, đoán chừng lễ vật nước chảy còn cao hơn ta thật nhiều đi, vị huynh đệ kia nhìn xem đối diện bảng, cho tới trưa thu nhiều ít lễ vật a?"

Lập tức liền có hảo tâm du khách, nhìn Thuận Tử bảng danh sách về sau, trở về cà màn hình.

"Chỉ có mười vạn ra mặt, cái này mười vạn vẫn là Lục Ca cùng Thanh ca cho cà!"

"Thuận Tử thật thảm a, cái này ra, chính hắn công hội đều không có người tới đưa tấm bản đồ cái gì."

"Lục Ca cùng Thanh ca thật sự là rất chiếu cố Thuận Tử, bất quá tiểu nhân liền là tiểu nhân, vừa ăn xong hai cái đại ca lễ vật, trái lại liền cắn Bổng Tử một ngụm."

"Cùng một cái tiểu nhân có cái gì hiếu chiến, đừng đề cập hắn liền tốt, để hắn chậm rãi lạnh đi thôi." ...

Đây chính là Bổng Tử lực lượng!

Dựa vào công hội ủng hộ, hắn buổi sáng rút mấy trận đá năng lượng, đã có thể bảo chứng nhân khí, lại có thể cam đoan lễ vật nước chảy.

Thuận Tử lấy cái gì cùng hắn đấu?

Hiện tại Huya, đã không phải là trước kia Huya, Mộng Ca, Bá Vương ca đều lui.

Nơi này chính là Hoa Thành công hội thiên hạ!

... ...

Bổng Tử bên kia trào phúng, Thuận Tử tự nhiên cũng biết.

Lễ vật nước chảy đây là hắn không may, trên một điểm này, là thật không có cách nào cùng Bổng Tử so.

Một buổi sáng, mặc dù trực tiếp ở giữa cũng nhiệt nhiệt nháo nháo, nhưng thật không có người cà lễ vật a.

Ngoại trừ Thanh ca cùng Lục Ca kia hai mươi tờ bảo đồ bên ngoài, cơ bản lại không có gì đại lễ vật.

Cùng một công hội Thiên ca đương nhiên không gặp qua đến chúc mừng hắn phục truyền bá, hai người hiện tại đã mỗi người một ngả, đều lẫn nhau xóa Wechat bạn tốt.

Về phần Hoa Thành công hội dẫn chương trình, cũng không có cái gì nhân hòa hắn quan hệ tốt.

Càng không có người tới theo lễ chúc mừng hắn phục truyền bá.

Cho nên đối mặt Bổng Tử đâm tâm trào phúng, Thuận Tử không có cách nào cho hữu lực đánh trả.

Lại nói, hắn trực tiếp ở giữa nhân khí mặc dù không tính thấp.

Nhưng những người này đều là đến mắng hắn a...

Đầy màn hình đều là "Tiểu nhân" loại hình từ ngữ.

Tất cả đều là tiểu Hắc phấn!

Cuối cùng, Thuận Tử xem như sỉ nhục hạ truyền bá.

Phục truyền bá ngày đầu tiên, cũng không thuận lợi.

Thuận Tử cũng bản thân thể nghiệm được, tình cảnh trước mắt mình vô cùng nguy hiểm.

Hôm nay phục truyền bá ngày đầu tiên, coi như hơi nóng độ cùng hình tượng, nhưng nếu là về sau còn dạng này, kia trên cơ bản liền lạnh.

Hắn nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp, thay đổi cục diện này!

... ... ...

Nhốt trực tiếp về sau, Thuận Tử mặt âm trầm nghĩ một lát, đưa tay cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại.

"Uy, Lục Ca, ta là Thuận Tử a."

Điện thoại đối diện là Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục.

Tiếp vào Thuận Tử điện thoại, lão Lục có chút kinh ngạc.

Hắn vừa cười vừa nói: "Có chuyện gì không, Thuận Tử?"

Thuận Tử cũng không có đi vòng vèo, trực tiếp nói: "Chúng ta lần trước không phải đã nói rồi sao, chờ hợp đồng đến kỳ về sau, trực tiếp đi Hoa Thành công hội."

Đây là hai người đạt thành điều kiện.

Lúc ấy Thuận Tử vẫn là buổi sáng ngăn lão đại, tin tức thứ nhất dẫn chương trình đâu.

Lão Lục vì lôi kéo Thuận Tử, để hắn cho thêm Hoa Thành công hội dẫn chương trình hình tượng, vụng trộm mang Mộng Ca tiết tấu, ưng thuận không ít điều kiện cho Thuận Tử.

Ký kết Thuận Tử đi Hoa Thành, liền là điều kiện một trong.

Nghe được Thuận Tử nhấc lên cái này, lão Lục sửng sốt một chút, bất quá lập tức sảng khoái nói: "Đúng vậy a, bất quá ngươi hợp đồng không phải còn có mấy tháng mới đến kỳ sao?"

"Ta cùng công hội bên kia thương lượng một chút, dù sao còn lại thời gian cũng không nhiều. Mặt khác, ta cái này công hội cũng không có tính toán tại Huya bên này đầu nhập quá nhiều, cho nên cũng không có quá làm khó ta, có thể để cho ta giải ước. Bất quá giải ước, muốn năm mươi vạn giải ước kim." Thuận Tử hồi đáp.

Hắn chỗ công hội, liền là tại Huya trở thành trò cười cái kia "Năm vạn công hội" cũng chính là Thiên ca trước kia ở cái kia.

Năm vạn công hội đại bản doanh tại YY bên kia, đối với Huya dẫn chương trình là hoàn toàn nuôi thả trạng thái, công ty cũng sẽ không cho cho bất kỳ tài nguyên nghiêng.

Nếu như Thuận Tử bị giam chó chiếc lồng trước, muốn giải ước, kia là khó như lên trời!

Bởi vì hắn lúc đó, thế nhưng là buổi sáng ngăn lão đại, nhân khí cao nhất tin tức đại chủ truyền bá.

Còn có rất mạnh hấp kim năng lực!

Dạng này dẫn chương trình, có thể lưu thêm một tháng, nói không chừng liền có thể giúp công ty kiếm mấy chục vạn đâu.

Nhưng bây giờ Thuận Tử, hoàn toàn là xưa đâu bằng nay a.

Mặc dù hôm nay ngày đầu tiên phục truyền bá, nhưng ở không phóng xuất trước, công hội liền đối với hắn làm qua phán đoán phân tích.

Cho rằng Thuận Tử cơ bản xong đời.

Bởi vì phản bội qua Mộng Ca, cho nên Mộng Ca bên kia tuyệt đối sẽ không đón thêm thu hắn.

Thuận Tử chỉ có thể hướng Hoa Thành công hội bên này gần lại khép, nhưng vấn đề là, Hoa Thành công hội đã có mình tin tức đại chủ truyền bá Bổng Tử a.

Cho nên cũng rất khó cho Thuận Tử cung cấp nhiều ít tài nguyên.

Cứ như vậy, Thuận Tử tại tương đối dài thời gian bên trong, sẽ rất lạnh thật lạnh!

Trừ phi có thể xuất hiện cái gì kỳ tích, tỷ như một cái thực lực so sánh Mộng Ca như thế thần hào đại ca, đột nhiên muốn ủng hộ Thuận Tử.

Nhưng sở dĩ gọi kỳ tích, vậy liền mang ý nghĩa cơ hồ không chuyện có thể xảy ra a...

Thế là tại Thuận Tử đưa ra muốn sớm giải ước lúc, công hội bên kia cũng không có làm khó hắn, chỉ nói là móc năm mươi vạn giải ước kim, liền thả hắn đi.

... ... ...

Nghe Thuận Tử, Lục Ca gặp khó khăn.

Nói thật lòng, hiện tại hắn có chút không muốn ký Thuận Tử.

Bởi vì Hoa Thành công hội không thiếu tin tức dẫn chương trình a.

Bổng Tử mấy ngày nay tình thế rất mạnh!

Mà lại Hoa Thành công hội hiện tại phát triển cũng cực kỳ tốt, buổi sáng ngăn Bổng Tử chiếm lấy nhân khí thứ nhất, buổi chiều ngăn Mộc Bảo Bảo toàn trường rút thưởng, ban đêm Thảo Ca tự thân lên trận.

Tương đương mọi thời tiết không ngừng chiếm trước tinh tú bản khối đại bộ phận nhân khí.

Nếu như lại đem Thuận Tử ký tiến đến, như vậy tài nguyên làm sao phân phối?

Buổi sáng ngăn, công hội là nâng đỡ Bổng Tử vẫn là Thuận Tử?

Đá năng lượng rút thưởng, sân bãi đặt ở ai trực tiếp ở giữa đâu?

Hắn do dự nửa ngày, mới mở miệng hồi đáp: "Phải không... Chờ một chút? Nếu là ngươi bây giờ chuyển ký Hoa Thành công hội, kia tất cả mọi người liền đều biết, chúng ta xác thực cấu kết cùng một chỗ. Đương nhiên, mọi người hiện tại cũng đều nói như vậy, nhưng bọn hắn rốt cuộc không có thực chùy a."

Thuận Tử cũng không ngốc, mặc dù Lục Ca lấy cớ tìm đến không sai, nhưng nghe được, Hoa Thành bên kia giống như không muốn mình.

Hắn lập tức liền tức giận, "Lục Ca, ngươi khi đó tìm ta lúc, cũng không phải nói như vậy! Mọi người hiện tại cũng biết, ta là đứng tại Hoa Thành công hội bên này. Đã dạng này, kia thì sợ gì thực chùy a. Ta cùng ngươi giảng a, hiện tại ta là không có gì cả, Hoa Thành bên kia là ta duy nhất có thể đi đường!"

Nghe Thuận Tử ngữ khí, Lục Ca cũng có chút lo lắng.

Nếu là mình thật không ký hắn, Thuận Tử có thể hay không cùng phía bên mình trở mặt thành thù, bắt đầu làm hắc liệu làm Hoa Thành...

Khả năng này nhưng là rất lớn!

Lão Lục nghĩ lại, dù sao ký Thuận Tử cũng tiêu không mấy đồng tiền.

Đã mình đã đáp ứng hắn, kia không ký luôn luôn không nói được, trực tiếp đem hắn ký đến, chờ tiến Hoa Thành công hội, vậy thì đồng nghĩa với bị nắm trong tay mình a.

Tới lúc đó, hơi cho một ít tài nguyên nâng đỡ, còn dư lại liền nhìn chính Thuận Tử vận khí cùng năng lực.

Có thể đứng dậy, kia tất cả đều vui vẻ.

Dậy không nổi, cũng trách không đến trên đầu mình.

Nghĩ đến cái này, lão Lục sảng khoái nói: "Đã ngươi không để ý, vậy ta thì càng không quan trọng. Được thôi, ta đi cùng ngươi công hội nói chuyện, đem ngươi hợp đồng mua đứt, sau đó ngươi liền ký kết Hoa Thành tốt. Sớm hoan nghênh ngươi, hi vọng tại Hoa Thành, ngươi có thể trở thành nhân khí đại chủ truyền bá, ha ha..."

Lão Lục nghĩ đến thật là tốt, nhưng đoán chừng hắn cũng không nghĩ tới, ký Thuận Tử, đây chính là tại "Dẫn sói vào nhà" a...

... ... ...

Thẩm Hạo trở lại cư xá, đều sáu giờ tối nhiều, hắn trực tiếp tại cư xá bên cạnh tiệm cơm ăn cơm tối mới trở về.

Tốt sau rửa mặt thay quần áo, một trận bận rộn xuống tới, đã hơn tám giờ tối rồi.

Hôm nay chạy ở bên ngoài một ngày, cảm giác hơi mệt.

Ngồi tại thoải mái dễ chịu chủ trong ghế, dựa vào tại dày đặc chỗ tựa lưng bên trên, thoải mái mà thở dài ra một hơi.

Đưa tay bật máy tính lên, hắn chuẩn bị trên Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài nhìn xem.

Thông qua Wechat, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia khách hàng lớn quản lý Lan Lan, đem tối hôm qua hắn hạ tuyến sau phát sinh sự tình đều nói cho Thẩm Hạo.

Nhìn thấy Tiểu Tiền bị bình đài phong cấm ba tháng, Thẩm Hạo cũng có chút vượt quá ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, Đậu Ngư [ DouYu ] dưới bình đài tay biết cái này sao hung ác.

Tiểu Tiền thế nhưng là ngoài trời bản khối đầu dẫn chương trình a, còn có được lớn như vậy hội fan hâm mộ, trực tiếp liền cho phong sát rồi?

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia đối đãi dẫn chương trình, có thể so sánh Huya bên kia khắc nghiệt nhiều.

Xử phạt cường độ cũng lớn hơn.

Xem ra chính mình thả đi ra ngoài, muốn sớm thực hiện...

Đăng ký đi lên về sau, vẫn là "Đi Mạo Hiểm Mộng" tài khoản, Thẩm Hạo đi thẳng tới Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

... ... ...

"Các huynh đệ! Chúng ta bên này đã ổn, tất cả mọi người quá khứ Tiểu Đoàn Tử bên kia giúp một tay, nàng bên kia đối thủ tương đối mạnh, không nhất định có thể thắng được đến, xông lên a..."

Nhị Thạch ngay tại trực tiếp ở giữa hô to gọi nhỏ hô.

Đồng thời, hắn cũng tại tiếp sóng lấy Tiểu Đoàn Tử bên kia PK tình huống.

Hiện tại vừa tám giờ ra mặt, chính là fan hâm mộ tiết chính phủ PK thi đấu thời gian.

Đêm nay mười hai giờ, liền đem quyết ra tiến vào trận chung kết danh ngạch, cho nên đêm nay tình hình chiến đấu so với hôm qua càng kịch liệt.

Những cái kia cố ý trận chung kết dẫn chương trình cũng nhao nhao bắt đầu phát lực.

Đương nhiên, Nhị Thạch bên này tuyệt đối là không có vấn đề.

Tối hôm qua Mộng Ca kia hai ngàn vạn đánh đi ra, tăng thêm chính Nhị Thạch cùng trong nhà fan hâm mộ trên phiếu, điểm tích lũy đã cao tới hơn hai ức!

Coi như đêm nay hai trận PK đều thua mất, vậy cũng không ai có thể dao động Nhị Thạch vị trí thứ nhất.

Trừ phi là giống tối hôm qua Tiểu Tiền đồng dạng, bị người một mực điểm tự do PK!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, trước mắt cũng không người nào dám chơi như vậy, bởi vì Nhị Thạch thế nhưng là Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình.

Tiểu Đoàn Tử là tại trò chơi bản khối, nơi đó đại chủ truyền bá càng nhiều.

Rất nhiều nhân khí đại chủ truyền bá, chỉ là dựa vào trong nhà fan hâm mộ tán phiếu, phối hợp thêm rút thưởng, một trận PK đều có thể đánh ra đến hai ba mươi vạn, kia là tương đương "Hung tàn" !

Đêm nay trận đầu PK, Tiểu Đoàn Tử liền gặp một cái cường địch, Sửu Khai!

Kia là LOL bản khối một đỉnh cấp nhân khí đại chủ truyền bá, người ta chỉ là tùy tiện cho fan hâm mộ rút hai vòng thưởng, hiện tại đã tại đè ép Tiểu Đoàn Tử đánh.

Tình huống nguy cấp, Nhị Thạch cũng bắt đầu hiệu triệu trong nhà fan hâm mộ đi qua hổ trợ.

Mặc dù Mộng Ca nói, hắn cà cho Nhị Thạch kia hai ngàn vạn, chính là cho Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử vận doanh tài chính, có thể lấy ra dùng.

Nhưng vấn đề là, muốn xách hiện cũng không nhanh như vậy a.

Hiện tại Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử trong tay đều không có gì tiền, vẫn là hoạt động trước gom góp ra những cái kia.

Nhị Thạch trong tay còn lại hơn 40 vạn, Tiểu Đoàn Tử bên kia hết thảy chỉ có hơn ba mươi vạn.

Nhị Thạch chính đang nghĩ biện pháp vay tiền, dùng mình hậu trường làm thế chấp, trước làm đến một bộ phận tiền tới.

Cũng không thể fan hâm mộ tiết hoạt động toàn bộ dựa vào Mộng Ca đến đánh đi.

Lại nói, Mộng Ca đều cho cà nhiều tiền như vậy, mình cùng Tiểu Đoàn Tử lại làm chờ lấy Mộng Ca bên trên, vậy liền lộ ra lòng quá tham.

Lúc đầu Tiểu Đoàn Tử nhà có cái mới đại ca, Hiên Ca.

Nhưng Hiên Ca nhìn thấy Tiểu Đoàn Tử trận này PK đối thủ là Sửu Khai lúc, đã nói hắn không tiện bên trên, bởi vì đều biết, quan hệ cũng không tệ lắm.

Thế là, cũng chỉ có thể chính Tiểu Đoàn Tử một mình phấn chiến.

Tiểu Đoàn Tử kỳ thật không muốn đánh, bởi vì nàng biết mình không thể có thể đánh được Sửu Khai, hai người chênh lệch thực sự quá lớn a.

Sửu Khai bên kia tùy tiện đều là hai ba vạn ghế khách quý, hơn trăm vạn du khách số lượng!

Coi như tại trò chơi bản khối, đây cũng là số một số hai đầu hoạt náo viên.

Mình lấy cái gì đi cùng người ta PK a.

Nhưng Nhị Thạch khuyên nàng vô luận như thế nào đều muốn đánh trận này, bởi vì có thể cùng loại này đỉnh cấp đại chủ truyền bá đọ sức, bản thân liền là rất lớn nhiệt độ!

Không nói thắng bại, chỉ cần Tiểu Đoàn Tử tại PK bên trong xuất ra thái độ, lại biểu hiện ra một phen tài nghệ, nói không chừng liền có thể hút tới rất nhiều fan hâm mộ.

Cơ hội như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua!

Thế là, Tiểu Đoàn Tử liền kiên trì lên.

Sau đó liền là bị Sửu Khai bên kia giẫm tại dưới chân ma sát...

... ... ...

Nhị Thạch cũng là thật quan tâm Tiểu Đoàn Tử, chính hắn đều giúp đỡ lên mấy vạn khối siêu phát hỏa, bằng không Tiểu Đoàn Tử sớm bị miểu sát.

Nhưng nhìn xem PK đầu trên điểm tích lũy chênh lệch như cũ tại kéo dài, lập tức liền lại muốn đừng miểu sát, Nhị Thạch trên trán cũng có chút xuất mồ hôi.

Cố nhiên thắng bại không quan trọng, nhưng nếu có thể thắng được Sửu Khai, lời kia đề độ chẳng phải là càng lớn!

Nói không chừng, Tiểu Đoàn Tử liền có thể nhất chiến thành danh!

Hắn cùng Tiểu Đoàn Tử hiện tại thế nhưng là một cái công hội người, mà lại cái này công hội liền hai người bọn họ, có thể nói có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Nhị Thạch cực kỳ hi vọng Tiểu Đoàn Tử có thể tại trò chơi bản khối đứng lên a.

Nói như vậy, hai người bọn họ có thể lẫn nhau chung phấn, lẫn nhau dẫn lưu, mà lại không tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Chính gấp đâu, liền thấy mình màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Nhị Thạch mắt nhỏ lập tức trừng đến linh lợi tròn, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, lần này ổn!

"Đây là làm gì đâu, Tiểu Đoàn Tử bên kia cùng ai đang đánh PK a?"

Mộng Ca vừa mới tiến đến, liền phát mưa đạn hỏi.

Nhị Thạch bật thốt lên: "Cùng Sửu Khai a, Tiểu Đoàn Tử sắp không chịu đựng nổi nữa, Mộng Ca giúp..."

Bất quá nói được nửa câu, Nhị Thạch cứ thế mà nuốt xuống, bởi vì hắn cảm giác mình quá lỗ mãng.

Vạn nhất Mộng Ca nếu là cũng giống như Hiên Ca, cùng Sửu Khai quan hệ không tệ đâu?

Mình nói như vậy, chẳng phải là để Mộng Ca khó xử nha.

Cái này cũng không phải là không được, bởi vì đến Sửu Khai cái kia lượng cấp, nhận biết một chút cường lực thần hào là chuyện rất bình thường.

Hoặc là nói, dù là không biết  bình thường thần hào đại ca cũng sẽ không đi cố ý chèn ép Sửu Khai.

Không cần thiết a...

Thẩm Hạo nghe được Sửu Khai danh tự lúc, cũng là hơi cau mày.

Nếu như nói LOL dẫn chương trình, lập tức ai danh tiếng tối kình, kia không hề nghi ngờ liền là Sửu Khai.

Tiểu tử này thậm chí ẩn ẩn có Đậu Ngư [ DouYu ] lão đại địa vị cùng lực ảnh hưởng!

Tự mình ra tay chèn ép Tiểu Tiền, kia hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí bình đài sẽ giúp lấy mình đi làm Tiểu Tiền.

Nhưng nếu như mình muốn xuất thủ chèn ép Sửu Khai, kia đoán chừng bình đài liền không vui.

Bởi vì trò chơi dẫn chương trình, nhất là có toàn lưới ảnh hưởng lực đầu đại chủ truyền bá, đây chính là trực tiếp bình đài mặt mũi!

Cũng chính là dựa vào những này đầu đại chủ truyền bá, bình đài mới có thể hấp dẫn đến càng nhiều mới người sử dụng, là bình đài mang đến cao hơn nhân khí cùng ngày sống.

Cái này có thể nói là quan hệ đến bình đài mệnh mạch!

Tuyệt không phải một hai cái thần hào cày tiền có thể giải quyết vấn đề.

Cho nên, coi như mình nghĩ giúp Tiểu Đoàn Tử một tay, vậy cũng không thể ra tay quá ác.

Tốt nhất là để Sửu Khai coi như thua, cũng thua có mặt mũi, đừng đem quan hệ làm hư.

Sửu Khai loại này dẫn chương trình fan hâm mộ, cùng Tiểu Tiền 501 fan hâm mộ còn không giống.

Bởi vì trò chơi phấn bên trong, bình xịt nhiều lắm a, mà lại bọn hắn chính là vì phun mà phun, không thèm để ý cái gì bài diện, vinh dự cái gì.

Những này du khách, khả năng nhìn Sửu Khai một năm hai năm trực tiếp, nhưng cũng sẽ không dùng tiền đi treo Sửu Khai fan hâm mộ bài.

Nhưng ngươi nói bọn hắn không phải Sửu Khai fan hâm mộ sao?

Vậy hiển nhiên không chính xác.

Một khi Sửu Khai cùng khác dẫn chương trình có mâu thuẫn gì lúc, những này tiểu Bạch hiệu đây chính là thật ra sức đi phun người khô khung a.

Cho nên, cầm đối phó Tiểu Tiền 501 fan hâm mộ biện pháp tới đối phó những người này, cũng là hoàn toàn không có hiệu quả.

Thẩm Hạo cũng không nguyện ý đắc tội dạng này fan hâm mộ...

... ...

Có chút suy tư, Thẩm Hạo rời khỏi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, nhưng hắn không có đi Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, mà là đi tới Sửu Khai trực tiếp ở giữa.

Sửu Khai hiển nhiên cũng không có đem đêm nay PK để vào mắt, chỉ là mở cái rút thưởng, để fan hâm mộ mình quất lấy chơi.

Mình tại đánh địa chủ!

"Cho a di rót một ly Cappuccino!"

"Ta cũng không tin, ngươi có thể đem ta mười bảy tấm bài cho giây."

"Các huynh đệ, nếu là nàng thật có thể cho ta giây, vậy ta tại chỗ đem cái này máy tính màn hình ăn!"

Ngươi

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào."

"Các huynh đệ gặp lại, hôm nay trực tiếp đến đây là kết thúc, mọi người ngày mai gặp...".