Chương 218: Đậu Ngư [ DouYu ] loạn hay không, Mộng Ca định đoạt

Chương 218: Đậu Ngư [ DouYu ] loạn hay không, Mộng Ca định đoạt

Đương nhiên, Sửu Khai là đang nói đùa, cũng sẽ không thật hạ truyền bá chạy trốn.

Bất quá vừa nói qua khoác lác, nói đối diện không có khả năng miểu sát chính mình.

Kết quả đánh mặt đến mức như thế nhanh chóng, để Sửu Khai có chút trở tay không kịp a...

Ngay tại vắt hết óc nghĩ đến làm sao đem cửa này hỗn quá khứ đâu, Sửu Khai liền thấy trên màn hình kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Hắn nhãn tình sáng lên, không phải là bởi vì có thần hào đến chính mình trực tiếp ở giữa mình có thể ăn vào lễ vật, mà là đây chính là một cái nói sang chuyện khác cơ hội tốt!

Nói thật, đối với hắn dạng này đỉnh cấp trò chơi dẫn chương trình tới nói, thần hào không thần hào, hắn không hề giống đồng dạng dẫn chương trình như vậy quan tâm.

Bởi vì bọn hắn cũng không dựa vào lễ vật nước chảy kiếm tiền, mà là cầm chính phủ cho ký kết phí.

Ngay lúc đó đầu trò chơi dẫn chương trình, chính là thời gian trôi qua lúc thoải mái nhất, mấy lớn trực tiếp bình đài đều tại đoạt những này đầu dẫn chương trình.

Ký kết phí cho đến một cái so một cái cao!

Thậm chí có chút dẫn chương trình chỉ riêng ký kết phí một năm có thể lên mặt mấy ngàn vạn!

Sửu Khai ký kết phí cũng là tương đương phong phú, cho nên hắn cũng không trông cậy vào du khách hoặc là thần hào đại ca cho hắn cà lễ vật.

Bình thường trực tiếp lúc, cũng là xưa nay sẽ không đi vòng du khách mì tôm tiền.

Đây chính là trò chơi dẫn chương trình cùng giải trí dẫn chương trình khác nhau chỗ.

"Hoan nghênh Mộng Ca! Các huynh đệ, có ít người khả năng còn không biết Mộng Ca đi, đây chính là chúng ta bình đài vị thứ nhất max cấp Hoàng đế! Mà lại là một đêm lên tới max cấp." Sửu Khai cười ha hả giới thiệu nói.

Xác thực, rất nhiều trò chơi fan hâm mộ bình thường căn bản không chú ý giải trí bản khối chuyện bên kia.

Mộng Ca như thế đại danh đầu, y nguyên có rất nhiều trò chơi phấn cũng không nhận ra hắn.

Sửu Khai sở dĩ long trọng giới thiệu Mộng Ca cho mọi người, cũng là tại nói sang chuyện khác mà thôi.

Nhưng hắn trực tiếp ở giữa du khách hiển nhiên xem thấu Sửu Khai tâm tư, nhao nhao không buông tha phát ra mưa đạn.

"Đừng nói nhảm, ăn mau đi màn hình!"

"Ha ha, nào đó dẫn chương trình trực tiếp ăn màn hình, thu nhập một tháng trăm vạn!"

"Đừng nghĩ cầm Mộng Ca nói sang chuyện khác, các huynh đệ làm Sửu Khai!"

"Ta muốn thấy ăn màn hình a, nhanh lên, đừng giày vò khốn khổ." ...

Mộng Ca bên kia không nói gì, trực tiếp liền là xuất thủ biểu hiện ra.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Sửu Khai 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ! ...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Sửu Khai 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ! ...

Max cấp Hoàng đế kia đặc hữu trăm phát siêu lửa lễ vật đặc hiệu, lập tức vượt trên tất cả mưa đạn.

Tuyệt đại bộ phận nhìn trò chơi fan hâm mộ, cái nào gặp qua tràng diện này a.

Bình thường cái này trực tiếp trong phòng, liền ngay cả 66 tiểu lễ vật cà người đều không nhiều.

Ngẫu nhiên có người cà cái máy bay nhỏ, tất cả mọi người kinh hô có tiền!

Mộng Ca vừa ra tay liền là một trăm phát siêu lửa, cái này đặc hiệu tất cả mọi người chưa thấy qua a.

"Ngọa tào! Đây là một trăm phát siêu lửa? Mắt của ta mù a!"

"Mẹ nó... Đây là hai mươi vạn nhân dân tệ lễ vật? Chúng ta đều choáng váng!"

"Đây chính là cuộc sống của người có tiền nha, chua chua."

"Số tiền này làm chút cái gì không tốt đâu, thực sự không địa phương tiêu, cho ta a!"

"Sửu Khai cười đến bức đều rách ra a!" ...

Nương theo lấy lít nha lít nhít mưa đạn, kim sắc cột sáng xông thẳng lên trời, to lớn siêu cấp hỏa tiễn nhất phi trùng thiên!

Xác thực, dù là Sửu Khai loại này đại chủ truyền bá, bình thường đều chẳng muốn vòng lễ vật.

Nhưng nhìn thấy nhiều như vậy siêu lửa, cũng là tâm hoa nộ phóng, rốt cuộc không có người nào cùng tiền không qua được đi.

Mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy vạn khối lễ vật, Sửu Khai có thể không để vào mắt.

Nhưng nếu là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn đâu?

Một trăm phát một lần siêu lửa, Mộng Ca liên tục điểm mười lần, mới dừng lại tay tới.

Sau đó đánh ra mưa đạn: "Đối diện cùng ngươi đánh PK nữ hài tử là ta ủng hộ, thanh này PK để nàng đi."

Tất cả mọi người mới chợt hiểu ra, nguyên lai Mộng Ca cho Sửu Khai cà cái này hai triệu, là tiền thuốc men a!

Bất quá nhiều như vậy tiền thuốc men, mọi người đừng nói gặp qua, nghe đều chưa nghe nói qua a.

Sửu Khai một giây đồng hồ đều không do dự, lập tức dứt khoát biểu thị:

"Mộng Ca đều nói, kia tuyệt đối không có vấn đề a! Các huynh đệ, Mộng Ca hôm nay cho chúng ta mặt mũi lớn như vậy, chúng ta cũng không thể không có biểu thị. Đều đi qua đối diện muội tử nơi đó, cho điểm cái chú ý!"

Đây chẳng qua là một trận fan hâm mộ tiết thi dự tuyển mà thôi, thắng thua đối với Sửu Khai tới nói căn bản không trọng yếu.

Trên thực tế, đừng nói là thi dự tuyển, liền xem như cuối cùng trận chung kết, nhường cũng liền nhường.

Hắn dạng này lượng cấp trò chơi đại chủ truyền bá, đã sớm không cần thông qua làm công động tìm đến hình tượng.

Ngược lại tuyệt đại bộ phận hoạt động, hắn đều là không lên, an tâm làm tốt chính mình dẫn chương trình như vậy đủ rồi.

... ...

Làm Mộng Ca thượng tuyến, đồng thời đi Sửu Khai trực tiếp ở giữa lúc, Nhị Thạch đã thông tri Tiểu Đoàn Tử.

Hai người cũng bắt đầu chuyển màn hình Sửu Khai tình huống bên kia.

Tiểu Đoàn Tử có chút khẩn trương, tình huống của nàng cùng Nhị Thạch còn không giống.

Nhị Thạch dù sao cũng là ngoài trời nhị ca, xem như có rất tốt cơ sở.

Lại thêm nguyên bản ngoài trời lão đại Tiểu Tiền trực tiếp bị phong cấm, 501 hội fan hâm mộ đều bị Mộng Ca đánh tan.

Tương đương ở bên ngoài bản khối hắn không còn có đối thủ!

Chỉ cần mình không tìm đường chết, thật tốt làm tiết mục, rất nhanh liền có thể thay thế Tiểu Tiền vị trí, trở thành ngoài trời bản khối lão đại.

Nhưng Tiểu Đoàn Tử trước đó chỉ là một cái tiểu chủ truyền bá, hoàn toàn không có danh tiếng cái chủng loại kia.

Mà lại nàng còn tại trò chơi bản khối, nơi này chính là có rất nhiều đại chủ truyền bá!

Người ta đều là cái gì giải nghệ tuyển thủ chuyên nghiệp, cái gì vô địch thế giới, cái gì siêu cấp minh tinh, làm trực tiếp trước liền có vô số fan hâm mộ.

Giải nghệ sau vừa mở truyền bá, liền trực tiếp thành nhân khí đại chủ truyền bá, fan hâm mộ cơ sở vô cùng vững chắc!

Mà nàng đâu, chỉ là tại giải trí bản khối lăn lộn ngoài đời không nổi, liên chiến trò chơi bản khối.

Trò chơi kỹ thuật còn quá xấu không được!

Nếu như không phải Mộng Ca xuất hiện, Tiểu Đoàn Tử mục tiêu bất quá là vừa điểm nát tiền nuôi sống mình mà thôi.

Nhưng bây giờ, tại Mộng Ca duy trì dưới, nàng có trở thành đại chủ truyền bá hi vọng, tự nhiên là vô cùng coi trọng!

Mà lần này fan hâm mộ tiết, chính là nàng thông hướng đại chủ truyền bá đường tắt!

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca không nói hai lời, trực tiếp tại Sửu Khai nơi đó bay lên siêu lửa, Tiểu Đoàn Tử đều choáng váng...

Tình huống như thế nào?

Mộng Ca không phải giúp đỡ chính mình sao?

Tại sao muốn đi đối thủ nơi đó cà lễ vật a...

Mắt thấy theo Mộng Ca xuất thủ, PK đầu bên trên, Sửu Khai bên kia điểm số trong nháy mắt đem mình kéo ra, tiến vào miểu sát giai đoạn!

Mộng Ca không xuất thủ lúc, dựa vào mình trên điểm tăng thêm Nhị Thạch xuất thủ tương trợ, Tiểu Đoàn Tử còn miễn cưỡng có thể đem điểm duy trì tại không bị miểu sát hoàn cảnh.

Nhưng Mộng Ca vừa ra tay, phía bên mình căn bản không hề sức hoàn thủ a...

Nhị Thạch vừa mới bắt đầu trong lòng cũng là "Lộp bộp" một chút.

Hắn coi là Mộng Ca cùng Sửu Khai cũng nhận biết, lần này chuẩn bị giúp Sửu Khai trên hoạt động.

Bất quá hắn coi như tồn được khí, chỉ là khẩn trương quan sát đến Sửu Khai tình huống bên kia, chờ lấy Mộng Ca lên tiếng.

Bởi vì cho tới bây giờ, Mộng Ca còn không nói gì, càng không có quang minh thái độ.

Điều này nói rõ, sự tình còn có đường lùi a.

Quả nhiên, làm Mộng Ca đánh ra câu nói kia về sau, hết thảy đều sáng tỏ!

Nguyên lai Mộng Ca cho Sửu Khai cà hai triệu, đây chẳng qua là tiền thuốc men...

Cái này tiền thuốc men cho quá nổi giận, để Sửu Khai hoàn toàn không có lòng phản kháng.

Sửu Khai cũng cực kỳ trên nói, không có chút gì do dự, trực tiếp liền để, hơn nữa còn hiệu triệu fan hâm mộ của mình, đi cho Tiểu Đoàn Tử điểm đặt mua, xem như nho nhỏ hồi báo đi.

Tiểu Đoàn Tử chính nhìn mắt trợn tròn đâu, trực tiếp ở giữa bắt đầu điên cuồng địa tiến người, đây đều là Sửu Khai bên kia fan hâm mộ.

Lúc này liền có thể nhìn ra đầu trò chơi dẫn chương trình lực hiệu triệu.

Cà lễ vật, những này du khách tuyệt đại bộ phận là không vui.

Nhưng chỉ là tới điểm điểm đặt mua, giúp mình ủng hộ dẫn chương trình phơi bày một ít "Cơ bắp" kia mọi người cũng không phản đối.

Tiểu Đoàn Tử nguyên bản chú ý nhân số chỉ có không đến mười vạn, đây là tại Mộng Ca xuất hiện tại nàng trực tiếp ở giữa, khai thông Hoàng đế đồng thời trăm vạn lễ vật điểm ca hậu, mới trướng đi lên.

Nhưng cái này mấy phút bên trong, chú ý nhân số trực tiếp lật ra một phen!

Đã tiếp cận hai mươi vạn chú ý nhân số.

Sửu Khai lực hiệu triệu, thật cực kỳ đáng sợ!

... ...

Mộng Ca tại Sửu Khai kia cà xong lễ vật, đồng thời lưu lại câu nói về sau, liền nhảy tới Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa.

Không nói thêm gì, trực tiếp bắt đầu giúp Tiểu Đoàn Tử trên điểm.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ! ...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ! ...

Theo Mộng Ca tại Sửu Khai cùng Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa tiếp tục biểu hiện ra trăm phát siêu lửa.

Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài rất nhiều dẫn chương trình cũng bắt đầu chú ý nơi này phát sinh sự tình.

Mọi người cũng rất tò mò, Tiểu Đoàn Tử đụng phải Sửu Khai loại này đầu dẫn chương trình, Mộng Ca sẽ làm sao?

Chẳng lẽ hắn vì Tiểu Đoàn Tử, cái gì dẫn chương trình cũng dám đánh sao?

Bất quá Mộng Ca biện pháp xử lý, cũng làm cho mọi người mở rộng tầm mắt.

Trước cho Sửu Khai đưa lên tiền thuốc men, sau đó nói Tiểu Đoàn Tử hắn bảo vệ!

Dạng này đã cho Sửu Khai mặt mũi và bậc thang, cũng đạt tới mình bảo vệ Tiểu Đoàn Tử tấn cấp mục đích.

Nhưng biện pháp như vậy, coi như mọi người đều biết, cũng không có mấy người có thể sử dụng ra.

Không nói những cái khác, liền kia hai triệu tiền thuốc men, ngoại trừ Mộng Ca, còn có ai bỏ được móc!

Đây chính là tiền giấy năng lực a!

... ... ...

Tại Tiểu Đoàn Tử nơi này, Mộng Ca cũng không có nhiều cà, chỉ là vô cùng đơn giản cà mười lăm tay trăm phát siêu lửa mà thôi.

Hết thảy ba trăm vạn, tăng thêm Tiểu Đoàn Tử phía trước trên mười mấy vạn, cũng chính là 32 triệu điểm.

Mà Sửu Khai nơi đó, là hơn 24 triệu điểm, chênh lệch cũng không lớn.

Mộng Ca lần này cũng không có đi miểu sát Sửu Khai.

Tất cả mọi người minh bạch, đó cũng không phải Mộng Ca không có miểu sát Sửu Khai thực lực, mà là cho Sửu Khai lưu lại mặt mũi.

Rốt cuộc bên kia thế nhưng là trò chơi bản khối đầu dẫn chương trình, trực tiếp bị người miểu sát, vậy cũng thật không có mặt mũi đi.

Sửu Khai cũng hiểu, hắn trực tiếp tại trực tiếp ở giữa cùng fan hâm mộ nói, tất cả mọi người đừng lại cà lễ vật, không cần phải để ý đến PK.

Trận này PK kết quả cuối cùng, không có chút rung động nào kết thúc, Tiểu Đoàn Tử chiến thắng.

Ngay tại nàng ngạc nhiên cảm tạ Mộng Ca ủng hộ, cảm tạ Sửu Khai nhường cho lúc, Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

"Lần này fan hâm mộ tiết, trò chơi bản khối thứ nhất là của ngươi, ta nói."

Tiểu Đoàn Tử một chút kinh trụ, nàng cũng không phải hoài nghi Mộng Ca thực lực.

Mà là...

Giọng điệu này có phải hay không quá lớn a.

Rốt cuộc Đậu Ngư [ DouYu ] trò chơi bản khối, còn có rất nhiều đỉnh cấp đại chủ truyền bá a, trực tiếp liền tuyên bố mình là quán quân, có phải hay không có chút không tôn trọng những đại chủ kia truyền bá...

Tiểu Đoàn Tử còn không phải hiểu rất rõ Mộng Ca.

Nếu như là tại Huya bên kia, Mộng Ca căn bản liền sẽ không nói lời vô dụng làm gì, hoạt động bắt đầu liền sẽ để Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Đương nhiên là đổi thành "Lần này thứ nhất, ta muốn" !

Ở chỗ này, hắn chơi đến còn không phải quá quen thuộc, cho nên cũng tương đối thu liễm.

Càng quan trọng hơn là, trước hai trời còn chưa có chân chính biểu hiện ra thực lực đâu, nói thẳng khoác lác người khác cũng không nhất định chịu phục a.

Nhưng thông qua đánh lui Tiểu Tiền, đánh tan 501 một trận, Mộng Ca thanh danh cũng đánh ra.

Thực lực của hắn, cũng đã nhận được Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài công nhận của tất cả mọi người.

Hiện tại nói lời như vậy, tự nhiên không người nào dám không xem ra gì  bất kỳ cái gì một cái muốn đoạt quán quân dẫn chương trình hoặc là công hội, đều phải nghiêm túc cân nhắc Mộng Ca thái độ!

Nhị Thạch bên kia nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, lập tức liền hưng phấn lên.

Hắn cười nói: "Thấy không, các huynh đệ! Đây chính là Mộng Ca, đủ bá khí! Đậu Ngư [ DouYu ] loạn hay không, Mộng Ca định đoạt! Còn có ai không phục, đứng ra ta xem một chút!"

Lúc này, chính đang chú ý bên này tình huống dẫn chương trình, nhất là muốn xung kích hoạt động những đại chủ kia truyền bá, đều im lặng.

Mọi người trong lòng đều đang tính toán, nhìn Mộng Ca điệu bộ này, là muốn bảo vệ Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử hai người quán quân a.

Vừa vặn, một cái giải trí bản khối quán quân, một cái trò chơi bản khối quán quân...

Kia những người khác tại Mộng Ca lên tiếng về sau, còn muốn xung kích quán quân, đó chính là khiêu khích Mộng Ca.

Mình có hay không thực lực như vậy, vẫn là trước cân nhắc một chút đi...

Tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình, cũng không có cái gì không phục, người ta Mộng Ca có tiền, nói lời này không có tâm bệnh.

Nhưng có chút thần hào đại ca nhìn xem liền rất khó chịu.

Quan ca liền là trong đó một cái, hắn mấy ngày nay càng xem Mộng Ca càng không vừa mắt.

Nếu như không phải Mộng Ca xuất hiện, Quan ca mới là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài trâu nhất da đại ca a.

Hắn tài khoản đều cấp 118, lập tức liền muốn max cấp, đạt thành bình đài cái thứ nhất max cấp người chơi thành tựu.

Đáng tiếc, Mộng Ca đột nhiên xông ra, cướp đi tất cả danh tiếng.

Một đêm max cấp, điều này cũng làm cho Quan ca đối max cấp không có chờ mong.

Rất rõ ràng a, coi như mình max cấp, đoán chừng cũng không có mấy người nhớ kỹ đi.

Bởi vì Mộng Ca là một đêm max cấp, chính mình cũng chơi một hai năm mới max cấp, cái này căn bản liền không lại một cái cấp bậc lên!

Lúc đầu hoạt động lần này, Quan ca là muốn ủng hộ Tiểu Tiền một chút, hắn cùng Tiểu Tiền đi được cũng tương đối gần.

Đáng tiếc là, không đợi Quan ca xuất thủ, Tiểu Tiền liền bị đánh lui lưới!

... ...

Này lại, Quan ca ngay tại A Lãnh bên kia nghe ca nhạc, nhìn thấy Mộng Ca lên tiếng nói quán quân Tiểu Đoàn Tử quyết định được, liền chua chua địa đánh ra mưa đạn.

"A Lãnh, ngươi lần này cần xung kích giải trí bản khối quán quân a? Trò chơi bản khối bị người nhận thầu, nhưng giải trí bản khối còn không có đâu."

Đúng vậy, vừa mới Mộng Ca chỉ nói Tiểu Đoàn Tử muốn bắt trò chơi bản khối thứ nhất, mà không có xách giải trí bản khối.

Hắn cũng liền giả bộ hồ đồ, nghĩ cổ động A Lãnh trên hoạt động, tốt nhất là cùng Mộng Ca bên kia làm một trận chiến.

Giải trí bản khối bên này, luận trong nhà tập đoàn điều kiện, hẳn là A Lãnh bên này mạnh nhất!

A Lãnh còn không lên tiếng, trong nhà nàng các vị đại ca cứ nói.

【  Tái Kiến Thị Lam 】 đây là A Lãnh số một người theo đuổi!

Cũng là Hoàng đế tước vị, trước đây ít năm đều đã là A Lãnh tiêu phí hơn một nghìn vạn, thực lực cực mạnh.

Chỉ bất quá tại A Lãnh tới Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, lam ca tương đối là ít nổi danh, rất ít gặp hắn lớn cà.

Nhưng đã khai thông Hoàng đế tước vị, vậy nói rõ một tháng cà mười mấy hai mươi vạn vẫn là rất bình thường.

Lam ca này lại liền đánh ra mưa đạn: "A Lãnh ngươi muốn làm công động sao? Phải không chúng ta thử một chút?"

Một vị khác đại ca, 【  Khải Tiểu Thỏ 】 cũng lên tiếng.

Cái này đồng dạng là là hoàng Đế đại ca!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra A Lãnh nhà tập đoàn thực lực!

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài Hoàng đế tước vị vốn là không nhiều, nhưng A Lãnh nhà liền có được hai cái.

"Mộng Ca giúp A Lãnh lên không ít, chúng ta cùng hắn đánh không tốt lắm đâu? Bất quá nếu là A Lãnh muốn lên, vậy liền đánh một chút chứ sao."

Hoạt động ngày đầu tiên, A Lãnh đối đầu Tiểu Tiền, Mộng Ca lúc ấy thế nhưng là cho A Lãnh hào cà ba trăm vạn!

Trực tiếp đem đối diện Tiểu Tiền miểu sát.

Liền hướng về phía cái này ba trăm vạn lễ vật, A Lãnh liền không có ý tứ đi cùng Mộng Ca đánh nhau a.

Nhưng Mộng Ca cho nàng cà lễ vật, cũng là rõ ràng vì đánh Tiểu Tiền, đổi lúc ấy là khác dẫn chương trình, kia Mộng Ca đồng dạng sẽ cà.

Cho nên A Lãnh cảm tạ Mộng Ca, nhưng cũng không trở thành gặp được Mộng Ca liền nhượng bộ.

Nếu thật là không thể không đánh lúc, Mộng Ca cái này ba trăm vạn lễ vật, nàng cũng có thể trở lại đoạt được.

Nhưng đừng nghĩ đến toàn ngạch trả về, bởi vì đây cũng không phải là nàng cầu Mộng Ca cà a...

... ...

Bây giờ thấy các vị đại ca nói chuyện, A Lãnh cũng có chút tâm động.

Các đại ca chủ động muốn giúp ngươi làm công động, đây chính là thiên đại hảo sự a!

Trở lại không quay lại vấn đề tiền trước để một bên, nhưng chỉ cần đánh nhau, liền có thể vì chính mình dẫn tới đại lượng chú ý cùng nhiệt độ a.

Mà lại không cần mình dùng tiền bên trên, nàng đương nhiên muốn.

Nhưng A Lãnh cũng không ngốc, biết loại chuyện này có lợi tự nhiên có hại.

Lam ca cùng Thỏ ca trước mấy ngày cùng mình giận dỗi, nói muốn lui lưới, đoán chừng đối Mộng Ca thực lực còn không phải hiểu rất rõ.

Mà lại hai vị này đều là phú nhị đại, lòng dạ tương đối cao, tương đối tự phụ loại kia.

Bọn hắn cũng không nguyện ý thừa nhận không bằng Mộng Ca.

Vạn nhất đánh ra chân hỏa, A Lãnh sợ hai vị đại ca bị Mộng Ca đả thương. . .

Đến lúc đó đến cái thật lui lưới, vậy mình khóc đều không địa phương khóc a.

Về phần Quan ca, hắn lại không phải là nhà mình đại ca, chớ nhìn hắn hiện tại nhảy hoan, thật muốn đánh nhau lúc, đoán chừng hắn cũng không duy trì nổi mấy đồng tiền.

A Lãnh liền uyển chuyển nói: "Lam ca Thỏ Ca, vẫn là thôi đi. Mộng Ca cũng là hảo đại ca, hôm qua vừa cho ta cà ba trăm vạn, nhân tình này nhất định phải còn. Lần này fan hâm mộ tiết cũng không coi là nhiều trọng yếu hoạt động, chúng ta liền không lên đi."

Nhưng A Lãnh không nghĩ tới, nàng lần này lời thật lòng, điểm xuất phát vốn là là các đại ca cân nhắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác khơi dậy lam ca cùng Thỏ Ca không phục!

Nhà nàng đại ca, đều là lão công phấn a. . .

Trẻ tuổi nóng tính, không coi ai ra gì!

Nghe A Lãnh lời nói này, lam ca cùng Thỏ Ca liền rất khó chịu.

Cảm giác làm gì, Mộng Ca cho ngươi cà ba trăm vạn, ngươi liền cảm giác chúng ta đánh không lại hắn!

Bất quá hai người bọn hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là tự mình hàn huyên vài câu.

Dù sao thi dự tuyển A Lãnh là trăm phần trăm có thể quá quan, về phần trận chung kết nha. . .

Nhìn thấy lúc có thể hay không gặp được Nhị Thạch đi, nếu quả như thật gặp được, hai người bọn họ chuẩn bị xuất thủ thử một chút Mộng Ca thực lực!

Không phải đánh cho đến chết đi, liền là "Hữu nghị luận bàn" . . .

Có đôi khi đại ca ở giữa chiến đấu bộc phát, lý do liền là như thế không hiểu thấu.

Có lẽ liền là một vị nào đó đại ca nói nào đó câu nói, sau đó một vị khác thần hào đại ca sau khi thấy cảm giác khó chịu, muốn theo ngươi đánh một trận, để ngươi minh bạch nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đạo lý!

Lần này Mộng Ca liền là không giải thích được trêu chọc hai vị tương đương có thực lực thần hào đại ca.

Nói câu nói kia mục đích, Mộng Ca liền là sớm cùng các vị khu trò chơi đại chủ truyền bá chào hỏi, đến cái tiên lễ hậu binh đi.

Cũng là không muốn đắc tội quá nhiều người.

Nhưng không nghĩ tới, trò chơi bên kia dẫn chương trình còn không có gì phản ứng, khu giải trí bên này đã có người để mắt tới chính mình. . ..