Chương 219: Cuồn cuộn sóng ngầm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 219: Cuồn cuộn sóng ngầm (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mộng Ca buông lời nói muốn giúp Tiểu Đoàn Tử cầm lần này fan hâm mộ tiết quán quân về sau, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều không có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Rất rõ ràng a, Mộng Ca tới Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, đã biểu hiện ra không thực lực, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Mấy ngày ngắn ngủi, cái này đều tiêu phí bao nhiêu tiền rồi?

Thượng tuyến ngày đầu tiên, trực tiếp lên tới max cấp, đó chính là năm trăm vạn!

Sau đó fan hâm mộ tiết từ nhỏ tiền, tại A Lãnh kia đánh ra ba trăm vạn!

Lại tại Nhị Thạch nơi đó trực tiếp làm ra đi hai ngàn vạn!

Lại thêm vụn vặt lẻ tẻ, cũng có hai ba trăm vạn.

Cái này cộng lại, đã vượt qua ba ngàn vạn!

Thực lực như vậy, giúp hắn ủng hộ dẫn chương trình cầm cái hoạt động quán quân quá phận sao?

Không có chút nào quá phận!

Giải trí bản khối một ít dẫn chương trình khả năng còn có chút cẩn thận nghĩ, giống A Lãnh nhà loại này, có lẽ có ít đại ca cảm giác khó chịu.

Nhưng trò chơi bản khối, vô luận lớn nhỏ dẫn chương trình, hoàn toàn không có tâm tư cùng Tiểu Đoàn Tử đi đoạt cái này fan hâm mộ tiết quán quân.

Đại chủ truyền bá là không quan tâm, tiểu chủ truyền bá liền là không thực lực.

. . .

Cùng lúc đó, Huya bình đài trên cũng tại cuồn cuộn sóng ngầm.

Mộng Ca cùng Bá Vương ca rời khỏi Huya về sau, tinh tú bản khối liền là Hoa Thành một nhà độc đại.

Nhất là Cửu ca nghĩ ra đá năng lượng rút thưởng ý kiến hay về sau, Hoa Thành công hội dẫn chương trình có thể được xưng là độc bá tinh tú.

Buổi chiều ngăn, đây là Thảo Ca thiên hạ!

Hơn tám giờ lúc, Huya bên này cũng náo nhiệt lên, đương nhiên so với Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia còn thì kém rất nhiều.

Thiên ca cũng mở truyền bá, vẫn là thói quen từ lâu, tại cười ha hả cùng du khách hỗ động.

"Tên trọc, nhìn xem tiểu Thảo trực tiếp ở giữa, ngươi hâm mộ không?"

"Ai, lại xấu đi lên a, tên trọc trực tiếp ở giữa cũng nhanh lạnh."

"Nhân khí kém nhiều lắm đi  bên kia đều hơn mấy chục vạn du khách, tên trọc bên này chỉ có ba bốn vạn, này làm sao chơi a."

"Đúng rồi, tên trọc ngươi cùng Mộng Ca có không liên lạc được, hắn lúc nào trở về a." . . .

Hắn trực tiếp trong phòng, còn lại cơ bản đều là tương đối đáng tin fan hâm mộ.

Trong đó có tên trọc fan hâm mộ của mình, cũng có Mộng Ca.

Những cái kia trung lập du khách, đã sớm chạy Thảo Ca bên kia xem náo nhiệt.

Mặc dù chính bọn hắn cũng không biết rút đá năng lượng có gì đáng xem, liền là đồ cái náo nhiệt chứ. . .

Tên trọc sờ lấy hắn đầu trọc, không chút hoang mang nói:

"Cái này có cái gì hâm mộ, dạng này tiền ta còn ngại phỏng tay đâu, ta không kiếm! Về phần Mộng Ca a, ta nhưng không biết hắn lúc nào trở về, có lẽ chờ bình đài thành ý đến lúc, Mộng Ca liền trở lại."

Hắn là không hoảng hốt, nhưng có người liền tương đối luống cuống.

Hoa Hoa tỷ mấy ngày nay liền cực kỳ bực bội.

Ông chủ tìm nàng từng đàm thoại, minh xác hỏi nàng năm nay công hội có thể hay không lợi nhuận.

Nếu như đặt ở một tuần trước, Hoa Hoa tỷ liền dám cam đoan có thể lợi nhuận, nhưng bây giờ, trong nội tâm nàng liền không chắc.

Bởi vì Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều lui a.

Mặt khác, gần nhất hoàn cảnh lớn quá kém, trên bình đài cứ như vậy nhiều du khách, cứ như vậy bao lớn ca.

Hoa Thành công hội đem du khách đều hấp dẫn tới, như vậy cái khác công hội dẫn chương trình tự nhiên là không có nhân khí.

Quang Vinh công hội chỉ có có thể đem ra được ba cái dẫn chương trình, tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y.

Tên trọc thành phật hệ dẫn chương trình, mấy ngày nay lễ vật nước chảy vô cùng thê thảm.

Tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp muốn xin nghỉ nghỉ ngơi. . .

Mặc dù tiểu Tiểu Nịnh cùng công hội ký có hợp đồng  ấn quy định là phải bảo đảm phát sóng thời gian, nhưng hiển nhiên Hoa Hoa tỷ cũng không tốt cầm cái này đi yêu cầu nàng a.

Tiểu Y Y coi như bình thường, bất quá ngoại trừ Lôi Lôi ca thỉnh thoảng duy trì một chút, fan hâm mộ cùng cỡ trung đại ca xói mòn cũng rất nghiêm trọng.

Đều chạy tới rút hộp chơi a.

Loại tình huống này, ngươi để tiêu xài một chút làm sao bây giờ. . .

. . .

Ban đêm, Hoa Hoa tỷ cũng mở tiểu hào tại tinh tú bản khối tản bộ một vòng, nhìn xem Thảo Ca trực tiếp ở giữa kia gần một triệu nhân khí náo nhiệt kình, lại nhìn xem tên trọc trực tiếp ở giữa. . .

Nàng có chút nhịn không được.

Rõ ràng tên trọc cũng là cùng Thảo Ca một cái cấp bậc đại chủ truyền bá a, hiện tại chênh lệch làm sao như thế lớn!

Nàng liền Wechat cho tên trọc phát cái tin:

"Thiên ca ngươi cũng làm đá năng lượng rút thưởng có thể chứ, công hội gánh chịu rút thưởng phí tổn."

Hiển nhiên Hoa Hoa tỷ cũng biết, Thảo Ca sở dĩ có thể trên nhân khí ép tên trọc nhiều như vậy, cũng không chỉ là bởi vì Mộng Ca lui.

Càng quan trọng hơn là, chỗ của hắn có thể rút thưởng a.

Cái này hấp dẫn không ít đại ca quá khứ chơi, đại ca nhiều, tự nhiên du khách cũng liền nhiều.

Thế là liền tạo thành tốt tuần hoàn, người càng ngày càng nhiều.

Hoa Hoa tỷ vừa mới bắt đầu cũng là lo lắng làm như vậy rút thưởng xảy ra vấn đề, cho nên một mực tại quan sát.

Nhưng bây giờ nàng không chứa được tức giận, mặc kệ có không có nguy hiểm, trước làm lại nói thôi!

Dù sao lại không phải mình một cái công hội làm, nếu thật là xảy ra vấn đề, đó cũng là Hoa Thành công hội đè vào phía trước.

Mà Quang Vinh công hội, muốn làm đá năng lượng rút thưởng, vậy cũng chỉ có Thiên ca như thế một cái đại chủ truyền bá thích hợp.

Có đầy đủ lực ảnh hưởng cùng fan hâm mộ!

Khác dẫn chương trình, coi như công hội ủng hộ, vậy cũng làm không nổi.

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ tin tức, tên trọc nhíu mày, suy nghĩ một chút, hắn hồi phục Hoa Hoa tỷ.

"Hoa tỷ, cái này ta thật không đề nghị đi làm. Ngươi hẳn là minh bạch đây là cái gì tính chất, đừng nhìn hiện tại bọn hắn lại có thể kiếm tiền lại có nhân khí, nhưng vạn nhất đưa tới phía trên chú ý, kia trừng phạt xuống tới nhưng chính là lôi đình vạn quân. Ta lo lắng chúng ta công hội, căn bản liền chịu không được!"

Tên trọc vẫn là cực kỳ lý tính, hiểu được lấy hay bỏ.

Nhưng hắn cũng không để mắt đến một vấn đề, đó chính là hắn cùng Hoa Hoa tỷ tình cảnh không giống a.

Tên trọc hiện tại phật hệ một điểm, hoàn toàn không vòng lễ vật, kia đều không có vấn đề.

Bởi vì hắn trước một đoạn ăn quá nhiều lễ vật!

Trong túi có tiền, người tự nhiên là đã có lực lượng.

Nhưng Hoa Hoa tỷ muốn vì toàn bộ công hội phụ trách, còn muốn hướng ông chủ phụ trách, gánh vác áp lực tự nhiên là lớn.

Cho nên nhìn thấy tên trọc hồi phục, Hoa Hoa tỷ cũng có chút đau đầu.

Tên trọc không muốn làm việc này, kia công hội liền không có khác dẫn chương trình có thể bốc lên cái này đòn dông, mình lấy cái gì đi lợi nhuận, đi đối mặt ông chủ đâu.

Đầu năm nay, công việc không dễ làm a. . .

Nếu như Mộng Ca thật không trở về Huya bên này, kia đoán chừng Quang Vinh công hội cũng chống đỡ không được bao lâu.

Công ty bên này, nghe ông chủ ý tứ, gần nhất là phải thêm lớn đối Đấu Âm [ TikTok ] bình đài cùng B trạm đầu nhập, giảm bớt đối trực tiếp bình đài tài chính dự toán.

Bởi vì căn cứ ông chủ phân tích, Đấu Âm [ TikTok ] cùng B trạm tương lai trưởng thành tính sẽ xa cao hơn trực tiếp bình đài.

Trong thời gian ngắn, công ty bên kia không có khả năng lại có đại bút tài chính quăng vào tới, thậm chí còn có thể từ bên này "Rút máu" đi trả lại khác bình đài.

Có mấy lần, Hoa Hoa tỷ đều muốn Wechat trên hỏi một chút Mộng Ca, đến cùng trả về không trở về Huya.

Nếu như Mộng Ca minh xác biểu thị không trở lại, kia Hoa Hoa tỷ cũng muốn khác mưu đường ra, công việc này nàng là không làm được.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, Hoa Hoa tỷ là sợ cho Mộng Ca lưu cái ấn tượng xấu.

...

Mười giờ tối, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bắt đầu vòng thứ hai chính phủ xứng đôi PK thi đấu.

Đêm nay liền đem quyết ra tiến vào trận chung kết hoạt náo viên, cho nên cái này vòng đấu đánh cho tương đương náo nhiệt.

Rất nhiều dẫn chương trình cũng không còn lưu thủ, đánh sâu vào một đợt.

Mà Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử nơi này, bởi vì có Mộng Ca tọa trấn, ngược lại lộ ra có chút không có chút rung động nào.

Nhị Thạch đêm nay đối thủ là Teemo  ấn nói đều là đại chủ truyền bá, sẽ có một phen ác chiến.

Mặt khác Teemo điểm cũng không tính cao, nàng hôm qua không có phát lực, trước mắt còn tại tấn cấp khu bên ngoài, lúc đầu nghĩ đến đêm nay trận thứ hai PK vọt mạnh một đợt.

Ai biết vận khí không tốt, gặp Nhị Thạch.

Đã dạng này, vậy mình cũng không đánh a, Mộng Ca ở bên kia nhìn xem đâu.

Coi như liều mạng bên trên, đoán chừng cũng không chịu nổi Mộng Ca mấy phát siêu lửa đi. . .

Nhưng Teemo cực kỳ thông minh, trực tiếp liên mạch đến đây.

"Ha ha, trận này PK làm sao gặp ngươi? Kia còn có cái gì dễ nói a, ta liền đợi đến ăn tiền thuốc men tốt."

Teemo đi lên liền cười híp mắt nói.

Nàng biết, Mộng Ca tại Nhị Thạch nơi này, cho nên mới cố ý ngay cả tới.

Đã gặp Nhị Thạch, Teemo không có ý định thắng, mà lại bởi vì Mộng Ca quan hệ, nàng cũng không thể đánh.

Đương nhiên, đánh cũng đánh không lại a. . .

Nhị Thạch cũng híp mắt nhỏ, cười đến miệng đều sai lệch, nói:

"Teemo tỷ tốt, ai nha quá không có ý tứ, ta kỳ thật lên hay không lên đều được. Nhưng là Mộng Ca hôm qua lên cho ta nhiều như vậy điểm, nếu là không xung kích một đợt, kia cũng có lỗi với Mộng Ca a."

Hai người đều rất dối trá. . .

Bất quá Mộng Ca đánh ra mưa đạn để hai người bọn họ đều trợn tròn mắt.

"Thanh này để Teemo đi, hai kẻ như vậy đều có thể tấn cấp, vẹn toàn đôi bên."

Nói, nhảy đến Teemo trực tiếp ở giữa, một tổ trăm phát siêu lửa xuất thủ.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Teemo 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ! . . .

Trực tiếp để PK đầu tiến vào miểu sát trạng thái.

Nhị Thạch sửng sốt vài giây đồng hồ mới phản ứng được, nhếch miệng cười nói: "Mộng Ca liền là thương hương tiếc ngọc a, Âu, đến phiên ta nằm ăn tiền thuốc đi."

Hắn cũng là đang nói đùa.

Đã Mộng Ca lên tiếng muốn để Teemo, kia Nhị Thạch tuyệt đối sẽ không có ý kiến.

Lại nói, coi như ván này PK thua, trừ đi 20% điểm tích lũy, hắn cũng là vững vàng đệ nhất!

Mà Teemo bên kia, cái gì đều không cần làm, trực tiếp cầm tới gần năm ngàn vạn điểm tích lũy, cũng có thể thuận lợi tấn cấp.

Nàng kia mới gọi chân chính nằm thắng đi!

Teemo nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, vừa mừng vừa sợ.

Nàng cũng không ngốc, minh bạch trận này PK thắng được đến sau  tương đương với liền là cử đi mình tiến trận chung kết.

Hơn nữa còn không cần mình tốn một phân tiền loại kia!

Chuyện tốt như vậy, quả thực liền là bánh từ trên trời rớt xuống a.

Nàng vội vàng cuống quít âm thanh nói: "Cảm tạ Mộng Ca, cảm tạ Nhị Thạch, kia nhất định phải có tiền thuốc men, chờ PK kết thúc, ta đi ngươi kia giây cái bảng một đi."

Teemo cũng là quá kích động, có chút không lựa lời nói.

Nhị Thạch lập tức liền cười xấu xa lấy hỏi ngược lại: "Teemo tỷ ngươi xác định sao? Thật muốn cho ta giây cái bảng một?"

Teemo cái này mới phản ứng được, nàng kia là nói thuận miệng.

Dưới tình huống bình thường, ngoài trời dẫn chương trình bảng danh sách sẽ không quá cao, coi như bảng một dưới tình huống bình thường khả năng cũng liền mấy vạn khối.

Nàng cũng là thật dự định đi cho Nhị Thạch cà cái mười vạn khối lễ vật, biểu thị mình cảm tạ.

Bởi vì Nhị Thạch trận này PK cho mình điểm, đó cũng không phải là mười vạn khối sự tình, mà là mấy trăm vạn!

Nhưng nàng quên, tối hôm qua Mộng Ca mới tại Nhị Thạch bên kia đánh một trận hai ngàn vạn lớn trận chiến a!

Hiện tại Nhị Thạch bảng một, thình lình liền là Mộng Ca, mà phía sau kim ngạch là hai ngàn vạn!

Mình lấy mạng đi giây bảng một a, bán đứng chính mình đoán chừng đều không đáng nhiều tiền như vậy. . .

. . .

Đánh xong mười điểm trận này PK về sau, Thẩm Hạo liền hạ xuống tuyến.

Hôm nay chạy ở bên ngoài một ngày, hơi mệt, sớm địa rửa mặt nằm xuống.

Bất quá đang ngủ trước, Thẩm Hạo nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống, đây cũng là hắn mỗi đêm trước khi ngủ phải làm "Bài tập" .

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 2350000/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: . . . 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: . . . 】

【  cỗ thần thể nghiệm thẻ: . . . 】

Nhìn kỹ một lần về sau, không có bất kỳ cái gì dị thường, chính là mình kinh nghiệm lại tăng lên một chút.

Bất quá hôm nay Thẩm Hạo có một vấn đề nghĩ phải hiểu rõ, hắn lợi dụng cỗ thần thể nghiệm thẻ, đầu nhập tiến thị trường chứng khoán mấy trăm vạn, khoản tiền kia lại có mấy ngày liền có thể rút ra.

Cái này dính đến hắn bước kế tiếp lựa chọn phương thức gì hệ thống tăng cấp vấn đề!

"Hệ thống, xin hỏi ta lấy tiền mua bất động sản, kế toán nhập tiêu phí sát nhập sinh hệ thống kinh nghiệm sao?" Thẩm Hạo mặc hỏi.

Hệ thống lập tức cho ra trả lời: 【  mua bất động sản, đã có thể coi như tiêu phí cũng có thể làm làm đầu tư. Vì ngăn ngừa túc chủ tuần hoàn mua sắm, tiêu thụ bất động sản tiến hành cà kinh nghiệm, cho nên hệ thống phán định, mua bất động sản là tiêu phí hành vi, có thể sinh ra hệ thống kinh nghiệm. Nhưng là, bán ra bất động sản lấy được tài chính lần nữa tiến hành bất luận cái gì tiêu phí lúc, cũng sẽ không lại sinh ra hệ thống kinh nghiệm. . . 】

Tốt a, cái này giải thích rất rõ ràng.

Cũng làm cho Thẩm Hạo triệt để từ bỏ giãy dụa.

Hắn xác thực có ý nghĩ như vậy, kia chính là mình dùng tiền mua phòng nhỏ, qua một đoạn thời gian lại bán đi, sau đó lại mua lại bán!

Lòng vòng như vậy, chẳng phải là có thể thu hoạch được đại lượng hệ thống kinh nghiệm mà!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hệ thống cũng nghĩ đến nơi này, thật sự là thật trùng hợp. . .

. . .

Hiện tại không có lỗ thủng có thể chui, Thẩm Hạo liền muốn nghiêm túc suy nghĩ một chút, từ giá cổ phiếu bộ hiện tiền, muốn làm sao bỏ ra.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp còn cần hơn bảy triệu, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Tiêu phí khẳng định là muốn tiêu phí, nhưng Thẩm Hạo cũng không muốn tùy tiện phung phí, coi như mua đồ, cũng cần mua một ít mình dùng đến đến đi.

Nói thật, là có thể bắt đầu cân nhắc mua phòng ốc vấn đề.

Chờ công ty trùng tu xong, chính mình là công ty lão Tổng, cũng không thể còn thuê phòng ở đi.

Bất quá cái này còn phải xem mình có thể từ giá cổ phiếu kiếm được bao nhiêu tiền.

Nếu như chỉ có mấy trăm vạn, kia tại Bằng thành nơi này, thật đúng là mua không được cái gì quá ra dáng phòng ở.

Tựa như hắn hiện tại mướn bộ phòng này, cũng không phải là mấy trăm vạn có thể mua được.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thẩm Hạo liền mơ màng ngủ thiếp đi. . .

...

Ngày mùng 6 tháng 6, thứ tư.

Buổi sáng tầm mười điểm, Huya bình đài trên rất nhiều dẫn chương trình cũng lục tục ngo ngoe phát sóng.

Bổng Tử tự nhiên là tương đối chăm chỉ, hắn chín giờ đúng liền phát sóng!

Cho tới bây giờ, hắn trực tiếp ở giữa đã rút qua một vòng đá năng lượng.

Thuận Tử là mười giờ đúng phát sóng, hôm nay phát sóng, Thuận Tử nhìn tâm tình coi như không tệ, trên mặt một mực treo tiếu dung.

Không chút huyền niệm, vừa phát sóng lại là một đám du khách xông tới, mắng hắn là cái tiểu nhân.

Bất quá Thuận Tử cũng không có sinh khí, chỉ là phân phó trận khống đem những này tiểu Hắc phấn đều cho phong coi như xong việc.

Đợi một hồi, nhìn trực tiếp ở giữa nhân khí không sai biệt lắm ổn định lại, Thuận Tử làm một kiện mọi người cũng không nghĩ tới sự tình.

Hắn trực tiếp phát khởi liên mạch xin, mà liên mạch đối tượng thì là Bổng Tử!

Dưới tình huống bình thường, tin tức dẫn chương trình là sẽ không cùng tin tức dẫn chương trình liên mạch.

Khác dẫn chương trình, giống tài nghệ loại, người ta liên mạch còn có thể lẫn nhau biểu cái ca, biểu diễn một chút tài nghệ cái gì, có thể làm ra tiết mục hiệu quả.

Hai ngươi tin tức dẫn chương trình liên mạch có thể làm gì?

Chẳng lẽ ngươi giảng một cái dẫn chương trình bát quái, ta phân tích một cái thần hào đại ca sao?

Mà lại tin tức dẫn chương trình kia là tiêu chuẩn "Đồng hành là oan gia" a!

Mỗi ngày trên bình đài liền phát sinh nhiều như vậy có ý tứ sự tình, tất cả tin tức dẫn chương trình đều là giảng đồng dạng đồ vật!

Kia vì hấp dẫn du khách, mọi người là riêng phần mình thi triển kỳ chiêu, đồng thời còn thỉnh thoảng địa công kích gièm pha một chút khác tin tức dẫn chương trình.

Tựa như Thuận Tử, không chỉ một lần tại trực tiếp ở giữa nói qua Bổng Tử nói xấu.

Tỷ như:

"A? Thật là có người đi nghe Bổng Tử giảng tin tức a, không thể nào không thể nào!"

"Hắn còn giảng tin tức đâu? Tiếng phổ thông có thể giảng tiêu chuẩn sao?"

"Phiền phức hắn giảng tin tức lúc, trước tiên đem đầu lưỡi vuốt thẳng đi!"

"Ha ha, ta liền muốn cười, một cái tốt nghiệp tiểu học sinh, còn học người giảng tin tức, đùa không đùa a." . . .

Dù sao đều là lời tương tự, mục đích đúng là để du khách xem thường Bổng Tử, đừng đi nghe Bổng Tử giảng tin tức, lưu tại mình trực tiếp ở giữa liền tốt.

Đồng dạng, Bổng Tử nơi đó cũng là thường xuyên khắp nơi trên đất Thuận Tử, bởi vì Thuận Tử xem như có thể cùng hắn chống lại tin tức dẫn chương trình một trong, tiêu chuẩn đối thủ cạnh tranh a.

"Một ít người cả ngày giả trang cái gì người làm công tác văn hoá a! Là, ta tốt nghiệp tiểu học, nhưng là ngươi cái gì trình độ chính ngươi trong lòng không điểm bức số? Mọi người có thể hỏi một chút hắn, hắn có thể lấy ra tốt nghiệp trung học chứng sao? Mùng hai liền bỏ học gia hỏa, còn có mặt mũi làm ra vẻ người làm công tác văn hoá, ta nhổ vào!"

"Động một chút lại mình tiếng phổ thông nhiều tiêu chuẩn, ngươi không phải liền là đi thủ đô đánh qua hai năm công sao? Ở quán cơm làm phục vụ viên, mới mở miệng liền là miệng đầy rau hẹ bánh bao vị!"

"Trực tiếp bình đài giảng tin tức, cũng không phải muốn phân tích quốc gia nào đại sự, đơn giản liền là nói một chút đại chủ truyền bá cùng các đại ca sự tình. Vật này không phải liền là xem ai giao thiệp rộng, người nào giải nội tình càng nhiều sao? Bàn về cái này, hắn cũng xứng so với ta? !" . . .

Rất rõ ràng, Bổng Tử cũng là xem thường Thuận Tử.

Tại trong miệng của hắn, Thuận Tử đồng dạng không còn gì khác.

Hai người cho tới nay, đều là minh tranh ám đấu thời cơ, cho tới bây giờ đều không có liên mạch nói chuyện qua.

Cho nên, hôm nay Thuận Tử đột nhiên liên mạch Bổng Tử, để hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng đều ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng, Bổng Tử bên kia nhìn thấy Thuận Tử liên mạch xin, cũng là lấy làm kinh hãi.

Chờ phản ứng lại, Bổng Tử còn cố ý hướng trực tiếp ở giữa du khách phô bày một chút Thuận Tử liên mạch xin, đồng thời giễu cợt nói: "Ha ha, một ít người có phải hay không nhìn ta trực tiếp ở giữa nhân khí quá cao, chính hắn nơi đó căn bản không ai, cho nên nghĩ đến cọ ta nhân khí a. Không có ý tứ, muốn liên mạch cũng không phải là không thể được, một tờ bảo đồ liên mạch phí tổn đi. Đừng nói ta không cho ngươi thời cơ a, liền nhìn ngươi có bỏ được hay không."

Lời này liền là tại nhục nhã Thuận Tử.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có người mới dẫn chương trình muốn cọ đại chủ truyền bá nhân khí lúc, mới có thể quá khứ cà lễ vật, sau đó cầu đại chủ truyền bá ngay cả cái mạch.

Nhưng coi như Thảo Ca, tóc đỏ, Thiên ca dạng này đại chủ truyền bá, liên mạch phí tổn đồng dạng cũng không có một tờ bảo đồ đắt như vậy.

Hiện tại Bổng Tử để Thuận Tử tới cà một tờ bảo đồ, mới đáp ứng cùng hắn liên mạch, cái này rõ ràng liền là nhục nhã người.

Tự nhiên có du khách đem Bổng Tử lời truyền đến Thuận Tử nơi đó đi.

Tất cả mọi người chờ lấy xem náo nhiệt, bởi vì vô luận là ai, đều cho rằng Thuận Tử sẽ giận tím mặt, sau đó bắt đầu mở Bổng Tử chuyên trường.

Nhưng sự tình phát triển, lần nữa ngoài dự liệu của mọi người. . ..