Chương 220: Đều là người thông minh

Chương 220: Đều là người thông minh

"Thuận Tử, đối diện cho ngươi đi qua cà cái bảo đồ mới liên mạch."

"Nhanh lên, lên trước cung cấp mới có thể liên mạch, nghĩ cọ ta Bổng Tử ca hình tượng sao?"

"Thuận Tử liên mạch là muốn cùng Bổng Tử chơi năm hạng đối phun sao?"

"Quá xem thường người đi, còn để cà bảo đồ? Thuận Tử ngươi làm cho ta hắn!" ...

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, tất cả đều là ồn ào mang tiết tấu.

Những này du khách, hận không thể Thuận Tử cùng Bổng Tử lập tức làm cái ngươi chết ta sống.

Không có cách, mấy ngày nay Huya tinh tú kênh quá bình tĩnh a!

Ngoại trừ mỗi ngày rút đá năng lượng bên ngoài, liền không những tiết mục khác.

Mặc dù rút đá năng lượng cũng thật náo nhiệt, nhưng là kiểu gì cũng sẽ nhìn chán nha, vẫn là nhìn đại ca, dẫn chương trình đánh nhau tương đối thú vị.

Cho nên, hôm nay Thuận Tử cùng Bổng Tử có cơ hội làm, rất nhiều tiểu Hắc phấn liền hưng phấn lên.

Hai cái trực tiếp ở giữa chạy tới chạy lui, vừa đi vừa về ồn ào, liền là hi vọng bọn họ hai cái mở làm.

Bất quá Thuận Tử nhìn xem những cái kia mưa đạn, hoàn toàn không có sinh khí, ngược lại cười hì hì mở miệng nói ra: "Một tờ bảo đồ? Đó không thành vấn đề a, ta cà! Tất cả mọi người nhìn a, Bổng Tử thế nhưng là chính mình nói, một tờ bảo đồ liên mạch, một hồi nếu là hắn dám đùa lại, tất cả mọi người cho ta mắng hắn!"

Nói xong, Thuận Tử trực tiếp mở hiệu, đi Bổng Tử trực tiếp ở giữa.

... ...

Bổng Tử bên kia còn tại dương dương đắc ý đâu, cảm giác mình đem Thuận Tử một quân, để Thuận Tử tại nhiều như vậy du khách trước mặt bêu xấu.

Liền thấy màn hình chung bên trên có nhắc nhở.

"Công tước 【  Thuận Tử 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Không đợi hắn nói cái gì, Thuận Tử bên kia liền xuất thủ.

"【  Thuận Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" !

Lần này, Bổng Tử trực tiếp ở giữa liền nổ.

Một tờ bảo đồ không tính là gì, nhưng vấn đề là, đây chính là Thuận Tử tặng a.

Hơn nữa, còn là tại Bổng Tử bên kia vừa trào phúng xong, để Thuận Tử tới cà liên mạch phí về sau, Thuận Tử thật tới!

Thuận Tử ý tứ rất rõ ràng, liền là vô luận như thế nào, đều muốn cùng Bổng Tử liền lên cái này mạch!

Đưa ra bảo đồ đồng thời, Thuận Tử lần nữa khởi xướng liên mạch.

Nhìn xem màn hình chung trên còn không tiêu tán bảo đồ đặc hiệu, nhìn nhìn lại Thuận Tử liên mạch xin, Bổng Tử sắc mặt có chút xấu hổ.

"Tiếp a, ngươi ngược lại là tiếp a!"

"Nhanh lên, đừng giày vò khốn khổ, ta muốn nhìn ngươi cùng Thuận Tử mắng nhau."

"Ngươi sẽ không sợ đi, không dám cùng Thuận Tử liên mạch?"

"Bổng Tử ngươi có thể hay không như cái gia môn, liền là làm!" ...

Trực tiếp ở giữa tất cả đều là ồn ào để hắn tiếp Thuận Tử liên mạch.

Bổng Tử đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì giới vừa cười vừa nói: "Nói gì thế! Nói gì thế! Ai sẽ sợ hắn a, mở cái gì quốc tế trò đùa! Cái này tiếp!"

Vừa nói, bên cạnh động thủ điểm kích "Đồng ý liên mạch" .

Trực tiếp ở giữa màn hình chung tự động chia làm hai nửa, một nửa kia cho thấy Thuận Tử bên kia màn hình chung.

"Yêu, Thuận Tử ngươi được thả ra? Ngươi nhìn ta còn chưa kịp đi chúc mừng một chút, quá bận rộn a. Từng ngày trực tiếp ở giữa tất cả đều là người, phiền!" Bổng Tử giả mù sa mưa nói.

Thuận Tử trên mặt cũng là ngoài cười nhưng trong không cười, đáp lại nói: "Mấy ngày không gặp, Bổng Tử ngươi đứng lên a! Nhìn xem cái này ghế khách quý nhân số, nhìn xem cái này nhân khí! Ai nha, tuần này cống bảng lợi hại như vậy nha, một tên sau cùng đều qua vạn! Trước kia liền ngay cả Thảo Ca cùng Bảo tỷ đều không đạt được đi, chậc chậc..."

Bổng Tử đắc ý nói: "Xưa đâu bằng nay a, ngươi bây giờ lại đi nhìn xem Thảo Ca cùng Bảo tỷ bảng danh sách, có thể đem ngươi cái cằm dọa rơi! Đều là rút đá năng lượng rút ra a, nhìn xem nước chảy cao, kỳ thật không kiếm tiền gì, liền là đồ cái náo nhiệt!"

Hắn coi như không có đắc ý quên hình, lúc này còn không có quên tố khổ.

Nhưng đến cùng phải hay không thật không có lời tiền, cũng chỉ có mấy người bọn hắn Hoa Thành công hội nhân vật trọng yếu biết.

Hắn không đề cập tới đá năng lượng còn tốt, liền cái này nhấc lên, bị Thuận Tử bắt lấy thời cơ, lập tức nói tiếp:

"Lại không kiếm tiền, vậy ngươi còn phí cái này kình làm gì đâu? Phải không như vậy đi, về sau buổi sáng ta đến rút hộp, ngươi dễ dàng giảng tin tức tốt. Tất cả mọi người nghe kỹ a, từ hôm nay trở đi, buổi sáng trận rút hộp chuyển dời đến ta trực tiếp ở giữa. Ban thưởng như cũ, vẫn là mười vạn trái dưa hấu cùng một vạn trái dưa hấu! Tại chỗ thực hiện, tổng thể không khất nợ!"

Thuận Tử một hơi đem muốn nói lời toàn bộ nói ra, căn bản không cho Bổng Tử đánh gãy thời cơ.

Đối diện Bổng Tử đều nghe choáng váng.

Cái này Thuận Tử quá không phải người đi!

Liền rõ ràng tới cửa đến đoạt mối làm ăn thôi!

Hắn thẹn quá thành giận nói: "Ngươi có thực hiện ban thưởng năng lực sao? Mặt khác, ta bên này có Hoa Thành công hội giữ gốc, mọi người không cần lo lắng cho ta quỵt nợ, ngươi bên kia dựa vào cái gì giữ gốc, năm vạn công hội sao? Ha ha, các ngươi công hội tối đa cũng liền lấy ra đến năm vạn, đều không đủ một lần trong hạm đội thưởng!"

Thuận Tử không chút hoang mang đáp lại nói: "A, quên nói cho ngươi, về sau chúng ta là một cái công hội. Ta cũng là Hoa Thành công hội hoạt náo viên, hợp đồng đã lưới ký, Bổng Tử ca về sau chiếu cố nhiều a."

Lần này cùng Bổng Tử liên mạch, là Thuận Tử mưu đồ đã lâu.

Tại phục truyền bá trước, hắn liền nghiêm túc quan sát qua hiện tại tinh tú kênh hoàn cảnh.

Lúc đầu nghĩ đến, nếu như phục truyền bá thuận lợi, lão du khách còn có thể giữ gìn hắn, vậy liền yên tĩnh trực tiếp, điệu thấp một hồi.

Nhưng hôm qua phát sóng tình huống không thể lạc quan a!

Thuận Tử cơ hồ đã mất đi tất cả, trả ra đại giới quá lớn, hắn đương nhiên không cam tâm lần nữa "Sa đọa" làm một cái mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá.

Cho nên hắn nhất định phải chủ động xuất kích, đi tranh thủ hắn cho là nên thứ thuộc về hắn!

Bao quát nhân khí, hình tượng, nhiệt độ!

Cùng lễ vật nước chảy...

Chuyển đánh dấu Hoa Thành công hội là bước đầu tiên, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Bởi vì Hoa Thành công hội, hiện tại độc bá tinh tú kênh.

Cũng chỉ có tại cái này công hội, mới có thể vì hắn cung cấp đầy đủ che chở, để hắn thanh thản ổn định trực tiếp, vòng tiền.

Hôm qua vừa đấm vừa xoa dưới, xem như đạt đến mục đích.

Hôm nay liên mạch Bổng Tử, ngay trước Bổng Tử trực tiếp ở giữa mấy chục vạn người trước mặt, tuyên bố hắn cũng muốn bắt đầu rút đá năng lượng, đây chính là bước thứ hai!

Sở dĩ nhất định phải liên mạch Bổng Tử tuyên bố cái này sự tình, là bởi vì Thuận Tử biết, buổi sáng khoảng thời gian này, thích rút hộp du khách, đều tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa a!

Hắn mục đích không phải Bổng Tử, mà là những cái kia "Khách hàng tiềm năng" !

Chỉ có những cái kia rút hộp du khách đến cổ động, hắn nhân khí mới có thể nhô lên đến, lễ vật nước chảy mới có thể xông đi lên!

Về phần Bổng Tử có cao hứng hay không, liên quan đến hắn cái rắm ấy...

Cho dù là chỉ kéo đến một nửa thích rút hộp du khách đi qua, Thuận Tử đều hài lòng.

Bởi vì hắn quan sát qua, một buổi sáng từ chín giờ đến mười hai giờ, hết thảy bốn trận!

Bổng Tử một người lũng đoạn tình huống dưới, không kém qua có thể cuốn tới hơn một trăm vạn nước chảy.

Đương nhiên, hiện tại rút đến lâu, cũng không phải là nói mỗi trận đều phải rút ra hạm đội, nào có nhiều như vậy "Coi tiền như rác" a.

Có lúc là quất lấy quất lấy, hạm đội một mực ra không được, chậm rãi liền không ai rút.

Tình huống như vậy, đối với dẫn chương trình tới nói, kia càng là máu kiếm a!

Nếu như mình cũng tham dự vào, cùng Bổng Tử triển khai cạnh tranh, dù là mình chỉ phân đi một nửa thị trường.

Ngày đó cũng có hơn mười vạn chảy nước!

Một tháng hơn một nghìn vạn...

Cái này đặt ở trước kia, tuyệt đối là siêu cấp vô địch đại chủ truyền bá a!

Cho dù là hiện tại, khả năng cũng liền xếp tại Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đằng sau, cùng Bổng Tử cạnh tranh lão tam vị trí.

Về phần hôm qua hắn mới phun qua cái gì "Làm gần cầu" cái gì "Dính líu phạm pháp" Thuận Tử hiện tại cũng không cần thiết.

Đã Thảo Ca có thể làm, Mộc Bảo Bảo có thể làm, Bổng Tử cũng có thể làm, kia dựa vào cái gì mình không thể làm!

Xảy ra chuyện xác suất là có, nhưng là rốt cuộc tiểu, rốt cuộc còn có bình đài tại kia khiêng đâu.

Mình cũng không thể vì một cái hư vô mờ mịt khả năng vi quy, mà trực tiếp từ bỏ bày ở trước mắt "Lớn thịt mỡ" đi.

Ngày hôm qua là hắn không có cơ hội làm cái này, mới chua kia vài câu.

Hiện tại hắn có cơ hội, tự nhiên là sẽ không lại nói nói như vậy.

... ...

Thuận Tử là đạt được, nhưng Bổng Tử cả người đều không tốt a.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem Thuận Tử, này lại còn không kịp phản ứng.

Tình huống như thế nào?

Thuận Tử đến Hoa Thành công hội rồi?

Chẳng lẽ Thuận Tử muốn rút đá năng lượng, cùng mình đoạt mối làm ăn sự tình, là hội trưởng Lục Ca cho phép?

Công hội dạng này là có ý gì a, chẳng lẽ muốn làm mình!

Hắn này lại cũng không lo được cùng Thuận Tử so tài, đưa tay liền đem liên mạch cho đoạn mất, vội vã cùng trực tiếp ở giữa du khách nói một câu "Các huynh đệ ta đi một chút toilet, một hồi trở về a, mọi người nghĩ rút đá năng lượng tiếp tục rút, chỉ cần trúng, trận khống sẽ trực tiếp liên hệ ngươi."

Nói xong, liền cầm lấy điện thoại đi bên ngoài gian phòng, cho hội trưởng lão Lục gọi điện thoại đi.

... ... ...

"Lục Ca, Thuận Tử là tình huống như thế nào a, hắn làm sao tới chúng ta công hội rồi? Mà lại, hắn vừa tới liền muốn cướp ta sinh ý sao?"

Điện thoại vừa đả thông, Bổng Tử liền vô cùng lo lắng mà hỏi thăm.

Đối diện lão Lục giống như nhất thời cũng không kịp phản ứng, mấy giây sau mới lên tiếng:

"Ừm? A, đúng vậy a, Thuận Tử cùng nguyên lai công hội giải ước, trực tiếp liền ký chúng ta cái này. Đúng, hắn cùng ngươi đoạt cái gì làm ăn?"

"Rút đá năng lượng a! Hắn mới vừa cùng ta liên mạch, ngay trước nhiều như vậy du khách trước mặt, tuyên bố hắn cũng muốn rút đá năng lượng, cái này không bày rõ ra cùng ta đối nghịch mà! Hắn làm sao không hạ buổi trưa rút đâu, làm sao không buổi tối rút đâu, hết lần này tới lần khác muốn lên buổi trưa rút." Bổng Tử hầm hừ nói.

Hội trưởng lão Lục cũng có chút ngoài ý muốn, không cẩn thận phẩm về sau, cũng không khỏi đến thầm khen một tiếng, lợi hại!

Cái này Thuận Tử đúng là so Bổng Tử khôn khéo a, chẳng những sẽ nắm lấy thời cơ, ra tay dứt khoát lưu loát, mà lại hiểu được xu lợi tránh hại, biết mình có thể làm cái gì, không thể làm cái gì!

Hoa Thành công hội trước mắt có tam đại dẫn chương trình, theo thứ tự là tinh tú lão đại tiểu Thảo, tinh tú nhất tỷ Mộc Bảo Bảo, cùng tin tức đại chủ truyền bá Bổng Tử.

Ba cái dẫn chương trình loại hình không giống nhau, hỗ trợ lẫn nhau, hợp thành vững chắc "Thiết Tam Giác" .

Ba người bọn hắn, cũng là đạt được công hội tài nguyên nâng đỡ nhiều nhất dẫn chương trình!

Thuận Tử tại bị phong trước đó, đã siêu việt Bổng Tử, chính thức trở thành buổi sáng ngăn lão đại, tin tức dẫn chương trình đệ nhất nhân!

Hiện tại hắn chuyển ném Hoa Thành công hội, tự nhiên cũng không cam chịu tâm bị biên giới hóa, hắn muốn trở thành Hoa Thành Thiết Tam Giác bên trong một viên.

Đã hắn nghĩ chen vào Thiết Tam Giác, như vậy lúc đầu ba người tất nhiên có một cái muốn bị loại.

Nhìn tới nhìn lui, hiển nhiên chỉ có Bổng Tử là thích hợp nhất thay thế đối tượng.

Bởi vì Bổng Tử là tin tức dẫn chương trình, Thuận Tử cũng là!

Bổng Tử là buổi sáng phát sóng, Thuận Tử cũng thế...

Mà lại, Thuận Tử còn đã từng gắt gao áp chế qua Bổng Tử một đoạn thời gian, hắn cho là mình năng lực còn mạnh hơn Bổng Tử nhiều lắm.

Chỉ cần Hoa Thành công hội bên này có thể xử lý sự việc công bằng, công bằng, mình nhất định có thể xử lý Bổng Tử, thay thế địa vị của hắn!

Nhưng việc này không thể sớm và hội trưởng lão Lục thương lượng, mà là muốn trực tiếp động thủ, đem gạo nấu thành cơm.

Đến lúc đó lão Lục khẳng định sẽ chỉ an ủi Bổng Tử vài câu, cũng sẽ không trách cứ chính mình.

Bởi vì hết thảy đều là lợi ích!

Mình tới lúc đồng dạng có thể cho Hoa Thành công hội mang đến lợi ích, làm được so Bổng Tử càng tốt hơn.

Hội trưởng lão Lục không có bất kỳ cái gì lý do đối với mình bất mãn a.

... ... ...

Cho nên, hội trưởng lão Lục nghĩ thông suốt những này về sau, thật đúng là không nói gì thêm.

Chỉ là cười trấn an Bổng Tử nói: "Không có việc gì không có việc gì, mọi người tại ngươi bên kia rút đá năng lượng quen thuộc, hẳn là không nhiều ít người đi cái kia. Mà lại các ngươi đều là cùng một cái công hội, công bằng cạnh tranh đi, ta cũng không tiện nhúng tay, cũng không thể đi nói cho Thuận Tử nói hắn không thể hút đi. Người ta vừa tới Hoa Thành công hội, chúng ta đây không phải đang chèn ép hắn sao?"

Bổng Tử nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ thầm ngươi đây quả thật là không có chèn ép Thuận Tử, nhưng là ngươi chèn ép ta a!

Không có cam lòng, nhưng là cũng không cách nào lại nói cái gì.

Lúc đầu cái này rút đá năng lượng hoạt động, liền là công hội tài trợ, hắn một cái dẫn chương trình, cũng không có cái năng lực kia đi thanh toán một ngày mấy chục vạn tiền thưởng a!

Mà lại cũng gánh chịu không được cái kia phong hiểm.

Công hội lúc ấy nhưng không có hứa hẹn nói, buổi sáng ngăn liền tất cả đều là một mình hắn.

Hiện tại Thuận Tử tới cạnh tranh, mình ngoại trừ phàn nàn vài câu, cái gì cũng không làm được...

... ...

Bổng Tử vừa cúp điện thoại, Thuận Tử bên kia điện thoại cũng đánh tới.

Hắn đi lên câu đầu tiên liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Lục Ca, ngươi cũng biết đi, ta buổi sáng ngăn cũng muốn rút đá năng lượng, ta hi vọng công hội cũng có thể cho ta giống cho Bổng Tử đồng dạng ủng hộ. Yêu cầu không cao, giống như hắn tiêu chuẩn là được."

Hội trưởng lão Lục cười, sảng khoái nói: "Không có vấn đề! Ngươi cứ việc yên tâm đi làm, có chuyện gì, công hội cho ngươi ôm lấy!"

Người thông minh ở giữa nói chuyện liền là đơn giản như vậy, một điểm liền rõ ràng.

... ...

Thế là, buổi sáng bắt đầu, Thuận Tử cùng Bổng Tử bên kia liền so kè.

Bổng Tử đứng người lên, trợn mắt tròn xoe, cao giọng hô: "Các huynh đệ! Mở vọt lên, hạm đội đang chờ mọi người triệu hoán, mười vạn trái dưa hấu chờ tới bắt! Cho ta rút nha..."

Một bên khác, Thuận Tử cũng không cam chịu yếu thế, "Mọi người trong nhà! Toàn kênh trắng nhất trực tiếp ở giữa! Các ngươi quên sao, một vị nào đó đại ca tại ta chỗ này, chỉ tốn hai ngàn khối liền ra hạm đội! Tới đi, chỉ cần hai ngàn khối, mười vạn trái dưa hấu cõng về nhà! Hai ngàn khối, ngươi không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa! ..."

Không phải Thuận Tử nhấc lên việc này, rất nhiều người thật đúng là quên.

Lúc ấy Mộng Ca tại Thuận Tử nơi này, đúng là chỉ tốn hai ngàn khối, liền đem hạm đội rút ra.

Việc này thế nhưng là rất nhiều người đều thấy được.

Hiện tại Thuận Tử chuyện xưa nhắc lại, lại thêm Mộng Ca quang hoàn gia trì, rất nhiều du khách xác thực tâm động.

Đồng dạng thích rút cái này, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mê tín...

Bọn hắn cực kỳ tin tưởng phong thuỷ, vận khí thuyết pháp.

Đã Mộng Ca đều có thể hai ngàn khối rút đến hạm đội, mình coi như không may một điểm, bốn năm ngàn luôn có thể rút đi ra rồi hả...

Thế là, thật là có số lớn rút hộp lão thủ, từ Bổng Tử bên kia đi vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa bắt đầu quất.

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, đã lâu lễ vật đặc hiệu bắt đầu mạn thiên phi vũ bắt đầu.

Nhìn xem màn hình chung trên kia từng tổ từng tổ 20 đá năng lượng, Thuận Tử cười nở hoa...

Có người vui vẻ tự nhiên là có người khóc, Bổng Tử bên kia liền muốn khóc.

Có Thuận Tử cạnh tranh, tăng thêm còn nhiều rút hộp đại thủ tử đều đi Thuận Tử bên kia, hắn bên này màn hình chung trên lễ vật lập tức liền thưa thớt.

... ... ...

Ban ngày lúc, Thẩm Hạo đang bận chính mình sự tình.

Lập tức công ty liền muốn khai trương, hắn cũng bù lại một chút như thế nào công ty quản lý.

Đương nhiên, Thẩm Hạo đối với mình yêu cầu cũng không cao...

Hắn không nghĩ lấy mình quản lý thủ đoạn như thế nào như thế nào cao minh, hoặc là nói mình sẽ dẫn theo công ty toàn thể nhân viên nỗ lực bính bác loại hình.

Kỳ thật hắn chỉ cần hiểu rõ công ty quản lý đại khái hình thức, không đến mức bị thủ hạ nhân viên lắc lư thế là được.

Còn những cái khác, hoàn toàn không cần lo lắng.

Buổi sáng học tập, buổi chiều ngủ cái ngủ trưa, sau đó rời giường đi rèn luyện chạy bộ thân thể.

Một ngày cứ như vậy phong phú địa đi qua.

Đến ban đêm, Thẩm Hạo mới mở ra Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, đêm nay dù sao cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ tiết trận chung kết ngày đầu tiên.

Mặc dù biết Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử ổn, nhưng cũng phải nhìn một chút không phải.

Vạn nhất có người cố ý cùng mình không qua được, thông qua đánh lén Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử đến đánh mình mặt đâu...

... ...

"Fan hâm mộ nhóm, cảm tạ mọi người nạp tiền tục phí! Một hồi đánh PK lúc, ta cho mọi người rút cái thưởng lớn! Người ngoài hành tinh Laptop, một đài hơn hai vạn, ta một vòng rút hai đài! Đây là vì phản hồi mọi người đối ủng hộ của ta, chỉ cần một mao tiền liền có thể tham dự."

Nhị Thạch chính nước bọt văng khắp nơi mà đối với trực tiếp ở giữa du khách nói chuyện.

Ban ngày hắn cũng không có phát sóng, mà là đi gom góp tài chính đi.

Thông qua thế chấp hậu trường, Nhị Thạch lấy được một bút cao tới năm trăm vạn tài chính!

Tháng sau hậu trường xách hiện sau liền có thể trả khoản.

Bất quá một tháng này, tốt xấu là có tiền dùng a.

Số tiền này, một phần trong đó hắn định dùng đến đánh lần này fan hâm mộ tiết, một phần khác liền là cùng Tiểu Đoàn Tử điểm một chút, dùng để đóng gói vận doanh.

Rút thưởng quà tặng, là thuộc về vận doanh kinh phí.

Nếu để cho chính hắn móc, hắn nhưng có điểm không bỏ được.

Trò chuyện một chút, mắt sắc hắn liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Nhị Thạch vội vàng nói: "Mộng Ca chào buổi tối a, hôm nay thượng tuyến quá sớm."

Thời gian này, vẫn chưa tới tám giờ đâu, bất quá cũng nhanh đến.

Mộng Ca còn chưa lên tiếng, màn hình bên phải liền xuất hiện tám giờ đúng PK đối thủ.

Có thể đi vào trận chung kết, cơ bản đều là có mặt mũi đại chủ truyền bá.

Bất quá Mộng Ca ở chỗ này đây, Nhị Thạch đương nhiên sẽ không chột dạ, hắn nhìn thoáng qua đối thủ, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Lãnh tỷ a, đều là người quen, lại là một cuộc so tài hữu nghị a. Các huynh đệ, phải không chúng ta trận thứ hai lại rút người ngoài hành tinh máy tính tốt, không phải chẳng phải là đang khi dễ Lãnh tỷ."

Các du khách tự nhiên không vui.

"Không được! Nhất định phải cái này vòng liền rút!"

"Vòng sau lại rút hai đài thôi, lại nói, ngươi chưa hẳn có thể đánh thắng A Lãnh đi."

"Phía trên huynh đệ ngốc đi, ngươi không thấy được Mộng Ca trình diện đi, làm sao có thể đánh không lại."

"Lãnh tỷ nhà cũng không ít đại ca a, thực lực cũng rất mạnh." ...

Mưa đạn trên liền rùm beng.

Nhị Thạch vội vàng khuyên bảo mọi người, "Tốt tốt, rút! Ta rút còn không được mà! Cũng thế, Lãnh tỷ trong nhà thực lực cũng rất mạnh, chúng ta không thể khinh thường, coi như thi đấu hữu nghị, vậy cũng muốn đánh ra chúng ta phong thái!"

Mộng Ca không có đánh ra mưa đạn, giống như liền là hiệu treo ở trực tiếp ở giữa, mà người không tại đồng dạng.

Kỳ thật hắn cũng xác thực không tại máy vi tính.

Đăng ký Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, đem hiệu tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa về sau, Thẩm Hạo nhìn xem thời gian vẫn chưa tới tám giờ đâu.

Liền đứng dậy đi phòng bếp, mỗi đêm một chén mướp đắng nước nhưng không thể quên.

Hiện tại có tiền, thân thể khỏe mạnh so cái gì đều trọng yếu!.