Chương 221: Mộng Ca soạt sao

Chương 221: Mộng Ca soạt sao

Từ trong tủ lạnh xuất ra một cây xanh mơn mởn mướp đắng, rửa sạch cắt đầu.

Sau đó bỏ vào ép nước máy móc bên trong, một trận rất nhỏ tiếng oanh minh về sau, Thẩm Hạo bưng lên ly kia sâu chất lỏng màu xanh lục.

Thứ này là cực kỳ khỏe mạnh, nhưng là thật không tốt uống a.

Cau mày, vừa ngoan tâm, một hơi uống vào.

Sau khi uống xong, khổ đến thẳng nhếch miệng.

Coi như Thẩm Hạo tại phòng bếp giày vò lúc, thời gian đi vào tám giờ đúng, fan hâm mộ tiết chính phủ xứng đôi PK thi đấu chính thức treo lên. . .

"Tốt các huynh đệ, ta mở rút thưởng a, hai đài người ngoài hành tinh bản bút ký, chờ tới bắt! Mọi người xuất thủ nhẹ một chút a, thi đấu hữu nghị, cũng đừng cho người ta miểu sát, không dễ nhìn. . ."

Nhị Thạch cười ha hả tại trực tiếp ở giữa cùng rất nhiều du khách nói.

Từ khi Tiểu Tiền bị phong cấm về sau, ngoài trời kênh hắn liền là lớn nhất dẫn chương trình.

Lúc đầu ngoài trời kênh du khách liền nhiều, tăng thêm hiện tại không có khác dẫn chương trình có thể cùng hắn cạnh tranh, cho nên Nhị Thạch nhân khí tăng mạnh.

Này lại, hắn trực tiếp ở giữa ghế khách quý đều có hơn ba vạn, du khách số lượng thẳng đến trăm vạn!

Nhân khí cao, rút thưởng lúc nước chảy liền sẽ cực kỳ cao.

Nhất là Nhị Thạch lần này trực tiếp rút hai đài giá trị hơn hai vạn người ngoài hành tinh bản bút ký, tham dự người cũng rất nhiều.

PK đầu mới xuất hiện, hắn bên này điểm số một cái nhảy vọt, trực tiếp đã vượt qua vạn!

Tất cả đều là dựa vào du khách tán phiếu, căn bản không có bất kỳ tiền lớn!

Mà lại PK đầu trên điểm số, còn tại tiếp tục tăng mạnh. . .

. . .

A Lãnh trực tiếp ở giữa, nàng ngay tại đàn tấu đàn tranh, mặc trên người một kiện xinh đẹp tay áo dài Hán phục.

Tóc kéo lên đâm một cái búi tóc.

Cả người nhìn có chút tiên khí bồng bềnh hương vị.

Mặc dù trực tiếp ở giữa nhân khí không bằng Nhị Thạch, nhưng là nàng chỗ khách quý ngồi đại ca cũng không ít.

Tái Kiến Thị Lam, Khải Tiểu Thỏ, Quan ca, ba vị hoàng Đế đại ca tọa trấn!

Cùng Nhị Thạch PK giao đấu sau khi ra ngoài, A Lãnh lúc ấy nói, đây là một cuộc so tài hữu nghị, mọi người không cần để ý.

Thái độ của nàng cùng Nhị Thạch là giống nhau, đều không nghiêm túc.

PK bắt đầu về sau, nhìn thấy Nhị Thạch bên kia tán phiếu mạnh như vậy, A Lãnh còn nói đùa nói: "Oa, lợi hại như vậy sao? Mọi người hơi phía trên một chút phiếu đi, bị miểu sát rất không mặt mũi a."

Sau khi nói xong, nàng liền bắt đầu đạn đàn tranh đi.

Đúng lúc này, Lam Ca đánh ra mưa đạn, "Bắt đầu đi" .

Màn hình chung trên lúc đầu thật lưa thưa lễ vật đặc hiệu bên trong, xuất hiện hai tấm kim quang lóng lánh thẻ bài lễ vật đặc hiệu.

Lam Ca cùng Thỏ Ca đồng thời xuất thủ!

"Hoàng đế 【  Tái Kiến Thị Lam 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X2" . . .

"Hoàng đế 【  Khải Tiểu Thỏ 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X2" . . .

Một tay 9999 xử lý thẻ liền là sáu vạn khối, bọn hắn mỗi người điểm hai tay, trực tiếp liền đem điểm tích lũy đánh tới hai trăm bốn mươi vạn.

Sau đó ngừng tay đến, Thỏ Ca đánh một đầu mưa đạn: "Nói cho đối diện Mộng Ca, ta cùng Lam Ca muốn theo hắn hữu nghị luận bàn một chút."

Đây là Lam Ca cùng Thỏ Ca tự mình thương lượng xong, ngay cả A Lãnh đều không nói cho.

Chính là muốn tại PK gặp gỡ lúc, đến cái đột nhiên tập kích, mặc dù bọn hắn cũng tại màn hình chung đã nói, muốn cùng Mộng Ca hữu nghị luận bàn một chút.

Nhưng cái này lưu cho Mộng Ca thời gian cũng không nhiều.

Nếu như Mộng Ca tài khoản bên trong không có sớm đại ngạch nạp tiền, đoán chừng thật đúng là đánh bất quá hai người bọn hắn.

Bởi vì Lam Ca cùng Thỏ Ca, sớm đã chuẩn bị xong!

Sở dĩ làm như vậy, nói thật cũng là bởi vì chột dạ. . .

Sớm một ngày ước chiến, Lam Ca cùng Thỏ Ca cơ hội thắng lợi cực kỳ xa vời, bọn hắn là có tiền, cũng xác thực tâm cao khí ngạo.

Nhưng là người lại không ngốc a. . .

Nhìn Mộng Ca trước mấy ngày kia cày tiền khí thế, hai người bọn họ mặc cảm.

Thế nhưng là hai người bọn họ lại không phục, cảm giác từ khi Mộng Ca tới Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, bọn hắn những này uy tín lâu năm thần hào đại ca, danh tiếng đều bị đoạt!

Chính là muốn tìm một cơ hội, áp chế một chút Mộng Ca phong mang, giết một giết uy phong của hắn!

Vừa vặn đêm nay A Lãnh xứng đôi đến Nhị Thạch, mà lại Mộng Ca cũng ở tại chỗ.

Bọn hắn liền trực tiếp xuống tay trước đem PK đầu đánh thành miểu sát trạng thái, sau đó dừng tay để du khách truyền lời, nói muốn cùng Mộng Ca hữu nghị luận bàn một chút.

Mặt ngoài là rất khách khí, cũng làm đến nơi đến chốn.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đây chính là đang làm đột nhiên tập kích!

Nhìn thấy Lam Ca cùng Thỏ Ca đột nhiên động thủ, sau đó Thỏ Ca đánh ra câu nói kia, A Lãnh trực tiếp ở giữa du khách một chút liền hưng phấn lên.

Lúc đầu mọi người còn tưởng rằng trận này PK liền bình bình đạm đạm đi qua đâu, không nghĩ tới lại còn có vở kịch nhưng nhìn!

Lập tức liền có rất nhiều du khách thuận PK đầu nhảy đến Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, đi báo tin.

...

Nhị Thạch bên kia chính cười ha hả cho du khách rút thưởng đâu.

Nếu như A Lãnh bên kia không lên, hắn dựa vào rút thưởng liền có thể miểu sát đối phương.

Cái này đều không cần Mộng Ca xuất thủ!

Mà lại, còn có thể Mộng Ca trước mặt phơi bày một ít mình nhân khí, để Mộng Ca nhìn thấy mình không phải a Đấu, không có cô phụ hắn nâng đỡ!

Kết quả còn không có ý mấy giây đâu, liền thấy PK đầu bỗng nhiên nhảy một cái, A Lãnh bên kia điểm tích lũy một chút biến thành hơn hai trăm vạn.

Phía bên mình mới hai mươi vạn, biến thành mình bị miểu sát!

Nhị Thạch lập tức trợn tròn mắt, tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ A Lãnh bên kia muốn cùng mình làm một trận chiến sao?

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền thấy màn hình chung bên trên có không ít du khách bắt đầu cà màn hình.

"Thỏ Ca nói, muốn cùng Mộng Ca luận bàn một chút!"

"Lam Ca Thỏ Ca đều tại, muốn cùng Mộng Ca đánh nhau, Mộng Ca ra đánh nhau á!"

"Đối diện hỏi Mộng Ca dám lên hay không!"

"Mộng Ca, đối diện khiêu khích ngươi, chơi hắn nhóm!" . . .

Mặc dù mưa đạn rối bời, ồn ào cũng không ít, nhưng Nhị Thạch vẫn là hiểu rõ.

Nguyên lai là A Lãnh nhà Lam Ca cùng Thỏ Ca lên, còn muốn cùng Mộng Ca hữu nghị luận bàn một chút!

Nhị Thạch tại chỗ liền không cao hứng, hắn cũng minh bạch trong đó đạo đạo.

Đối diện hai vị đại ca cái này quá là không tử tế đi!

Ngươi nếu là thật muốn cùng Mộng Ca luận bàn, vì cái gì không nói sớm đâu!

Đương nhiên, phía bên mình cũng không có cách nào chỉ trích đối diện đại ca, bởi vì chính mình cùng A Lãnh xứng đôi đến cùng một chỗ, đây là mọi người đều không nhắc tới trước nghĩ tới.

Nếu là chính phủ ngẫu nhiên xứng đôi, kia xứng đôi đến cùng một chỗ, sau đó đối phương đại ca muốn lên, cũng không gì đáng trách.

Nhưng là. . .

Các ngươi xác định có thể làm đến qua Mộng Ca sao?

Nhị Thạch cười hắc hắc, lớn tiếng nói: "Mộng Ca? Mộng Ca tỉnh, có người muốn cùng ngài so chiêu một chút!"

Hắn tin tưởng, lấy Mộng Ca thực lực, không nói treo lên đánh đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca đi, đó cũng là có thể để cho đối diện biết khó mà lui!

Nhị Thạch đám fan hâm mộ cũng là không chút hoang mang, cũng không có lo lắng.

Nói đùa, Mộng Ca ngay tại chỗ khách quý ngồi ngồi đâu, mặc dù đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng đều là Đậu Ngư [ DouYu ] nổi tiếng đại thủ tử.

Nhưng hai người bọn họ cộng lại mới tiêu phí bao nhiêu tiền?

Có thể cùng Mộng Ca đánh đồng mà!

Khả năng Mộng Ca một đêm tiêu phí, đều đủ bọn hắn cà một năm.

Liền cái này còn dám khiêu khích Mộng Ca?

Đây không phải đưa tới cửa để Mộng Ca bạo chùy nha.

"Mộng Ca ra tay đi, có người không phục!"

"Mộng Ca liền là chuyên trị các loại không phục, Tiểu Tiền đã chịu phục chưa, hiện tại lại đến phiên Lam Ca cùng Thỏ Ca, ha ha."

"Không cần cho ta mặt mũi, Mộng Ca chơi hắn nhóm đi!"

"Ta muốn nhìn max cấp Hoàng đế lễ vật đặc hiệu, thật là dễ nhìn a!" . . .

Nhị Thạch fan hâm mộ cũng ồn ào náo động bắt đầu, nhao nhao cổ động, để Mộng Ca xuất thủ giáo huấn một chút đối diện hai vị đại ca.

Bất quá qua mấy giây sau, Nhị Thạch phát hiện không hợp lý!

Mộng Ca làm sao không phản ứng đâu. . .

Chẳng lẽ hắn thật không tại máy tính bên cạnh, hoặc là điện thoại để một bên không thấy trực tiếp?

Nếu là nói như vậy, thật đúng là bị chơi khăm rồi a.

Nhị Thạch cuống quít địa nắm lên điện thoại, Wechat lên liên hệ Mộng Ca.

"Mộng Ca Mộng Ca, xảy ra chuyện a, Lãnh tỷ trong nhà hai vị đại ca nói muốn khiêu chiến ngài! Hiện tại chính miểu sát ta đâu, ngài nói nên làm cái gì a?"

Phát ra ngoài tin tức về sau, Nhị Thạch liền khẩn trương nhìn một chút máy tính màn hình chung, sau đó nhìn một chút điện thoại, chờ lấy Mộng Ca cho ra đáp án.

Gặp gỡ loại chuyện này, đối diện hai vị nổi tiếng lâu đời đại ca xuất thủ, mà lại công khai nói muốn cùng Mộng Ca so chiêu một chút.

Vậy cái này liền là không phải Nhị Thạch có thể làm chủ sự tình.

Nhất định phải chờ Mộng Ca lên tiếng làm quyết định.

Thật muốn đánh PK, chính Nhị Thạch hiệu trên cũng nạp không ít tiền, cũng có thể chống cự một hồi.

Đương nhiên, khẳng định là đánh bất quá đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca, nhiều nhất có thể duy trì không bị miểu sát đi.

Nhưng bây giờ, đã không phải là PK sự tình a!

. . .

Kết quả, đợi một phút đồng hồ, Mộng Ca vẫn là không có phản ứng. . .

Đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng có chút không kiên nhẫn được nữa.

Lam Ca năm nay mới chừng hai mươi, nghe nói là Hồng Kông nào đó hào môn con cháu, bình thường liền rất cao ngạo.

Nếu không phải nhìn Mộng Ca trước mấy ngày cày tiền xác thực rất mạnh, đoán chừng hắn liền trực tiếp xuất thủ "Giáo huấn một chút" Mộng Ca, ngay cả chào hỏi đều không mang theo đánh.

Hiện tại phía bên mình tiên lễ hậu binh, kết quả cái kia Mộng Ca vậy mà đều không trả lời, cái này khiến Lam Ca rất khó chịu.

Hắn đánh ra mưa đạn, "Mộng Ca đây là xem thường ta cùng Thỏ Ca sao? Cố ý giả bộ như không online? Thật không online, ngươi treo hiệu làm gì a, ngươi hoàng đế này tước vị chẳng lẽ là mướn được nha."

Lời này liền có chút không khách khí, bất quá phù hợp hắn nhất quán nói chuyện phong cách. . .

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa cũng nổ tung, rất nhiều tiểu Hắc phấn bắt đầu ồn ào mang tiết tấu.

"Mộng Ca sợ rồi? Không thể nào!"

"Đánh Tiểu Tiền lúc ác như vậy, làm sao gặp được thật đại ca liền không dám lên tiếng nữa đâu."

"Có phải hay không tiền cà xong a, ha ha, Mộng Ca kéo, đã lên núi!"

"Đánh không lại không mất mặt, rốt cuộc đối diện hai cái đại ca đâu, Mộng Ca ngươi liền nhận thua đi." . . .

Vô luận cái nào trực tiếp bình đài, đều xưa nay sẽ không thiếu khuyết dạng này tiểu Hắc phấn.

Ngươi thắng lúc, bọn hắn cùng ngươi quân lâm thiên hạ!

Ngươi thua lúc, bọn hắn mắng ngươi đi mẹ nó!

Mộng Ca còn không có lên tiếng âm thanh đâu, nhưng ở tiểu Hắc phấn nhóm trong mắt, đây chính là nhận sợ, khiếp đảm, không dám đánh. . .

Nhị Thạch xem xét tức giận, trừng mắt mắt nhỏ mở phun.

"Những này mang tiết tấu tiểu Hắc phấn đều cút cho ta a!

Mộng Ca khả năng có chuyện gì, cho nên không chú ý dẫn chương trình.

Cũng có khả năng hắn đều rơi dây, chỉ là điện thoại hậu trường còn không giết chết mà thôi.

Mộng Ca thực lực còn cần chất vấn sao?

Ta liền hỏi các ngươi, hiện tại toàn bộ Đấu Ngư [ DouYu ] bình đài, từ thành lập đến bây giờ, ai là cái thứ nhất max cấp Hoàng đế!

Ai cà lễ vật kim ngạch tối cao!

Sử dụng các ngươi kia không phát dục hoàn toàn đầu óc ngẫm lại được không. . ."

Nhị Thạch một trận phun, bất quá cái này, PK đầu đã đi đến, hắn bị miểu sát. . .

...

A Lãnh trực tiếp ở giữa, nàng từ khúc đạn đến một nửa, ngẩng đầu nhìn một chút màn hình chung, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì PK đầu vượt quá dự liệu của nàng!

Mình vậy mà tại miểu sát Nhị Thạch bên kia?

Mà lại, phía bên mình hơn hai mươi vạn lễ vật là ai trên a!

Nàng vội vàng đẩy ra đàn tranh, trở lại trước máy vi tính ngồi xuống.

Nhìn một chút lễ vật ghi chép về sau, giống như cũng có trận khống cho nàng phát tin tức nói rõ một chút tình huống.

A Lãnh sắc mặt nửa vui nửa buồn, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vui, đương nhiên là bởi vì hai vị đại ca xuất thủ muốn giúp mình làm công động, vô luận cà ra lễ vật có phải hay không trở lại hiện đi, nhưng đối với mình đều là lợi nhiều hơn hại.

Rốt cuộc tại hoạt động bên trong, lại có thể đạt được rất lớn nhiệt độ cùng hình tượng.

Lo, cái này cũng rất rõ ràng a.

Hai vị đại ca một màn này tay, đoán chừng phải đắc tội Mộng Ca!

Nhìn xem Tiểu Tiền hạ tràng, A Lãnh liền có chút toàn thân rét run. . .

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, tình huống của mình cùng Tiểu Tiền cũng không giống nhau.

Coi như Lam Ca, Thỏ Ca thật cùng Mộng Ca đánh nhau, đây cũng chỉ là đại ca ở giữa chiến tranh, cùng chính mình cái này dẫn chương trình quan hệ không lớn.

Chỉ là Lam Ca cùng Thỏ Ca, đem chiến trường ổn định ở mình trực tiếp ở giữa mà thôi.

Đoán chừng Mộng Ca bên kia cũng có thể lý giải điểm này, sẽ không giận chó đánh mèo đến trên người mình.

Nhưng vô luận nói như thế nào, đoán chừng Mộng Ca lễ vật sau này mình cũng ăn không được. . .

. . .

"Lam Ca Thỏ Ca, các ngươi thật là! Muốn giúp ta làm công động, vậy mà cũng không nói cho ta biết trước, đây là muốn cho ta niềm vui bất ngờ sao?"

A Lãnh ra vẻ tức giận giận trách.

Nàng đã cân nhắc qua, Lam Ca Thỏ Ca đây mới là mình cố định đại ca a.

Mộng Ca coi như thực lực mạnh hơn, đó cũng là khác đại ca, mình cần có nhất làm, là giữ gìn tốt trong nhà đại ca.

Về phần đắc tội Mộng Ca, đó cũng là không có biện pháp sự tình. . .

"Ha ha, đây không phải gặp được Nhị Thạch sao, vừa vặn đối diện Mộng Ca cũng tại. Ta cùng Thỏ Ca liền muốn chơi đùa, nếu là khác dẫn chương trình, đoán chừng hai chúng ta cũng lười xuất thủ. Đáng tiếc a, Mộng Ca có chút khiến ta thất vọng."

Lam Ca đánh ra mưa đạn đáp lại nói.

Thỏ Ca cũng nói, hắn lên tiếng nói: "Nhị Thạch gia hỏa này đến cùng có hay không thông tri Mộng Ca a, lập tức, miểu sát liền kết thúc, làm sao Mộng Ca còn không xuất thủ. Dạng này chẳng phải là khiến cho chúng ta thắng mà không võ sao? Đây rốt cuộc là khinh thường tại cùng chúng ta đánh đâu, vẫn là không dám đâu. . ."

Mắt thấy đối diện Mộng Ca một mực không có xuất thủ, mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng là Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng có chút tiểu đắc ý.

Bởi vì đây chính là gần nhất danh tiếng tối kình Mộng Ca a!

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, khả năng đại bộ phận dẫn chương trình cùng thần hào đại ca đều bị Mộng Ca dọa đến run lẩy bẩy nghe ngóng rồi chuồn.

Mà hai người mình, chẳng những không có sợ hãi, còn chủ động xuất thủ khiêu chiến hắn.

Càng quan trọng hơn là, phía bên mình đều xuất thủ, đối diện Mộng Ca còn không dám hoàn thủ!

Mặc kệ nguyên nhân gì đi, nhưng thắng liền là thắng!

Trận này PK, có thể làm cho mình thổi thật lâu rồi!

Đúng lúc này, miểu sát thời gian đi đến cuối cùng, A Lãnh thắng lợi.

Thỏ Ca cùng Lam Ca cũng là vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn mặc dù chuẩn bị kỹ càng, muốn cùng Mộng Ca làm một cuộc.

Nhưng dù sao vẫn là trong lòng không chắc a.

Hiện tại tốt, mình trực tiếp đem đối diện miểu sát!

...

Thẩm Hạo uống xong mướp đắng nước tay, lại động thủ đem cái chén cùng ép nước máy móc thanh tắm một cái, sau đó mới trở lại thư phòng.

Toàn bộ quá trình cũng liền không đến mười phút đồng hồ đi.

Sau khi ngồi xuống, hắn nhìn đồng hồ, tám giờ lẻ năm phút.

Hẳn là đang đánh PK đi, bất quá khi hắn cắt ra Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung lúc, sửng sốt một chút.

Bởi vì trên màn hình không có PK đầu, trực tiếp trong phòng lít nha lít nhít tất cả đều là mưa đạn, đều thấy không rõ.

Mà Nhị Thạch đang mặt mày ủ rũ cầm điện thoại, không biết đang làm gì.

Hắn liền hiếu kỳ địa đánh ra mưa đạn hỏi: "PK kết thúc rồi à? Đây là miểu sát đối diện?"

Nhị Thạch chính cầm điện thoại chờ Mộng Ca hồi phục đâu, đột nhiên liền nghe được cách hắn không xa trận khống rống to một tiếng "Mộng Ca nói chuyện" !

Đem Nhị Thạch dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, bất quá hắn trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Vội vàng nhìn về phía màn hình chung, liền thấy Mộng Ca kia bắt mắt mưa đạn đặc hiệu còn treo tại màn hình chung trên đâu.

Xem xét câu nói kia, Nhị Thạch có chút nghĩ rơi lệ, nguyên lai vừa rồi Mộng Ca thật không tại a!

Hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Mộng Ca a, ngài trở lại rồi! Là miểu sát, bất quá là bị đối diện miểu sát!"

Thẩm Hạo liền có chút buồn bực, tình huống như thế nào?

Nhị Thạch đây là xứng đôi đến người nào a, làm sao lại bị miểu sát đâu?

Không chờ hắn hỏi, Nhị Thạch bên kia liền một năm một mười đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nhất là đối diện đại ca mấy đầu mưa đạn, hắn trực tiếp thả ra Screenshots.

Những này Screenshots, tự nhiên là hắn vận doanh "Ẩn núp" tại A Lãnh bên kia, chặn lại tới.

Kỳ thật hắn làm như vậy đúng.

Đêm nay cái này sự tình, rất vi diệu, đối diện đại ca rốt cuộc là ý gì, đến cùng là địch hay bạn!

Những chuyện này, Nhị Thạch phán đoán không cho phép, cũng không dám phán đoán.

Mà lại Lam Ca Thỏ Ca nói lời, hắn đều không tiện trực tiếp thuật lại, bởi vì có mấy lời, ngươi tại thuật lại lúc, khả năng bởi vì ngữ khí, biểu lộ nhân tố, đều sẽ sinh ra hiểu lầm.

Như vậy biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp đem Screenshots lấy ra, để chính Mộng Ca nhìn, mình phán đoán!

Mộng Ca cho rằng đối diện đại ca là nói đùa, vậy liền cười một tiếng mà qua, tính bỏ qua đi.

Nhưng nếu như Mộng Ca cho rằng đối diện Lam Ca Thỏ Ca là đang gây hấn với hắn, muốn làm đối diện, đó cũng là chính Mộng Ca đến quyết định!

Nhìn xem Nhị Thạch biểu diễn ra mấy trương Screenshots, phía trên liền là Lam Ca cùng Thỏ Ca tại A Lãnh bên kia phát biểu.

Thẩm Hạo sắc mặt trầm xuống.

Đây chính là rõ ràng khiêu khích a!

Vừa mới bắt đầu nói "Muốn hữu nghị luận bàn" lúc, kỳ thật liền rất rõ ràng, đối với thần hào đại ca tới nói, đây chính là không phục biểu hiện a.

Về phần đằng sau nhìn thấy phía bên mình không phản ứng về sau, đối diện thì càng khoa trương.

Nhìn đến, A Lãnh nhà Lam Ca cùng Thỏ Ca, đối với mình có ý kiến a.

Đáng tiếc mình vừa mới không tại, không thể lập tức trả lời đối diện, bất quá còn không muộn, đêm nay không phải còn có một trận chính phủ PK à. . .

Hắn tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đánh ra một đầu mưa đạn:

"Nói cho đối diện hai vị đại ca, ta trở về! Là Nhị Thạch điểm đi qua, vẫn là bọn hắn điểm tới đều có thể."

...

A Lãnh trực tiếp ở giữa, các vị đại ca chính tràn đầy phấn khởi nói chuyện phiếm đâu.

Vừa rồi PK lúc, Quan ca không có xuất thủ, bất quá hắn toàn bộ hành trình quan sát.

Nhìn thấy Nhị Thạch bên kia đừng miểu sát, Quan ca cũng thật vui vẻ, cái kia Mộng Ca cuối cùng bị chế tài!

Mặc dù không biết rõ Mộng Ca vì cái gì không có xuất thủ, nhưng kết quả bày ở cái này đâu, liền là Lam Ca cùng Thỏ Ca thắng a.

"Ha ha, chúc mừng Lam Ca Thỏ Ca, cầm xuống! Bất quá cũng tình có thể hiểu, Mộng Ca hai ngày trước cà nhiều lắm, giống như có ba ngàn cái đi, có tiền nữa cũng không chịu nổi chơi như vậy a. Mặc dù thua, nhưng cũng không thể không nói, Mộng Ca có tiền!"

Hắn lời nói này mặc dù bỗng nhiên nhìn, công bằng, chúc mừng Lam Ca Thỏ Ca đồng thời, cũng không có gièm pha Mộng Ca.

Thậm chí còn là Mộng Ca "Thất bại" tìm một cái hợp tình hợp lý lấy cớ.

Nhưng là, tế phẩm, đây chính là đang nói Mộng Ca soạt a!

Đối thần hào đại ca tới nói, quả thực liền là vũ nhục!.