Chương 222: Để ngươi chạy trước một phút đồng hồ

Chương 222: Để ngươi chạy trước một phút đồng hồ

Đối với Mộng Ca vì cái gì không xuất thủ, Thỏ Ca cũng làm bộ tiến hành một phen phân tích.

"Tất cả mọi người là đại ca, đều trải qua sơ chơi trực tiếp giai đoạn kia, có thể lý giải.

Lam Ca cùng ta vừa chơi trực tiếp lúc, tiêu phí cũng rất mạnh a.

Lam Ca tại ba năm trước đây, đều cà ra qua hơn một nghìn vạn, lúc ấy kia hơn một nghìn vạn là khái niệm gì!

Bất quá chơi đến lâu, mọi người cũng đều lý tính.

Đoán chừng Mộng Ca cũng là loại tình huống này đi, hai ngày trước vừa đánh ra đến chừng ba ngàn vạn, coi như hắn ví tiền lại dày, cũng muốn chậm rãi."

Lam Ca thì không thể làm gì khác hơn biểu thị: "Ai, thật không có ý tứ, vừa bị Mộng Ca đưa tới một điểm cày tiền hứng thú, kết quả hắn lại không tiếp. Đầu năm nay, nghĩ cày tiền đều cà không ra nha."

Có thể không đánh mà thắng chi binh, cái này đương nhiên đáng giá khoe một phen!

Các vị đại ca ngay tại cao đàm khoát luận đâu  bên kia Mộng Ca liền lên tuyến, mà lại để du khách đến truyền lời.

"Chớ đắc ý! Mộng Ca mới vừa rồi là không tại, hiện tại đến đánh đi."

"Mộng Ca nói, tự do PK, bắt đầu đi."

"Mở làm mở làm, chính chủ đến rồi!"

"Lam Ca Thỏ Ca các ngươi cho ta xông!"

"Nhanh, Mộng Ca trở về, vừa rồi người ta không tại các ngươi đánh cọng lông a, tự do PK đi lên!" ...

Đếm không hết mưa đạn tại màn hình chung trên nhấp nhô, các vị đại ca nghĩ giả bộ như không nhìn thấy đều không được.

Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng là sững sờ, bọn hắn cũng không nghĩ tới tình huống là như vậy.

Lúc đầu coi là Mộng Ca không biết ra ngoài ý tưởng gì, mới không có xuất thủ.

Lại không ngờ tới, Mộng Ca vừa mới chỉ là không tại mà thôi.

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

A Lãnh vội vàng ra hoà giải, nàng cười ha hả nói:

"Vẫn là từ bỏ đi, vừa mới liền là chính phủ ngẫu nhiên xứng đôi mà thôi, thắng thua kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn. Nếu là chính phủ PK thi đấu gặp gỡ, các đại ca muốn phơi bày một ít, vậy cũng bình thường. Nhưng tự do PK liền không đồng dạng, bất luận là ta điểm Nhị Thạch, vẫn là Nhị Thạch điểm ta, đều quá tận lực, khiến cho giống như là cừu địch đồng dạng."

Đây là A Lãnh ý tưởng chân thật, nàng không ngại các vị đại ca đọ sức một trận, nhưng cực kỳ lo lắng mọi người đánh ra chân hỏa tới.

Tựa như vừa rồi chính phủ ngẫu nhiên xứng đôi thi đấu, khi đó vô luận thắng hay thua, cũng không đáng kể, đánh xong coi như xong việc.

Cũng không trở thành kết thù.

Nhưng bây giờ trực tiếp điểm tự do PK, kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu như trận đầu tự do PK, phía bên mình thua, Lam Ca cùng Thỏ Ca sẽ cam tâm sao?

Bọn hắn để cho mình lại điểm trở về làm sao bây giờ?

Đánh tới đánh lui, chẳng phải là liền thành tử địch.

Nàng một cái ca hát nữ MC, cũng không muốn cùng Nhị Thạch dạng này ngoài trời đại chủ truyền bá kết thù a.

Huống chi, vậy vẫn là có Mộng Ca ủng hộ ngoài trời đại chủ truyền bá!

Không nói những cái khác, thật thành cừu địch, về sau Nhị Thạch fan hâm mộ mỗi ngày xông một đợt mình trực tiếp ở giữa, vậy liền đủ mình khó chịu.

Ngoài trời dẫn chương trình cuồng nhiệt phấn nhiều nhất, nhìn xem trước kia Tiểu Tiền cùng 501 fan hâm mộ liền biết...

... ...

Đáng tiếc, dẫn chương trình ý nghĩ cũng không thể đại biểu ý nghĩ của đại ca.

Lam Ca tính tình cũng nổi lên, trực tiếp đánh ra mưa đạn nói: "Điểm quá khứ, vừa rồi Mộng Ca không xuất thủ, ta còn có hơi thất vọng đâu."

"Đúng, đã Mộng Ca nói, vậy chúng ta làm sao có thể không cho mặt mũi này đâu. Thêm thi đấu một cuộc so tài hữu nghị đi, ha ha." Thỏ Ca cũng lên tiếng nói.

Trong nhà hai cái đại ca đều nói như vậy, A Lãnh cũng không dám ngỗ nghịch bọn hắn ý tứ.

Do do dự dự mở ra tự do PK giao diện, lục soát Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, nhấn tới.

Ngay tại lúc đó, Thỏ Ca, Lam Ca cũng bắt đầu biểu hiện ra thực lực!

"【  Tái Kiến Thị Lam 】 làm chủ truyền bá 【  A Lãnh 】 tục phí Hoàng đế X1" ...

"【  Khải Tiểu Thỏ 】 làm chủ truyền bá 【  A Lãnh 】 tục phí Hoàng đế X1" ...

Màu lót đen viền vàng Hoàng đế huân chương tại màn hình chung trên không ngừng hiển hiện.

Mỗi một lần hiển hiện, đều là mười vạn khối tục phí!

Đương nhiên, Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng minh bạch, thật đánh nhau lúc, những này tục phí căn bản không đủ dùng.

Vậy vẫn là muốn nhìn riêng phần mình tài khoản bên trong vây cá có đủ hay không nhiều!

Nhưng muốn liền là cái này khí thế!

... ...

Nhị Thạch bên kia nhìn thấy màn hình chung trên đột nhiên xuất hiện PK đầu, tự nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Mộng Ca, đối diện thật đúng là điểm đến đây!"

Không đợi Mộng Ca nói chuyện, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa du khách liền cướp cà mưa đạn.

"Tục phí, mở làm!"

"Mộng Ca cho hắn đến cái một ngàn vạn che mặt!"

"Đánh, đều đánh cho ta, ai cũng đừng sống!"

"Đối diện ba cái hoàng Đế đại ca a, Mộng Ca một người được không?"

"Đối diện hoàng Đế đại ca bắt đầu tục phí đi, Mộng Ca nhanh cũng tục phí, không phải thời gian không còn kịp rồi!" ...

Nhìn thấy đối diện còn giống như rất có dũng khí, vậy mà thật để A Lãnh điểm Nhị Thạch tự do PK, Thẩm Hạo cũng tới hào hứng.

Hắn mỉm cười, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tục phí có làm được cái gì, lại không có ưu đãi, chỉ là tại lãng phí thời gian."

Cứ như vậy, một bên tại riêng phần mình Hoàng đế tục phí, một bên khí định thần nhàn chờ lấy tranh tài bắt đầu.

Sau ba phút, tự do PK chính thức bắt đầu!

A Lãnh trực tiếp ở giữa, Lam Ca cùng Thỏ Ca không chút do dự đồng thời xuất thủ, 9999 xử lý thẻ đi lên!

Bọn hắn còn không phải max cấp Hoàng đế, tự nhiên cũng không thể đưa trăm phát siêu lửa, cho nên 9999 xử lý thẻ liền là đơn lần có thể đưa ra lớn nhất ngạch lễ vật.

Điểm một chút liền là sáu vạn!

Đây cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đánh nhau lợi khí!

"Hoàng đế 【  Tái Kiến Thị Lam 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X3" ...

"Hoàng đế 【  Khải Tiểu Thỏ 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X4" ...

Vẫn là bỉ dực song phi!

A Lãnh trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, lúc lên lúc xuống hai tấm vàng óng ánh tấm thẻ, một mực ngừng ở lại nơi đó, chỉ có phía sau số lượng đang không ngừng biến hóa.

Mà Quan ca, cũng không tiện thờ ơ lạnh nhạt, nhưng để hắn cà quá nhiều, vậy cũng không có khả năng.

"Hoàng đế 【  Quan ca 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 999 X2" ...

Hắn liền mỗi lần đưa ra 99 9 tấm thẻ, như vậy, cũng có thể lên lễ vật lớn hoành phi, mà lại tiêu xài không tính quá lớn.

Bất quá coi như 99 9 tấm thẻ, kia mỗi một lần cũng là sáu ngàn khối!

Ba vị đại ca đồng thời xuất thủ, PK đầu phía trên điểm tích lũy tăng mạnh.

Bất quá Nhị Thạch bên kia giống như còn không có gì động tĩnh, Mộng Ca còn không xuất thủ...

... ... ...

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, du khách ngay tại làm ầm ĩ đâu.

"Bắt đầu a, Mộng Ca nhanh cho ta cà!"

"Đây là làm gì đâu, ngươi ngược lại là động một chút a, sẽ không lại đi ra đi!"

"Ngã phật! Muốn đánh chính là ngươi, người ta bắt đầu đánh, ngươi làm sao còn bất động a?"

"Mộng Ca Mộng Ca! Chớ ngủ, lại muốn bị miểu sát!" ...

Thẩm Hạo lắc đầu, rất bất đắc dĩ, những này du khách thật không có kiên nhẫn a.

Đánh PK thật không phải như thế đánh a, mở đầu trên lại mãnh có làm được cái gì.

Không phải xem thường đối diện, liền loại này 9999 xử lý thẻ, mỗi điểm một chút liền là sáu vạn, bọn hắn năng điểm nhiều ít hạ!

PK thời gian ròng rã mười lăm phút đâu.

Liền xem như miểu sát, vậy cũng có ba phút đâu.

Dựa theo mỗi giây một lần, ba phút có thể cà ra 180 tay 9999 xử lý thẻ!

Cái này tần suất đối với Thẩm Hạo tới nói, kia đều tính chậm.

Đây là bao nhiêu tiền?

Hơn một nghìn vạn!

Mà lại bên kia là hai người cùng một chỗ bay, ba phút chính là muốn đánh ra hơn hai ngàn vạn!

Về phần cà đầy mười lăm phút, kia càng là nói giỡn.

Đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca, nếu như không dừng tay cà, mười lăm phút thời gian mỗi người đem cà ra năm ngàn vạn!

Hai người cộng lại liền là một cái tiểu mục tiêu!

Điều này có thể sao...

Thẩm Hạo cảm giác đối diện không có thực lực này.

Cho nên hắn mới không có vội vã xuất thủ.

Bình tĩnh địa đánh ra một đầu mưa đạn, "Để đối diện chạy trước một phút đồng hồ, không phải lộ ra ta bắt nạt bọn hắn đồng dạng."

Đầu này mưa đạn đánh ra đến về sau, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung vì đó mà ngừng lại.

Tất cả du khách đều choáng váng.

Mộng Ca đây không phải đang nói đùa chứ!

Lúc đầu lần này đánh nhau, liền là một mình hắn làm đối diện ba cái!

Hiện tại còn muốn cho đối diện chạy trước một phút đồng hồ, sau đó mình lại đến.

Đây rốt cuộc là đối mình quá có lòng tin, vẫn là quá xem thường đối diện a...

... ... ...

Mộng Ca câu nói này truyền đến A Lãnh trực tiếp ở giữa, Lam Ca sau khi thấy, tức giận đến cà lễ vật tiết tấu đều đoạn mất một chút.

Cái này Mộng Ca quá phách lối đi!

Còn dám nói cái gì để phía bên mình chạy trước một phút đồng hồ!

Quả thực liền là xem thường người a.

Lúc này, thời gian lập tức một phút đồng hồ đến, PK đầu bên trên, A Lãnh bên này điểm tích lũy là "4, 880, 000, 000" !

Bọn hắn ba vị đại ca, một phút đã cà ra nhanh năm trăm vạn!

Lam Ca ngừng lại, cũng đáp lễ một đầu mưa đạn.

"Ha ha, trước hết để cho đối diện truy một chút được không, đừng chỉ nói không luyện, miệng này liền không có ý nghĩa."

Hắn cũng không muốn làm kẻ ngốc, vạn nhất phía bên mình cúi đầu một mực cà, cà ra cái một hai ngàn vạn.

Kết quả đối diện không lên...

Vậy mình chẳng phải là thành oan đại đầu!

Coi như A Lãnh bên này cho mình trở lại hiện, vậy cũng muốn thua thiệt không ít a.

... ...

Một nhóm nhiệt tâm du khách, lại đem Lam Ca nói lời, truyền đạt cho Mộng Ca biết.

"Đối diện để ngươi truy một truy!"

"A Lãnh bên kia đều năm trăm vạn, bên này vẫn chưa tới một vạn đâu, nhanh lên đi, không phải bị miểu sát!"

"Trước tiên đem đối diện lễ vật đuổi kịp lại nói lời nói dí dỏm đi, miệng này không có ý nghĩa!"

"Lam Ca nói, đừng miệng này, xuất ra hành động đến!" ...

Nhìn xem du khách mưa đạn, Thẩm Hạo cười cười, cũng không nói gì nữa, trực tiếp xuất thủ!

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn 100 X2" ...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn 100 X6" ...

Kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, max cấp hội viên độc hữu lễ vật, trăm phát siêu lửa tề xạ!

Tay của hắn nhanh có thể so sánh đối diện nhanh hơn.

Đánh nhau liền là đánh nhau, chậm rãi một chút một chút có ý gì, chơi đâu!

Chỉ dùng hai không tới mười giây, các du khách sợ hãi than còn không có phát ra tới lúc, Mộng Ca đã đưa ra ba mươi tổ trăm phát siêu lửa!

Điểm số đã phản siêu!

Nhưng là hắn còn không có ngừng, vẫn còn tiếp tục...

Nhị Thạch vui vẻ ra mặt hô: "Mộng Ca uy vũ! Rõ như ban ngày! Sáu trăm vạn, ông trời của ta, hắn vẫn còn tiếp tục..."

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn 100 X50" ...

Làm đưa đến thứ năm mươi tổ về sau, Mộng Ca ngừng tay đến, đánh ra mưa đạn.

"Tốt, để đối diện truy một truy đi."

Đây là vừa rồi Lam Ca nói lời, hiện tại hắn còn nguyên, đưa về đối diện!

... ... ...

A Lãnh trực tiếp trong phòng.

"Ha ha, Mộng Ca để các ngươi truy một truy."

"Đúng a, đừng miệng này, Lam Ca Thỏ Ca Quan ca các ngươi lên cho ta!"

"Còn để người ta truy sao, nhìn xem PK đầu, mặt đâu?"

"Các ngươi cái này cũng không được a, ba người ấp úng nửa ngày, không đuổi kịp người ta vài giây đồng hồ." ...

Vừa mới còn tại trào phúng Mộng Ca đám kia du khách, hiện tại lại tập thể tràn vào A Lãnh trực tiếp ở giữa, bắt đầu trào phúng lên Thỏ Ca Lam Ca tới.

Nhìn xem loạn thất bát tao mưa đạn, Lam Ca cùng Thỏ Ca đều khí không nhẹ.

Tình cảm chính mình cũng cà ra ngoài năm trăm vạn, tại những này tiểu Hắc phấn trong mắt vẫn là miệng này!

Đầu năm nay, năm trăm vạn cũng không tính là tiền mà!

Hai người cắn răng một cái, tiếp tục làm!

Vì lần này "Đánh lén" hai người bọn họ thế nhưng là mỗi người đều chuẩn bị không ít tiền.

Thỏ Ca là sáu trăm vạn, mà Lam Ca thì là tám trăm vạn, cộng lại liền là 14 triệu!

Số tiền này không tính ít.

Mộng Ca là rất mạnh, còn đơn trận cà đi ra hai ngàn vạn, những này Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng biết.

Nhưng bọn hắn cũng có phán đoán của mình.

Đó chính là coi như Mộng Ca có tiền nữa, cũng không có khả năng mỗi một trận đều đánh ra hơn ngàn vạn đi!

Đây chính là vàng ròng bạc trắng tiền a.

Một ngàn vạn, tại trên internet có lẽ hơn mười phút liền nhẹ nhàng cà đi ra.

Nhưng ở trong hiện thực, muốn kiếm đến nhiều tiền như vậy, kia là tuyệt đại bộ phận người cả một đời cũng không thể kiếm đến!

Liền xem như thủ hạ có tập đoàn công ty đại lão bản, một ngàn vạn tiền mặt cũng không phải dễ dàng như vậy lấy ra.

Chẳng lẽ cái này Mộng Ca trong tay tất cả đều là tiền mặt, tùy thời đều có mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tiền nhàn rỗi có thể tùy tiện tiêu xài?

Lam Ca cùng Thỏ Ca không tin cái này tà!

Nếu như nói Mộng Ca vừa tới Đậu Ngư [ DouYu ] chơi, có lẽ bọn hắn còn muốn tránh tránh Mộng Ca phong mang.

Đều hiểu nha, vừa qua khỏi tới thần hào đại ca, khẳng định phải phơi bày một ít bắp thịt đi.

Lúc kia, liền là tiêu phí mạnh nhất thời điểm!

Thế là quỷ xui xẻo Tiểu Tiền liền tao ương, bị Mộng Ca liên tục địa hành hung...

Nhưng Mộng Ca cũng biểu hiện ra qua cơ bắp, thực lực của hắn mọi người cũng đều giải, đồng thời cũng tiêu phí rất nhiều tiền, dù sao cũng nên chậm rãi đi.

Lam Ca cùng Thỏ Ca liền là ra ngoài phán đoán như vậy, mới tại thời cơ này "Khiêu chiến" một tay Mộng Ca.

... ...

"Hoàng đế 【  Tái Kiến Thị Lam 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X6" ...

"Hoàng đế 【  Khải Tiểu Thỏ 】 tại dẫn chương trình 【  A Lãnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra xử lý thẻ 9999 X6" ...

Vàng óng ánh tấm thẻ lần nữa mạn thiên phi vũ, Lam Ca cùng Thỏ Ca lại một lần bắt đầu điên cuồng đưa ra xử lý thẻ 9999.

Bất quá lần này, bọn hắn cà lễ vật tốc độ lại nhanh hơn một chút, chỉ dùng hai phút đồng hồ, liền đem PK đầu trên điểm số san bằng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, chỉ riêng san bằng còn chưa đủ, bọn hắn vẫn còn tiếp tục!

Nhìn trên màn ảnh ngàn vạn PK đầu, dù là A Lãnh gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cũng có chút kích động lên.

Đây chính là ngàn vạn PK a!

Toàn bộ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, cũng là lần đầu tiên xuất hiện song phương cùng nhau quá ngàn vạn tranh tài!

Lần trước Mộng Ca đánh Tiểu Tiền, cũng chỉ là hắn đơn phương quá ngàn vạn, Tiểu Tiền bên kia không đi lên.

... ...

Trận này PK, đánh tới hiện tại không riêng gì oanh động toàn bộ giải trí bản khối, liền ngay cả trò chơi bản khối rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách cũng đang chăm chú.

"Chậc chậc, Mộng Ca thật đúng là lợi hại a, lại là một trận ngàn vạn PK! Ta liền kỳ quái, Mộng Ca là người, ta cũng là người, nhưng ở trong mắt Mộng Ca, một ngàn vạn cũng không tính là tiền đi. Trong mắt ta, một khối tiền đều đủ mua cái bánh bao làm bữa ăn sáng! Người này cùng người khác nhau thế nào lớn như vậy đâu..."

Một cái trò chơi dẫn chương trình gật gù đắc ý thở dài nói.

"Ha ha, ngươi cũng coi như người? Đừng đánh giá cao mình đi."

"Mộng Ca không phải người, là thần! Ngươi cũng không phải người, nhưng ngươi là chó!"

"Ngươi cũng xứng cùng Mộng Ca so? Nói thật, nhìn lâu như vậy trực tiếp, gặp qua nhiều như vậy thần hào, nhưng ta cho rằng cái khác tất cả thần hào, đều cùng Mộng Ca không tại một cái cấp bậc lên!"

"Có sao nói vậy, đúng là dạng này, Mộng Ca toàn lưới duy nhất công nhận thứ nhất thần hào!" ...

Hắn trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách cũng nghị luận lên.

Cho tới bây giờ, sớm đã không có người hoài nghi Mộng Ca thực lực, nhất là tại những này đứng ngoài quan sát xem trò vui dẫn chương trình cùng du khách trong mắt.

Nhưng sự tình liền là kỳ diệu như vậy, thân ở trong đó người, thường thường thấy không rõ chân tướng của sự thật.

Đứng ngoài quan sát người, liền thấy rất rõ ràng.

Lam Ca cùng Thỏ Ca, liền là người trong cuộc người!

Bọn hắn này lại, còn muốn lấy thắng Mộng Ca đâu.

Kỳ thật cũng không thể nói bọn hắn liền sai, bởi vì bọn hắn cũng là thần hào đại ca, so với bình thường dẫn chương trình cùng du khách càng hiểu thần hào các đại ca phong cách làm việc!

Lấy mình đẩy người đi suy nghĩ, bọn hắn cho rằng coi như Mộng Ca so với mình có tiền, nhưng cân nhắc vấn đề phương thức hẳn là cùng mình không kém bao nhiêu đâu.

Cho nên mới sẽ có đêm nay khiêu chiến.

Bởi vì bọn hắn liền là phán đọc, Mộng Ca sẽ không nhận chiến, coi như tiếp chiến, cũng không có khả năng lớn cà!

Bất quá sự thật nói cho bọn hắn, bọn hắn nghĩ sai...

... ...

Nhìn thấy đối diện đuổi kịp mình, hơn nữa còn có phản siêu xu thế, Mộng Ca bên kia cũng không để lại tay.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn 100 X5" ...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra siêu cấp hỏa tiễn 100 X10" ...

Kim sắc cột sáng lần nữa phóng lên tận trời, trăm phát siêu lửa lần nữa tề xạ!

Lần này, là hai bên trực tiếp ở giữa đồng thời đang bay lễ vật!

Điểm tích lũy đều tại tăng vọt!

Hơn một phút đồng hồ sau...

"13, 980, 000, 000" vs "14, 000, 000, 000 "

14 triệu đối 14 triệu!

A Lãnh phía trước, Nhị Thạch lại sau.

Mộng Ca đã lại vượt qua điểm số, nhưng hắn vẫn không có dừng tay.

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, vẫn là đầy màn hình siêu cấp hỏa tiễn tại liên tục oanh tạc...

Mà giờ khắc này, A Lãnh trực tiếp trong phòng, thẻ màu vàng hiển hiện tần suất, đã chậm rãi thấp xuống.

Nguyên bản hai tấm thẻ vàng cất cánh đâu, hiện tại cũng thay đổi thành chỉ có một trương thẻ vàng tại cô độc lấp lóe.

Thỏ Ca đạn dược đã hao hết, hắn không có tiền...

Thỏ Ca dừng tay không nhiều sẽ, Lam Ca bên kia cũng dừng lại, bởi vì hắn tám trăm vạn cũng đánh hụt.

Lúc này PK đầu trên điểm tích lũy so sánh là:

"14, 600, 000, 000" vs "17, 000, 000, 000 "

Trước mặt A Lãnh, 1460 vạn, cái kia số lẻ sáu mươi vạn là Quan ca tặng.

Không thể không nói, người ta Quan ca cũng rất ra sức!

Ba người bọn hắn đại ca, lần này PK đều cực kỳ cố gắng...

Nhưng ở đằng sau kia một ngàn bảy trăm vạn so sánh phía dưới, Lam Ca Thỏ Ca Quan ca ba người cố gắng, liền lộ ra có chút không đáng chú ý.

Mà PK đầu bên trên, Nhị Thạch bên kia điểm tích lũy còn tại nhảy lên!

Mỗi một lần nhảy lên, Lam Ca cùng Thỏ Ca, Quan ca nhìn xem, đều cảm giác là giống một cái vang dội cái tát rút được trên mặt mình, nóng bỏng...

Cuối cùng, Nhị Thạch bên kia điểm tích lũy dừng lại đến "20, 000, 000, 000 "

Hai ngàn vạn nhân dân tệ!

... ...

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Mộng Ca cũng ngừng lại.

Hắn lại đánh ra một đầu mưa đạn:

"Ta tại Huya liền đối một vị thần hào đại ca nói qua, không muốn cầm toàn bộ của các ngươi thân gia, tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt! Liền kỳ quái, vì cái gì từng cái đều không tin ta đây...".