Chương 223: Chỉ cần có thể kiếm tiền, muốn mặt làm gì

Chương 223: Chỉ cần có thể kiếm tiền, muốn mặt làm gì

Mộng Ca câu nói này nói đến có chút không khách khí.

Nhưng là, đã đối diện dám khiêu khích mình, còn nói khoác không biết ngượng tiến hành trào phúng.

Vậy sẽ phải làm tốt sau khi thất bại bị nhục nhã chuẩn bị tâm lý!

Tất cả mọi người là người trưởng thành, dựa vào cái gì muốn nuông chiều ngươi đây?

Lần này, rõ ràng là A Lãnh nhà hai vị đại ca kiếm chuyện trước đây, mặc kệ bọn hắn nói đến dễ nghe cỡ nào, cái gì "Thi đấu hữu nghị" "Luận bàn một chút" nhưng những lời kia ngay cả du khách đều lắc lư không ở đi.

Rất rõ ràng, liền là hướng về phía Mộng Ca tới!

Tám giờ trận kia PK, Mộng Ca không tại, đối diện dưới tình huống đó, miễn cưỡng tính thắng đi, mấy người đều có thể lẫn nhau thổi phồng ngày, vẫn không quên giẫm Mộng Ca hai cước.

Hiện tại Mộng Ca thực sự thắng lợi, hai ngàn vạn đánh ra, trào phúng đối diện hai câu thế nào?

Không phục ngươi đánh tới a. . .

. . .

Mộng Ca lấy một địch ba, hào cà hai ngàn vạn, đánh bại đối diện Lam Ca, Thỏ Ca, Quan ca.

Đồng thời không khách khí chút nào giễu cợt một chút, cái này khiến các du khách hưng phấn không thôi.

Bởi vì chiến đấu như vậy, mới là mọi người thích xem nhất a!

Có hào cà, có đối phun, mọi người ăn dưa mới ăn đến tận hứng nha.

Thế là, A Lãnh trực tiếp lại được ăn dưa du khách điên cuồng cà màn hình, bọn hắn tự nhiên là tới truyền đạt Mộng Ca câu nói kia.

"Mộng Ca nói, để các ngươi cẩn thận một chút, đừng cà phá sản, cũng chưa từng làm hắn tiền tiêu vặt!"

"Ha ha, còn nói Mộng Ca soạt, đến cùng là ai kéo a, ba người đánh không lại người ta một cái!"

"Tiếp tục làm! Ba cục hai thắng, hiện tại một so một bình."

"Điểm quá khứ a, lúc này mới cái nào đến đâu, hôm nay không cà ra một trăm triệu, ta xem thường ngươi!" . . .

Nhìn xem tiểu Hắc phấn mưa đạn, Lam Ca, Thỏ Ca Quan ca ba người cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Thật mất mặt a!

Ba người không đánh qua một cái. . .

Mà lại ba người bọn hắn đều là trên bình đài có mặt mũi đại ca!

Lần này đánh nhau vẫn là bọn hắn chọn trước lên.

Quan ca vẫn tương đối có lòng dạ, hắn đánh ra một đầu mưa đạn, mình tìm cho mình bậc thang hạ.

"Đều đừng mang tiết tấu, lần này liền là Lam Ca Thỏ Ca muốn cùng Mộng Ca luận bàn một chút, thi đấu hữu nghị mà thôi. Mặt khác việc này không liên quan gì tới ta a, ta chỉ là giúp nắm tay mà thôi. . ."

Hắn ngược lại tốt, trước tiên đem mình từ tiết tấu bên trong hái được ra ngoài.

Mặt khác, Quan ca cũng gặp nhiều tiết tấu, căn bản không quan tâm.

Mộng Ca thắng, còn cà hai ngàn vạn, dựa vào là thực lực nghiền ép, vậy nhân gia cũng có tư cách nói vài lời.

Phía bên mình thua liền là thua, thực lực không bằng người, không có gì đáng nói.

Bị người trào phúng, vậy liền nghe tốt, bao lớn sự tình a. . .

Lam Ca cùng Thỏ Ca hai người đều là trẻ tuổi nóng tính, lại nhẫn không hạ khẩu khí này!

Hai người bọn họ không có tại trực tiếp ở giữa nói cái gì, mà là tự mình tại giao lưu.

"Không nghĩ tới đối diện có thể cà ra nhiều như vậy, đánh giá thấp hắn a." Thỏ Ca nói.

"Cái này không phải là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài hiệu đi! Coi như hắn có tiền nữa, cà nhiều như vậy mưu đồ gì đâu, vì tranh khẩu khí?" Lam Ca không hiểu nói.

"Cái kia hẳn là không đến mức đi, Đậu Ngư [ DouYu ] ở trên thị, hắn dám làm như vậy, vạn nhất bị đối thủ cạnh tranh vạch trần ra, công ty liền danh dự sạch không. Cho nên bình đài hiệu là không dám, bất quá ta hoài nghi bình đài cùng cái kia Mộng Ca có thỏa thuận gì, ngươi không phát hiện sao, cái này Mộng Ca tại Huya xuất hiện không dài thời gian, liền kéo theo Huya tinh tú chỉnh thể tiêu phí! Mà đến Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, mấy ngày nay mọi người tiêu phí trình độ cũng là tăng mạnh! . . ."

Thỏ Ca phân tích một đại thông, bất quá hắn nói loại hiện tượng này, Lam Ca cũng cảm nhận được.

Tại Mộng Ca trước khi đến, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tiêu phí thật không cao a.

Ngoại trừ hàng năm trận chung kết lúc, những cái kia muốn xung kích giải thưởng dẫn chương trình cùng công hội ra tay đánh nhau, bình thường rất khó nhìn thấy có người lớn cà.

Mà lại coi như hàng năm lúc, cũng bất quá là ngàn thanh vạn coi như đại chiến.

Về phần bình thường, đưa một phát siêu lửa cũng có thể làm cho rất nhiều dẫn chương trình vui vẻ ra mặt.

Nhưng bây giờ đâu. . .

Không đến cấp 120 max cấp, cũng không tính là thần hào đại ca!

Nói đến đây cái, kỳ thật tại đêm nay, Lam Ca cùng Thỏ Ca cũng cùng nhau lên tới cấp 120, bất quá khi đó tại chiến đấu kịch liệt bên trong, cũng không có người quá để ý chuyện này.

Mà lại bất cứ chuyện gì, đều là cái thứ nhất đạt thành nhân tài được quan tâm nhất.

Mộng Ca cái kia cấp 120, hấp dẫn toàn bình đài người ánh mắt.

Nhưng Lam Ca cùng Thỏ Ca max cấp, liền có chút lặng yên không một tiếng động. . .

Thậm chí bởi vì PK chính kích liệt, hai người bọn họ chính mình cũng không có chú ý việc này.

Mấy ngày qua, bởi vì Mộng Ca xuất thủ quá xa hoa, động một chút thì là một trăm phát siêu lửa. . .

Liền đưa đến, nguyên lai những cái kia thần hào đại ca liền cực kỳ xấu hổ.

Nguyên bản một phát siêu lửa liền có thể để dẫn chương trình kích động nửa ngày, hiện tại thế nào, giống như một phát siêu lửa đều không lấy ra được!

Đều là thần hào đại ca, dựa vào cái gì người ta Mộng Ca xuất thủ liền là một trăm phát, ngươi mới một phát đâu, có phải hay không không có thực lực!

Cho nên, gần nhất mọi người đưa siêu lửa lúc, tối thiểu cũng muốn liên tục năm phát, mới có thể tìm được một chút bài diện.

. . .

"Cái kia còn có làm hay không rồi? Ta có chút không cam tâm a, cũng không tin, hắn còn có thể đánh ra đến hai ngàn vạn!" Lam Ca không phục nói.

"A? Quên đi thôi. . . Không cần thiết a, nếu là lại để cho ta cà cái năm sáu trăm vạn, ta có chút ăn không tiêu. Đừng để mạng lưới ảnh hưởng tới hiện thực." Thỏ Ca coi như có lý trí, khuyên can nói.

Lam Ca mặc dù không phục, nhưng hắn cân nhắc một chút, chỉ dựa vào chính hắn, muốn đi khiêu chiến Mộng Ca hiển nhiên vẫn là cực kỳ khó khăn.

Đã Thỏ Ca không nguyện ý lên, vậy hắn cũng không tốt miễn cưỡng.

Đây chính là vàng ròng bạc trắng địa bỏ tiền a, mình đương nhiên không có lý do để Thỏ Ca gượng chống.

"Ai, đối diện nói chuyện khó nghe như vậy, chúng ta làm sao hồi phục đâu." Hắn có hỏi.

"Hồi phục cái gì, liền làm như không thấy tốt, để tiểu Hắc quét vôi màn hình tốt, cà một hồi bọn hắn liền mệt mỏi, việc này cũng liền đi qua." Thỏ Ca vô tình nói.

Hai người thương lượng xong về sau, trở lại trực tiếp ở giữa, không hề đề cập tới việc này, chỉ là để A Lãnh tiếp tục ca hát.

Thỏ Ca chỉ là đơn giản phát cái mưa đạn, đáp lại một chút lần này "Thi đấu hữu nghị" .

"Được rồi, tất cả mọi người đừng miệng này. Mặc kệ là Mộng Ca hai ngàn vạn, vẫn là chúng ta bên này một ngàn năm trăm vạn, đều là các ngươi những này tiểu Hắc phấn cả một đời đều kiếm không đến tiền! Vốn là nói, đây là thi đấu hữu nghị mà thôi, thua liền nghiêm chứ sao."

Bọn hắn bên này hời hợt muốn đem cái này cuộc so tài hữu nghị bỏ qua đi.

Một bên khác, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Mộng Ca cũng không tiếp tục nhiều lời.

Loại chuyện này, mặt cũng đánh, lời nói cũng đã nói, không cần thiết níu lấy không thả.

Bằng không, liền ra vẻ mình có chút bụng dạ hẹp hòi.

Bất quá, về sau nếu như tranh tài loại hình gặp lại, vậy mình liền không cần khách khí, làm liền xong việc!

...

Trận này đột nhiên xuất hiện chiến đấu, hiển nhiên cũng bị Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài cao tầng toàn bộ hành trình giám sát.

Tám giờ lúc, đối mặt A Lãnh bên kia khiêu khích, Mộng Ca vậy mà không nói một lời, cái này khiến Trần tổng bọn hắn kinh ngạc không thôi!

Cái này không phù hợp Mộng Ca phong cách làm việc a!

Bất quá, sau đó phát sinh hết thảy, để bọn hắn thở dài ra một hơi.

Mộng Ca vẫn là cái kia Mộng Ca, bá khí!

Nói thật, đem A Lãnh cùng Nhị Thạch xứng đôi đến cùng một chỗ, dĩ nhiên không phải hệ thống ngẫu nhiên xứng đôi đến, mà là cố ý an bài.

Bởi vì tại giải trí bản khối, nếu như nói còn có cái nào dẫn chương trình gia tài đoàn có thể cùng Mộng Ca vừa mới tay, vậy khẳng định là A Lãnh a.

Cho nên, vừa mới tiến trận chung kết, trận đấu thứ nhất, liền đem hai người xứng đôi đến cùng một chỗ.

Chính phủ lúc đầu cũng không nghĩ tới sẽ đánh kịch liệt như vậy, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ mừng rỡ không thôi.

Ngay tại Mộng Ca đánh xong tranh tài về sau, giễu cợt đối diện một câu, Trần tổng sau khi thấy, cười tươi như hoa.

Hắn tại chỗ đã nói: "Ha ha, Mộng Ca lời nói này. . .  ta thích! Đối diện kia Lam Ca cùng Thỏ Ca giống như tuổi tác không lớn đi, bình thường cũng thật ngạo khí, đoán chừng còn phải lại đánh một trận!"

Nhưng Trần tổng không nghĩ tới, đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca thật đúng là nhịn xuống.

Cái này để Trần tổng cảm giác có chút khó chịu, các ngươi muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền không đánh, chơi đâu đây là!

Không được, lần này fan hâm mộ tiết nước chảy còn chưa đủ!

Nhất định phải lại cho ta đánh một trận!

Bất quá tự do PK là dẫn chương trình lẫn nhau điểm, chính phủ tổng không thể ra tay cưỡng ép để cho hai người đánh đi.

Vậy liền thành nháo kịch một trận.

Bất quá cái này không làm khó được Trần tổng, hắn nhãn châu xoay động, đem vận dụng phó tổng gọi qua phân phó một phen.

Cỡ lớn hoạt động trong lúc đó, cao quản nhóm toàn bộ đều tại tự giác tăng ca, trên cơ bản mười hai giờ khuya trước không người nào dám tan tầm về nhà.

Đương nhiên, sáng ngày thứ hai có thể không đến công ty, lúc đầu trực tiếp trên bình đài buổi trưa người liền tương đối ít.

Đây cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya khác nhau một trong, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này là ông chủ tự mình tọa trấn, tăng ca loại hình chính là chuyện thường ngày.

Huya bên kia tại quản lý trên liền chính thức rất nhiều  dựa theo công ty lớn kia một bộ tới, liền ngay cả quản sự cũng đều là nghề nghiệp người quản lí.

. . .

Tại Nhị Thạch bên này hành hung Lam Ca, Thỏ Ca một trận về sau, nhìn thấy đối phương nhận sợ, Mộng Ca cũng không tiếp tục tiếp tục.

Mà là đi Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, cùng Tiểu Đoàn Tử tổ đội bắt đầu chơi PlayerUnknown's Battlegrounds! (tuyệt địa cầu sinh)

Dù sao cũng là người trẻ tuổi nha, Thẩm Hạo mấy ngày nay cũng hiểu rõ một chút cái này bạo lửa trò chơi, cảm giác còn rất thú vị.

Bất quá trò chơi này tốt nhất là mấy cái cố định đồng đội cùng nhau chơi đùa, mới có thể tương đối thoải mái, toàn người qua đường xứng đôi, vậy còn không đủ sinh khí đây này.

Người hắn quen biết bên trong, liền Tiểu Đoàn Tử một cái tuyệt địa trò chơi dẫn chương trình.

Mặc dù Tiểu Đoàn Tử kỹ thuật tương đối nát, nhưng nàng còn có thể lại tìm hai người cao thủ đến a. . .

Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử "Xe đen" hiển nhiên là mỗi một cái PlayerUnknown's Battlegrounds dẫn chương trình tha thiết ước mơ a!

Cho nên Mộng Ca mới vừa ở Tiểu Đoàn Tử nơi đó nói muốn tổ đội chơi đùa, Tiểu Đoàn Tử hậu trường thư riêng đều nổ tung, tất cả đều là tự nhận là kỹ thuật không sai trò chơi dẫn chương trình, muốn lên xe.

Tiểu Đoàn Tử hỏi trước một chút Mộng Ca ý kiến, có hay không chỉ định dẫn chương trình, kết quả Mộng Ca nói để nàng tùy tiện tuyển hai cái.

Mặc dù Mộng Ca nói như vậy, nhưng cực kỳ hiển nhiên Tiểu Đoàn Tử cũng không thể tùy tiện a.

Nàng đối với PlayerUnknown's Battlegrounds bản khối cũng tương đối quen thuộc, liền tuyển hai cái kỹ thuật cực kỳ tốt, danh khí không lớn dẫn chương trình.

Trong đó một cái gọi "Tuyệt địa Tiểu Lượng" giống như Mộng Ca ngày đầu tiên đến Đậu Ngư [ DouYu ] lúc, trả lại hắn cà hành lễ vật đâu.

Tổ bốn người đội liền tràn đầy phấn khởi chơi lên trò chơi tới.

Để tất cả du khách vui mừng chính là, Mộng Ca ở trong game, lần thứ nhất mở mạch nói chuyện!

Đối với mình muốn hay không mở mạch nói chuyện, Thẩm Hạo cũng cân nhắc qua.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định mở mạch tốt một chút, chơi PlayerUnknown's Battlegrounds không ra mạch, kia chơi còn có ý gì a.

Bất quá hắn hay là dùng biến âm thanh khí, đem thanh âm của mình điều một chút, dạng này liền xem như người rất quen thuộc, từ trong thanh âm cũng không có khả năng nghe ra là chính mình.

. . .

Rất rõ ràng, chiếc này "Xe đen" bên trong, Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử kỹ thuật đều cực kỳ cải bắp. . .

"Oa, Mộng Ca ngươi đang làm cái gì, xe muốn xông vào hải lý a, mau dừng lại a!"

"Y, Tiểu Đoàn Tử ngươi ném đi cái gì đến ta dưới chân. . . Ta đi, lựu đạn!"

"Đối diện chỉ còn lại một cái địch nhân rồi, chúng ta tiến lên dùng cái chảo chụp chết hắn! Ai ai. . . Các ngươi đừng ngăn tại phía trước a, phân tán ra a. . ."

Đừng nhìn Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử kỹ thuật đều chẳng ra sao cả, nhưng là Tiểu Đoàn Tử nơi này nhân khí bạo tạc!

Tất cả mọi người là đến xem Mộng Ca chơi đùa.

Kỹ thuật tốt trò chơi dẫn chương trình, mọi người thấy cũng nhiều.

Nhưng là siêu cấp thần hào chơi đùa, mà lại lại chơi đến như thế đồ ăn, mọi người mới phát giác được mới mẻ a!

Nhìn xem Mộng Ca ở trong game các loại chất mật thao tác, rất nhiều du khách cũng cười ha ha, đồng thời trong lòng mười phần thư sướng.

Đúng vậy a, Mộng Ca là so với mình có tiền, tùy tiện đều có thể cà mấy ngàn vạn!

Trong hiện thực, Mộng Ca khẳng định cũng là nhân sinh bên thắng, xe sang trọng du thuyền biệt thự cái gì không đáng kể.

Mình tại những phương diện này khẳng định không sánh bằng Mộng Ca, hâm mộ đều hâm mộ không tới.

Nhưng mình cũng có mạnh hơn Mộng Ca địa phương a!

Tỷ như chơi game là được!

Trong PlayerUnknown's Battlegrounds, mình có thể đánh Mộng Ca dạng này năm cái!

. . .

Nương theo lấy mấy người cười cười nói nói, thời gian rất mau tới đến gần mười giờ.

Nhị Thạch bên kia, này lại một mực tại chuyển màn hình Tiểu Đoàn Tử nơi đó, xem như lăn lộn hơn một giờ trực tiếp lúc dài.

Hắn rất tiếc nuối, mình sẽ không chơi trò chơi này a!

Sớm biết Mộng Ca thích cái trò chơi này, vậy mình không phát sóng thời điểm, khẳng định phải khổ luyện một phen!

Có thể bồi đại ca chơi đùa, đây chính là vô thượng vinh quang!

Hơn nữa còn có thể cùng đại ca rút ngắn quan hệ, chuyện thật tốt a.

Đáng tiếc, bởi vì chính mình sẽ không chơi, liền bỏ qua cơ hội lần này.

Chỉ có thể nhìn Tiểu Đoàn Tử bọn họ ba cái, bồi tiếp Mộng Ca vui tươi hớn hở đang chơi, mình chỉ có thể tội nghiệp chuyển màn hình.

"Ai, các huynh đệ, ai chơi PlayerUnknown's Battlegrounds chơi đến tương đối tốt. Ban đêm hạ truyền bá về sau, ta dự định suốt đêm học tập một chút trò chơi này, đến hai người cao thủ dạy một chút ta chứ sao. . ."

Nhị Thạch đang nói đây, màn hình chung bên phải mười điểm PK đối thủ xuất hiện.

Hắn lúc đầu đầy vô tình nhìn sang, kết quả là tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đối thủ kia, quá làm cho hắn ngoài ý muốn!

A Lãnh. . .

Tại sao lại là nàng a!

Trực tiếp ở giữa du khách hiển nhiên cũng nhìn thấy PK đối thủ.

"Ta cười, đây là sự thực ngẫu nhiên xứng đôi a!"

"Ha ha, chính phủ thật không ngại a, có phải hay không nhìn hai bên đại ca đều tại, còn muốn ăn a!"

"Đây tuyệt đối là hệ thống ngẫu nhiên xứng đôi, bởi vì là người, đều không mặt mũi như thế sắp xếp a!"

"Ta muốn biết A Lãnh lúc này là tâm tình gì. . ."

. . .

A Lãnh tâm tình bây giờ thật không tốt!

Nàng ngây ngốc nhìn xem PK đối thủ, cũng không biết nên nói cái gì.

Lam Ca cùng Thỏ Ca còn tại trực tiếp ở giữa đâu, hiện tại lại xứng đôi đến Nhị Thạch bên kia, trận đấu này mình rốt cuộc có đánh hay không?

Đánh như thế nào?

Chính phủ quá phận đi. . .

Đối với cái này xứng đôi, kỳ thật Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài cao quản bên kia cũng có chút dị nghị.

Tại xứng đôi kết quả ra trước, liền có người nói, "Cái này. . . Còn để Nhị Thạch cùng A Lãnh đánh, không tốt lắm đâu, ý đồ của chúng ta quá rõ ràng!"

Trần tổng đều không có lên tiếng âm thanh, vận doanh phó tổng liền mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cấp ra giải thích.

"Fan hâm mộ tiết hoạt động, chúng ta là có chế định doanh thu mục tiêu!

Bây giờ cách mục tiêu còn có chênh lệch không nhỏ!

Vừa vặn, A Lãnh bên kia hai vị đại ca đều tại, hơn nữa còn cùng Mộng Ca phát sinh mâu thuẫn.

Đây chính là tốt nhất PK đối tượng a!

Song phương có cừu hận, có tỷ lệ rất lớn đánh nhau.

Loại người đại ca này một khi động thủ, ngươi cũng minh bạch, hạn mức cao nhất phi thường cao!

Đã dạng này, vì cái gì không thể đem bọn hắn xứng đôi đến cùng một chỗ đâu?"

Vị kia cao quản cười khổ nói: "Ta đương nhiên minh bạch cái này, vấn đề là. . . Bọn hắn tám giờ vừa xứng đôi đến cùng một chỗ a, lại đánh một trận tự do PK, hiện tại mười giờ chúng ta lại đem bọn hắn xứng đôi cùng một chỗ. Việc này làm được quá rõ ràng, du khách cùng dẫn chương trình đều sẽ chửi chúng ta tướng ăn khó coi, có chút. . . Có chút không muốn mặt đi. . ."

Vận doanh phó tổng lại không để ý chút nào lắc đầu nói: "Chỉ cần có thể kiếm tiền, muốn cái gì mặt a!"

Tốt a, hắn đều nói như vậy, ai còn có thể nói ra cái gì đâu.

. . .

"Cái này chính phủ là đói điên rồi a! Mặt cũng không cần?"

Thỏ Ca kinh ngạc đánh ra một đầu mưa đạn, rất rõ ràng, cái này "Ngẫu nhiên xứng đôi" kết quả, để hắn cũng chấn kinh.

Cái này chính phủ ý đồ quá rõ ràng, chính là muốn cho phía bên mình cùng Mộng Ca bên kia lần nữa lý do chiến đấu cùng thời cơ!

Chính phủ ồn ào, trí mạng nhất a. . .

Lam Ca cũng cực kỳ im lặng, "Có đánh hay không?"

Hắn ngược lại là rất thẳng thắn, nếu như Thỏ Ca bên kia muốn lại làm một cuộc, vậy hắn cũng không tiếc tại lại móc cái ngàn thanh vạn ra!

Nói như vậy  tương đương với hắn đêm nay muốn cà hai ngàn vạn!

Cái số này, kỳ thật có chút ảnh hưởng đến hắn thực tế.

Bất quá vấn đề không lớn, có thể giải quyết.

Bất quá chỉ có mình một ngàn vạn, đoán chừng là bắt không được đến, nhất định phải Thỏ Ca cũng xuất thủ trợ công cái mấy trăm vạn mới có một tia hi vọng.

Coi như cho tới bây giờ, Lam Ca vẫn là không tin tà!

Hắn cũng không tin, Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cà năm ngàn vạn đi, chẳng lẽ Mộng Ca còn có thể lại cà năm ngàn vạn!

Nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Đánh tới trình độ nhất định, đều sẽ đau lòng!

Có lẽ Mộng Ca túi tiền thật rất dày, nhưng là, một mực càng không ngừng ra bên ngoài móc, khẳng định cũng sẽ có móc sạch sẽ ngày đó!

Lam Ca là không sợ, nhưng Thỏ Ca sợ a.

Trong nhà hắn nhưng không có Lam Ca nhà có tiền, hai người bọn họ cũng nhận biết rất lâu, đối lẫn nhau tình huống cũng có chút hiểu rõ.

Lam Ca nhà đúng là Hồng Kông đại gia tộc, nghe nói tại Đồng La Loan bên kia có nửa cái đường phố đều là Lam Ca nhà!

Chỉ là dựa vào thu tô, một năm đều là mười mấy ức!

Đương nhiên, những này sản nghiệp còn không có giao đến Lam Ca trên tay, hắn chỉ là trong gia tộc một viên mà thôi, thậm chí không phải người nối nghiệp.

Nhưng coi như thế, Lam Ca cũng coi như là rất có tiền.

Đối Lam Ca tới nói, lấy ra hai ngàn vạn mặc dù có đau một chút, nhưng còn không đến mức thương cân động cốt.

Nhưng đối với Thỏ Ca tới nói, vậy liền thật ảnh hưởng đến hiện thực, hắn không muốn lại đánh.

Thế là, Thỏ Ca liền đánh ra mưa đạn nói: "Lam Ca ngươi thực lực mọi người đều biết, bất quá vẫn là thôi đi, vừa rồi chúng ta đều nói, hữu nghị luận bàn một chút, cũng luận bàn qua, lại đánh, chẳng phải là liền muốn kết thù, không cần thiết."

Nhìn thấy Thỏ Ca mưa đạn, Lam Ca mới bất đắc dĩ đánh ra mưa đạn: "Vậy được đi, một hồi nhìn tình huống."

. . .

Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng, vừa vặn đánh xong một ván, Mộng Ca liền thấy đầy màn hình đều là du khách mưa đạn.

Tự nhiên là nói cho hắn biết mười giờ PK sự tình.

Nhìn thấy Nhị Thạch lần nữa xứng đôi đến A Lãnh, Mộng Ca đều không chịu được cười.

Cái này Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài còn thật có ý tứ.

Những này cao quản, phong cách làm việc cùng Huya bên kia hoàn toàn không giống a.

Nếu như Huya bên kia có thể giống như bọn họ, mình cũng không trở thành rời khỏi Huya a!

Bất quá, muốn hay không lại làm cái kia Lam Ca cùng Thỏ Ca một trận đâu. . ..