Chương 224: Còn có ai không phục

Chương 224: Còn có ai không phục

Nhị Thạch bên này chính vò đầu bứt tai đâu.

Hắn không biết mình có nên hay không thông báo một chút Mộng Ca.

Cũng không biết mình nên như thế nào hướng fan hâm mộ tỏ thái độ.

Trận này PK đến cùng có đánh hay không đâu...

Cùng trận đầu lúc không giống, lúc ấy hắn còn lòng tin tràn đầy mà tỏ vẻ, cùng A Lãnh là bạn tốt, hai người liền là thi đấu hữu nghị, thắng thua không quan trọng.

Nhưng trải qua đối diện đại ca xuất thủ, cùng Mộng Ca phản kích về sau, sự tình phát sinh biến hóa vi diệu.

Lam Ca, Thỏ Ca, cùng Mộng Ca ở giữa, mặc dù đều không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người cũng nhìn ra được, quan hệ không thế nào đối phó a.

Nếu như chỉ là bình thường fan hâm mộ đánh nhau, kia dẫn chương trình ở giữa cũng sẽ không thụ ảnh hưởng gì.

Thế nhưng là đại ca ở giữa đánh nhau, vậy liền lập tức sẽ ảnh hưởng đến dẫn chương trình quan hệ trong đó.

Tựa như Nhị Thạch, hắn tuyệt đối không dám đi cùng Mộng Ca thấy ngứa mắt dẫn chương trình liên mạch.

Thậm chí nói, Mộng Ca xem ai khó chịu, Nhị Thạch liền muốn mang theo fan hâm mộ đi làm kia dẫn chương trình!

A Lãnh bên kia cũng giống vậy, có thể nói, Lam Ca cùng Thỏ Ca chính là nàng trực tiếp ở giữa linh hồn!

Mặc dù nàng bị kẹp ở giữa rất khó xử lý, cũng không muốn đắc tội Mộng Ca, nhưng cũng chỉ có thể dựa theo Lam Ca cùng Thỏ Ca nói đi làm.

... ...

Mười giờ trận này PK, lại là bị "Ngẫu nhiên xứng đôi" đến A Lãnh.

Mà Mộng Ca bên kia còn tại Tiểu Đoàn Tử nơi đó chơi game, mình cũng không dám đi quấy rầy hắn.

Thế nhưng là, không có Mộng Ca lên tiếng, mình ứng phải đánh thế nào trận này PK đâu...

Chỉ là dựa vào mình, khẳng định là làm bất quá đối diện Lam Ca cùng Thỏ Ca.

Huống chi, đối diện hai vị đại ca sẽ sẽ không xuất thủ chính mình cũng không biết.

Hắn đang vì khó, Tiểu Đoàn Tử nơi đó, Mộng Ca kết thúc trò chơi.

Đánh ra một đầu mưa đạn:

"Tốt, hôm nay liền chơi đến cái này đi. Tiểu Lượng cùng Cẩu Tử chơi đến rất tốt, hôm nay vất vả các ngươi."

Hắn nói "Tiểu Lượng" cùng "Cẩu tử" liền là Tiểu Đoàn Tử kéo tới làm "Bồi luyện" hai tên nam chính truyền bá, đều là chuyên nghiệp trò chơi dẫn chương trình.

Kỹ thuật kia khẳng định là so Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử mạnh hơn nhiều lắm!

Mà lại hai người đều cực kỳ cơ linh, đang chơi trò chơi lúc, cũng không có đi làm anh hùng đột xuất kỹ thuật của mình thực lực, mà là thời thời khắc khắc chiếu cố tốt Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử, cam tâm làm tốt phụ trợ.

Nhặt vật phẩm, đỡ đạn loại hình công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều là bọn hắn làm.

Về phần đem đối thủ đánh bại về sau, "Bổ đao" loại này công việc, tự nhiên muốn lưu cho Mộng Ca cùng Tiểu Đoàn Tử tới.

Mộng Ca biểu thị tương đối hài lòng...

Nhìn thấy Mộng Ca khích lệ, hai tên nam chính truyền bá thụ sủng nhược kinh, nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Không có không có, có thể bồi Mộng Ca chơi đùa, là vinh hạnh của chúng ta a."

"Hôm nay chơi đến thật vui vẻ, Mộng Ca thuật bắn súng cũng rất lợi hại a, Tiểu Đoàn Tử ca hát cũng dễ nghe!"

Tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa, fan hâm mộ cùng du khách tốt xấu trả lại Mộng Ca chừa chút mặt mũi, dù sao cũng là thần hào đại ca nha, trò chơi chơi đến kém chút vậy cũng bình thường.

Nói không chừng trong hiện thực, Mộng Ca là cỡ lớn tập đoàn công ty ông chủ đâu, nào có nhiều thời gian như vậy chơi đùa a.

Bất quá đối với Tiểu Đoàn Tử, liền không có người lưu tình...

"Tiểu Đoàn Tử cũng chơi đùa sao? Là nhảy dù trò chơi đi."

"Ai, có hai đại mãnh nam nghề nghiệp cao thủ hộ giá, Tiểu Đoàn Tử cũng có thể tay cầm cái thứ nhất chết, có thể làm đến bước này cũng không dễ dàng a."

"Mộng Ca còn tốt, ý thức cùng thuật bắn súng vẫn được, bất quá Tiểu Đoàn Tử coi như xong đi."

"Một bị trò chơi làm trễ nải ca sĩ a" ...

Bất quá Tiểu Đoàn Tử là bị đám fan hâm mộ trào phúng quen thuộc, căn bản liền không quan tâm.

Nàng cười hì hì nói: "Hôm nay thật vui vẻ! Tạ ơn Mộng Ca mang ta chơi đùa a, nhìn xem ta trực tiếp ở giữa nhân khí đều nổ tung! Những người này cũng không phải đến xem ta, đều là hướng về phía Mộng Ca tới a. Bất quá cũng không thể để mọi người đi một chuyến uổng công, ta mở mưa đạn rút thưởng, một vạn khối điểm mười phần, xem như xin mọi người ăn bữa khuya đi!"

Rất rõ ràng, đây là Mộng Ca thích mời du khách "Ăn bữa khuya" sự tình, bị nàng nghe được.

Lúc trước, Tiểu Đoàn Tử nhưng không có mời du khách ăn bữa khuya thói quen tốt a.

Mà lại, nàng trước đó cũng mời không nổi!

Hiện tại tốt xấu cũng coi là cái yếu một tuyến hoạt náo viên, còn chính hướng phía nhân khí đại chủ truyền bá xuất phát, cho nên cũng hào phóng.

Tùy tiện liền là một vạn khối mưa đạn rút thưởng!

Bất quá, tại Mộng Ca mặt mũi biểu hiện ra hào phóng, nàng hiển nhiên là muốn nhiều!

Mưa đạn rút thưởng còn không mở ra đâu, màn hình chung trên liền xuất hiện một đạo to lớn kim sắc cột sáng, to lớn siêu cấp hỏa tiễn phóng lên tận trời.

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Tiểu Đoàn Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Sau đó, Mộng Ca đánh ra mưa đạn: "Đây là trò chơi bồi chơi phí tổn" !

Khá lắm, bồi tiếp Mộng Ca chơi không đến hai giờ trò chơi, liền lấy đến hai mươi vạn bồi chơi phí!

Làm ăn này đoán chừng có thể bị những trò chơi kia dẫn chương trình đoạt bể đầu a!

Tiểu Lượng cùng Cẩu Tử thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nước bọt cũng bất tri bất giác chảy xuống.

Đoán chừng...

Khả năng...

Có lẽ...

Mộng Ca cũng sẽ cho mình cà điểm bồi chơi phí đi!

Bọn hắn yêu cầu không có cao như vậy, người ta Tiểu Đoàn Tử không riêng bồi chơi, còn ca hát đâu.

Liền hai cái cẩu thả các lão gia, cũng chính là bồi tiếp chơi đùa, Mộng Ca cho mình cà mười vạn liền đủ hài lòng!

Mười vạn quá nhiều?

Kia hai vạn cũng tốt!

Bất quá, Mộng Ca hiển nhiên không có để bọn hắn thất vọng.

Tại Tiểu Đoàn Tử nơi đó đánh xong mưa đạn về sau, trực tiếp liền nhảy tới Tiểu Lượng trực tiếp ở giữa.

Không nói hai lời, liền là biểu hiện ra!

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tuyệt địa Tiểu Lượng 】 trực tiếp ở giữa đưa ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Trước khi đi mới đánh một đầu mưa đạn, "Bồi chơi phí" !

Lại tiếp sau đó, liền là Cẩu Tử bên kia...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tân tinh, Cẩu Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra siêu cấp hỏa tiễn X100" !

Mỗi người đều là hai mươi vạn bồi chơi phí!

... ...

"Ngọa tào, bồi chơi hơn một giờ kiếm hai mươi vạn, chua a."

"Mộng Ca Mộng Ca, ta trò chơi chơi đến cũng cực kỳ tốt, lần sau tìm ta a, ta tiện nghi!"

"Ta một cái giờ chỉ cần năm mươi khối!"

"Đừng đoạt mối làm ăn, ta một cái giờ hai mươi là được rồi!"

"Mẹ nó, một cái giờ mười đồng tiền! Toàn bộ hành trình thiếp thân phục vụ, ngọt ngào la lỵ, nhưng ngọt nhưng mặn!"

Ba cái trực tiếp ở giữa màn hình chung trên đều lộn xộn.

Mộng Ca đây là trọng tân định nghĩa "Bồi chơi phí tổn" a!

Đương nhiên, mọi người cũng là ồn ào nói đùa mà thôi, Mộng Ca thật chẳng lẽ thiếu người cùng hắn chơi đùa nha, hiển nhiên không phải.

Lần này liền là trùng hợp mà thôi, nhàn rỗi không chuyện gì tìm người một khối chơi đùa trò chơi.

Cà xong bồi chơi phí, Mộng Ca không nói thêm gì, trực tiếp tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Mười giờ trận này xứng đôi thi đấu, hắn muốn nhìn một chút đối diện muốn không cần tiếp tục chơi.

Nếu như đối diện dám thò đầu ra, vậy hắn cũng không để ý lại bạo chùy đối diện một trận!

... ... ...

Nhìn thấy Mộng Ca tiến đến, Nhị Thạch trong lòng đại định.

Hắn vẻ mặt tươi cười hỏi: "Mộng Ca, trận này chúng ta lên hay không lên a? Ta cái này còn có hai đài người ngoài hành tinh máy tính không rút ra ngoài đâu."

"Đương nhiên lên, lần này fan hâm mộ tiết, khác ta mặc kệ, nhưng là khu giải trí đầu tiên là ngươi, khu trò chơi đầu tiên là Tiểu Đoàn Tử. Còn có ai không phục, có thể tới thử một chút."

Mộng Ca đánh ra đồng dạng một đầu mưa đạn, cũng là chính thức quang minh thái độ của mình.

Đối với Đậu Ngư [ DouYu ] một số người, len lén giở trò, hắn đã không kiên nhẫn được nữa.

Muốn khiêu chiến mình liền thoải mái đến thôi, còn tìm cái gì các loại lấy cớ, cái gì thi đấu hữu nghị, cái gì luận bàn, náo đâu?

So sánh dưới, hắn còn càng ưa thích Huya bên kia Thanh ca.

Liền là không phục, liền là cương!

Mặc dù một lần một lần bị mình giẫm tại dưới chân ma sát, nhưng là người ta khi bại khi thắng a, thái độ cũng là phi thường minh xác.

Dù sao cũng so những cái kia cái gì Thỏ Ca Quan ca, muốn đánh mình lại không dám nói, sợ bại mất mặt.

Càng quan trọng hơn là, còn không bỏ được dùng tiền.

Mình tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, đánh lớn nhất một trận chiến đấu, cũng liền cà đi ra hai ngàn vạn.

Chiến đấu như vậy có hai lần.

Một lần là đối Tiểu Tiền, một lần liền là đánh A Lãnh bên kia.

Mà đối thủ đâu, Tiểu Tiền bên kia chỉ lên sáu trăm vạn, bị mình miểu sát.

A Lãnh bên này tốt một chút  lên một ngàn năm trăm vạn đi, chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Vậy vẫn là ba vị đại ca cùng tiến lên, mới đánh ra tới.

Sức chiến đấu quá yếu a...

Thật chán!

... ...

Thẩm Hạo hai ngày này có điều tra điện thoại di động của mình trên nông hành APP, số dư còn lại còn có 750 triệu đâu!

Nhiều tiền như vậy, cảm giác rất khó cà xong a.

Hắn có chút phát sầu...

Đồng thời, bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] bên này thần hào không quá ra sức, mình kịch bản đều có chút không chơi nổi.

Cho nên hắn buông lời, "Còn có ai không phục, tới thử một chút!"

Liền là như thế cuồng!

Đây chính là tại nói cho toàn bình đài cái gọi là thần hào đại ca, bao quát công hội tại bên trong.

Fan hâm mộ tiết quán quân ta định, có ai không phục, đến cùng ta mặt đối mặt vừa mới tay, đánh tới ngươi phục mới thôi!

Nếu như là Huya bên kia du khách, nhìn thấy Mộng Ca nói lời như vậy, khẳng định liền không kỳ quái.

Bởi vì Mộng Ca ở bên kia, lời tương tự nói qua không chỉ một lần.

Thậm chí hắn trực tiếp liền đem Huya tinh tú kênh thứ nhất đại công hội, Hoa Thành công hội, trực tiếp đánh tới biển đối diện.

Đánh cho Hoa Thành công hội dẫn chương trình cùng đại ca, đầu cũng không dám lộ!

Cuối cùng vẫn là Cửu ca thông qua đùa nghịch ám chiêu, đem Mộng Ca cùng bình đài quan hệ làm vỡ tan, để Mộng Ca chủ động rời đi Huya.

Không phải lời nói, toàn bộ Hoa Thành công hội, y nguyên trốn ở trong góc run lẩy bẩy đâu.

... ... ...

Bất quá Đậu Ngư [ DouYu ] du khách, cái nào gặp qua như thế bá khí đại ca a.

Ở chỗ này, đều là công hội xuất thủ so thần hào đại ca ác hơn  bình thường thần hào đại ca, chơi đến đều cực kỳ phật hệ.

Có rất ít cái gì thần hào đại ca ở giữa chiến đấu phát sinh.

Mộng Ca đến, xem như để mọi người mở rộng tầm mắt, nguyên lai còn có thể chơi như vậy a...

Hắn câu nói này, trong nháy mắt liền truyền khắp bình đài.

Nhất là A Lãnh trực tiếp ở giữa, vô số du khách đều đang cày màn hình, bởi vì nơi này có Lam Ca cùng Thỏ Ca, Quan ca tại.

"Mộng Ca hỏi các ngươi phục chưa!"

"Mộng Ca nói, không phục liền đem các ngươi đánh tới phục mới thôi!"

"Ba vị đại ca không muốn sợ, tiếp tục làm a!"

"Đây thật là công khai đánh mặt a, đổi là ta đã sớm không thể nhịn!"

"Chiến! Quá bắt nạt người, ta đều không chịu nổi!" ...

Rất nhiều du khách nhìn kia là lòng đầy căm phẫn a, nhao nhao biểu thị khẩu khí này nhịn không được, để ba vị đại ca đứng ra, cùng Mộng Ca vừa mới tay.

Ở trong đó, có bao nhiêu người là ồn ào, có bao nhiêu người là cố ý mang tiết tấu, còn có bao nhiêu người là chân chính cảm giác nhìn không được, vậy liền không được biết rồi...

A Lãnh có chút nhìn không được, nàng nghiêm mặt tức giận nói:

"Đều chớ nói lung tung, Mộng Ca cũng đã sớm nói, lần này fan hâm mộ tiết hắn muốn giúp Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử đánh, cái này cũng là mọi người đều biết sự tình. Lời hắn nói, là đối những cái kia muốn đoạt quán quân công hội nói, cũng không phải tại nhằm vào chúng ta bên này. Bởi vì, chúng ta căn bản cũng không nghĩ đoạt quán quân a."

A Lãnh là muốn đem tiết tấu đoạn một chút, nàng càng không muốn để du khách đem đại ca của mình trên kệ đi.

Hiện tại rất rõ ràng, Mộng Ca thực lực quá mạnh!

Mạnh đến không hợp thói thường loại trình độ kia, từ hắn tại Huya xuất hiện, mãi cho đến Đậu Ngư [ DouYu ] bên này, giống như đều cà 1.5 ức đi...

Cái số này thật hù dọa tất cả mọi người.

Nhưng là, Mộng Ca cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ cái gì mềm nhũn tình huống xuất hiện.

Tựa hồ hắn còn có thể tùy tiện cà cái mấy ngàn vạn hơn trăm triệu!

Rất nhiều dẫn chương trình đều đang suy đoán, Mộng Ca hạn mức cao nhất đến cùng là bao nhiêu!

Hắn đến cùng, còn muốn cà bao nhiêu tiền...

Đương nhiên, bởi vì cũng không đủ mạnh mẽ đối thủ, cho nên đáp án này, đoán chừng muốn thật lâu sau mới có thể biết.

Trước mắt là không có người, có thể bức ra Mộng Ca chân chính lá bài tẩy.

Cho nên,  đại ca như vậy, ai dám gây a...

Lam Ca có lẽ cũng có thực lực như vậy, nói đúng là cà 1.5 ức thực lực.

Nhưng là hắn tuyệt đối không nỡ cà ra nhiều tiền như vậy!

Có lẽ đây chính là hắn cùng Mộng Ca khác nhau đi.

Trực tiếp ngành nghề chính là như vậy, không muốn nói khoác ngươi trong hiện thực như thế nào như thế nào có tiền, cà ra tiền, kia mới tính tiền.

Không có cà ra, lại nhiều có cọng lông dùng!

... ...

Nhìn xem tiết tấu nổi lên bốn phía, Quan ca trước đứng ra nói chuyện tỏ thái độ.

"Ha ha, mặc kệ như thế nào, hôm nay các du khách xem như nhìn náo nhiệt, không thua thiệt. Bất quá cái này trận thứ hai muốn hay không đánh, còn phải xem Lam Ca cùng Thỏ Ca thái độ, ta chính là một cái phụ trợ, không phải chủ lực."

Gia hỏa này kỳ thật cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Hắn đối Mộng Ca là rất khó chịu, nhưng là hắn lại không mình ra mặt, chỉ là nghĩ cổ động Lam Ca cùng Thỏ Ca bên trên.

Nói đùa, mình lên, đây chính là tối thiểu hơn ngàn vạn tiền a.

Nhiều tiền như vậy, mua chiếc siêu xe hoặc là mua ngôi biệt thự nó không thơm mà!

Mặc dù cũng cà không ít tiền, nhưng Quan ca tự điều khiển lực cũng không tệ lắm, xưa nay không cấp trên lớn cà.

Mà lại, hắn cà đi ra không ít tiền, còn có trả về, thực tế tiêu phí cũng không có bên ngoài cao như vậy.

Đây mới là chơi trực tiếp nha.

Chi tiêu không tính lớn, nhưng là mặt mũi lớp vải lót đều có!

Lam Ca vẫn là tuổi trẻ, nhìn thấy mấy chục vạn du khách đều tại cổ động để làm, hắn lại xúc động.

"Thật muốn đánh, ta một ngàn vạn vẫn là cà được đi ra! Thỏ Ca nói thế nào?"

Nếu là dùng mưa đạn nói ra, mà không phải tại tự mình hỏi, kỳ thật Lam Ca ý tứ rất rõ ràng.

Hắn còn muốn làm!

Hắn còn không phục!

Nhưng Thỏ Ca liền so với hắn lý trí nhiều.

Vừa rồi đánh xong trận đầu về sau, Thỏ Ca cũng suy tính một hồi lâu, hắn tại phân tích Mộng Ca người này.

Còn tìm một cái Huya bên kia làm công hội ông chủ, hỏi thăm một chút.

Hiểu rõ xong, Thỏ Ca liền chột dạ.

Bởi vì căn cứ vị kia Huya bằng hữu miêu tả, cái này Mộng Ca nhưng không là bình thường mãnh a!

Trước kia bọn hắn chỉ là nghe nói Mộng Ca là kẻ hung hãn, nhưng đến cùng có nhiều hung ác, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này thần hào đại ca thật ra thì giải không tính quá nhiều.

Rốt cuộc tất cả mọi người là phú hào, trong hiện thực cũng rất bận, không nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi tìm hiểu khác thần hào đại ca "Quang huy sự tích" a.

Nhưng lần này, Thỏ Ca cuối cùng hiểu rõ rõ ràng.

Không nói những cái khác, liền bằng hữu kia giảng một sự kiện, liền đem Thỏ Ca giật nảy mình.

Đó chính là Mộng Ca một vị hiện thực bằng hữu, gọi Tây Sở Bá Vương, từng tại Huya trên phơi ra một trương tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots!

Mà lại, vị kia Tây Sở Bá Vương, giống như mơ hồ lấy Mộng Ca cầm đầu.

Chính Thỏ Ca liền là phú hào, hắn đương nhiên minh bạch, tại phú hào vòng tròn bên trong, thực lực vi tôn!

Đã Bá Vương ca tôn trọng Mộng Ca, vậy nói rõ Mộng Ca thực lực không thể so với Bá Vương ca kém, thậm chí phải mạnh hơn hắn!

Vậy thì có một vấn đề, đáng giá nghĩ sâu xa.

Trong hiện thực Mộng Ca muốn có tiền tới trình độ nào, mới có thể tùy tiện xuất ra tám ức tiền mặt đến cà lấy chơi a...

Cái này sự tình, hắn còn chưa kịp cùng Lam Ca nói sao.

Bây giờ thấy Lam Ca tràn đầy phấn khởi địa muốn bắt một ngàn vạn cùng Mộng Ca đánh nhau, Thỏ Ca liền dở khóc dở cười.

Bất quá cũng không thể để Lam Ca thật mất mặt a, hắn cũng chỉ có thể đánh ra mưa đạn:

"Hôm nay không sai biệt lắm, Lam Ca được rồi được rồi, ngươi thực lực sớm đã không cần dựa vào đánh trận để chứng minh đi. Đúng, ta có việc tìm ngươi đây, chúng ta nói chuyện riêng."

... ...

Làm Lam Ca nhìn thấy Thỏ Ca nói chuyện riêng mình những tin tức kia về sau, vừa sợ vừa nghi.

Kinh hãi đương nhiên là Mộng Ca thực lực, thật chẳng lẽ lợi hại như vậy sao?

Nghi chính là, những tin tức này đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy a...

Hắn bình thường nhìn trực tiếp chỉ nhìn A Lãnh, cũng không thế nào chú ý tình huống bên ngoài, liền ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] phía trên thần hào đại ca cùng đại chủ truyền bá hắn nhận biết cũng không nhiều, chớ đừng nói chi là Huya bên kia.

Nếu như không phải là bởi vì A Lãnh, đoán chừng hắn cũng sẽ không nhìn lâu như vậy trực tiếp.

Hắn là dựa theo chính hắn tình huống đến cân nhắc vấn đề, nhà hắn đều có tiền như vậy, mình tại trên internet cũng không có dám tiêu phí hơn trăm triệu a.

Trong nước đến cùng cái nào một nhà đời thứ hai dám như thế tiêu xài tiền?

Nhưng đã Thỏ Ca trịnh trọng như vậy kỳ sự nói với mình, hiển nhiên những tin tức này liền có rất lớn có độ tin cậy.

Nếu thật là dạng này, vậy mình một ngàn vạn liền có chút khôi hài.

Hiển nhiên không đáng chú ý a!

"Kia... Kia vẫn là thôi đi, không đánh."

Cuối cùng, Lam Ca làm ra một cái chật vật quyết định.

... ... ...

Mười giờ, PK chính thức bắt đầu.

Nhị Thạch bên kia, đã dắt cuống họng hô mở.

"Các huynh đệ! Xông lên a!

Hai đài Alienware Laptop, một mao tiền liền có thể rút thưởng!

Mỗi một đài đều giá trị hơn hai vạn a, tận dụng thời cơ thời không đến lại!"

Du khách tán phiếu cũng chính là đồ cái náo nhiệt, thật muốn trên điểm, vậy còn muốn nhìn đại ca!

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ...

"Hoàng đế 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra siêu cấp hỏa tiễn X100" ...

Ngay từ đầu, Mộng Ca liền là năm tay trăm phát siêu lửa đưa ra, trực tiếp một trăm vạn che mặt!

Đương nhiên, đó cũng không phải mở làm, chỉ là trước khi bắt đầu chiến đấu món ăn khai vị mà thôi.

Cùng lúc đó, A Lãnh trực tiếp trong phòng.

A Lãnh hẳn là nhận được hai vị đại ca thư riêng, nàng như trút được gánh nặng, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Mọi người muốn nghe cái gì ca, có thể đem ca tên đánh vào màn hình chung bên trên, ta ngẫu nhiên rút ra, miễn phí điểm ca nha."

Nhưng nàng trực tiếp ở giữa du khách, hiển nhiên không muốn nghe cái gì ca, chỉ muốn nhìn đánh nhau a.

"Đánh a! Đừng sợ!"

"Đối diện mở làm, tiểu Lam ngươi cho ta xông!"

"Muốn miểu sát, cứu mạng a."

"Lam Ca dũng cảm bay, chúng ta vĩnh đi theo!"

Các du khách rối bời địa cà lấy mưa đạn, hi vọng Lam Ca cùng Thỏ Ca đứng ra tiếp tục cùng Mộng Ca ngạnh cương một tay.

Nhưng A Lãnh lại cười hồi đáp: "A, các ngươi đừng làm rộn, hai vị đại ca có chút việc gấp, vừa mới hạ tuyến, các ngươi cũng không thấy sao?"

PK bắt đầu, nhưng là Lam Ca cùng Thỏ Ca lại lặng lẽ chạy trốn...

Giờ phút này, ngay tại giam khống trận này PK Đậu Ngư [ DouYu ] các cao tầng, đều hai mặt nhìn nhau.

Cái này không phù hợp kịch bản phát triển a....