Chương 225: Căn bản là đánh không lại (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 225: Căn bản là đánh không lại (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Vì kích thích song phương cừu hận, bình đài bên này đều không để ý tới thể diện, mười điểm "Ngẫu nhiên xứng đôi" lần nữa đem A Lãnh cùng Nhị Thạch điểm đến cùng một chỗ.

Dựa theo nguyên bản phỏng đoán, hai bên đại ca đều là loại kia sẽ không dễ dàng lui bước người.

Mộng Ca cũng không cần nói, đánh nhau cho tới bây giờ không sợ qua!

Thực lực của hắn càng là vẫn chưa có người nào nhìn thấu, đến cùng có thể đánh ra bao nhiêu tiền lễ vật, đoán chừng chỉ có thể nhìn đối thủ mạnh bao nhiêu!

A Lãnh bên kia Lam Ca cùng Thỏ Ca, cũng là Đậu Ngư [ DouYu ] bản thổ nổi danh thần hào!

Lần này, càng là hai người dẫn đầu làm khó dễ, khiêu khích Mộng Ca.

Tại trước mười giờ, song phương xem như một so một ngang tài ngang sức.

Làm sao không chiếm được cái ba cục hai thắng sao?

Cho nên bình đài liền an bài mười giờ PK, chuẩn bị để song phương chính thức phân ra thắng bại.

Mộng Ca ngược lại là lên, bất quá cũng chỉ lên một trăm vạn chút lòng thành.

Mà Lam Ca cùng Thỏ Ca là tình huống như thế nào?

Làm sao lại đột nhiên trượt nữa nha...

Hai người các ngươi dù sao cũng là nổi danh thần hào đại ca, chẳng lẽ đều không biết xấu hổ sao!

... ...

"Bọn hắn đây là thế nào? Liền không đánh?" Vận doanh phó tổng ngạc nhiên hỏi.

"Hẳn là đi...  rốt cuộc đối thủ thế nhưng là Mộng Ca, Lam Ca Thỏ Ca có thể là không muốn lại cùng hắn ngạnh cương." Khách hàng lớn quản lý ở bên cạnh nói tiếp suy đoán nói.

"Ai! Trách không được chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài trước kia một mực không bằng Huya bên cạnh doanh thu, những người đại ca này quá không tranh khí a!" Vận doanh phó tổng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Nhìn dạng như vậy, hắn đều hận không thể đăng lục Lam Ca Thỏ Ca tài khoản, đi cùng Mộng Ca đại chiến một trận!

Toàn bộ bình đài mấy trăm vạn hơn ngàn vạn du khách chờ lấy xem náo nhiệt đâu, kết quả nhân vật chính thứ hai lại chạy trốn, cái này như cái gì lời nói a.

Nhưng rốt cuộc bình đài cũng sẽ không giúp Lam Ca Thỏ Ca nạp tiền, người ta đánh nhau nhưng là muốn vàng ròng bạc trắng mình nạp tiền, thật không muốn đánh, bình đài bên này cũng không có biện pháp gì.

"Đêm nay liền cái này? Còn có khác PK sẽ đánh bắt đầu sao?" Vận doanh phó tổng không cam lòng hỏi.

"Không có a, hiện tại tiến vào trận chung kết về sau, những này dẫn chương trình ngược lại bắt đầu phật hệ bắt đầu, trên điểm cũng không nhiều. Có thể là bởi vì Mộng Ca đã tuyên bố, khu giải trí đầu tiên là Nhị Thạch, khu trò chơi đầu tiên là Tiểu Đoàn Tử, không ai dám cùng hắn đoạt a."

Bên cạnh một vận doanh chủ quản hồi đáp.

Câu trả lời này để vận doanh phó tổng có chút không vui.

Hắn cũng ý thức được, đem Mộng Ca dạng này "Quá giang long" mời đi theo, đó chính là một thanh kiếm hai lưỡi a.

Có lợi cũng có hại!

Bất quá tổng thể mà nói, vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, Mộng Ca nhân vật như vậy, muốn làm gì sự tình, liền ngay cả bình đài bên này cũng không dám nhúng tay can thiệp. . .

Huya vết xe đổ thế nhưng là liền còn tại đó.

"Ai, tản tản, đêm nay không trách nhiệm đều đi về nghỉ ngơi đi. Đêm nay không đùa nhìn." Vận doanh phó tổng thở dài, khoát khoát tay nói.

Mặc dù có hơi thất vọng mười giờ đúng trận này không có đánh nhau.

Nhưng tổng thể mà nói, tám giờ trận kia chỉ riêng A Lãnh đối chiến Nhị Thạch, liền cuồng ôm ba ngàn năm trăm vạn nước chảy, đã vượt qua mong muốn!

Mộng Ca bên này là không ai dám khiêu chiến, nhưng là đợi đến trận chung kết ngày cuối cùng ban đêm, đoán chừng vì tranh đoạt ngũ đại còn lại bốn cái ghế, còn sẽ có một đợt tiểu chiến đấu đi.

Đến lúc đó còn có thể có không ít lễ vật nước chảy.

Dạng này chỉnh thể tính được, hoạt động lần này hẳn là có thể đạt tới mục tiêu ký định!

...

Đậu Ngư [ DouYu ] chuyện bên này, cũng không chỉ là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài người đang chăm chú.

Huya bên kia bộ hoạt động Operations môn, cũng tại nhìn chằm chằm vào đâu.

Nhất là tám giờ đúng cuộc chiến đấu kia đánh nhau lúc, Huya Chu phó tổng mang theo một bang thuộc hạ đều ở văn phòng toàn bộ hành trình quan sát.

Nhìn xem Mộng Ca lại một lần đại triển thần uy, hào cà hai ngàn vạn, đem đối diện một trận đánh tơi bời.

Chu phó tổng cảm thán nói: "Làm trực tiếp ngành nghề nhiều năm như vậy, nhiều loại thần hào gặp quá nhiều, nhưng là, Mộng Ca là độc nhất ngăn tồn tại! A, có lẽ Bá Vương ca thực lực cũng gần giống như hắn, nhưng là đáng tiếc là, Bá Vương ca còn không chút biểu hiện ra qua đây, liền. . ."

Nói đến đây, Chu phó tổng lần nữa đối Cửu ca nhóm người kia hận đến nghiến răng.

Nếu không phải bọn hắn giở trò quỷ, hiện tại Mộng Ca còn tại Huya bình đài chơi đâu, nào có Đậu Ngư [ DouYu ] chuyện gì a.

Mà lại, Bá Vương ca cũng sẽ không lui lưới a!

Mộng Ca + Bá Vương ca, đây tuyệt đối là mộng ảo tổ hợp!

Liền hai người bọn họ tiêu phí năng lực, là có thể đem Huya chỉnh thể doanh thu đề cao một mảng lớn, đưa ra thị trường sự tình tất nhiên lại thuận lợi mấy phần.

Đáng tiếc a, đều bị Cửu ca cùng Hoa Thành công hội những người kia làm hư.

Mặc dù Chu phó tổng không có chứng cứ, nhưng hắn cũng có thể suy đoán ra đêm đó hạn chế tiêu phí sự tình, đến cùng có người nào tham dự.

Cửu ca, Hoa Thành công hội, bộ phận kỹ thuật phó tổng, Vương chủ quản những người này khẳng định là trực tiếp người tham dự.

Về phần phía sau gián tiếp người tham dự, hắn cũng không dám đoán.

Tóm lại, Huya nội bộ nước rất sâu a.

Mặc dù hắn trên danh nghĩa, là toàn quyền quản lý bình đài thường ngày vận doanh công việc, tại các công hội cùng dẫn chương trình trong mắt, quyền lực phi thường lớn.

Nhưng Chu phó tổng mình minh bạch, mình chỉ là một cái nghề nghiệp người quản lí, nói trắng ra điểm, liền là cái người làm công mà thôi!

Công ty rất nhiều chuyện, cũng không phải mình có thể quyết định.

Lắc đầu, đem những này phiền lòng sự tình tạm thời bỏ qua một bên, Chu phó tổng quay đầu hỏi: "Ta để các ngươi bày ra bộ làm hoạt động phương án ra không?"

Bày ra bộ quản lý vội vàng trả lời: "Ra, toàn bộ hoạt động quá trình, điểm tích lũy hệ thống, hoạt động áp phích mấy cái làm xong, đang muốn đưa cho ngài nhìn đâu."

"Vừa vặn, thừa dịp hiện tại tất cả mọi người tại, ngươi trực tiếp biểu diễn một lượt đi. Không có vấn đề lời nói, lập tức đẩy ra hoạt động, lúc không ta đợi a!" Chu phó tổng dứt khoát nói.

Hắn còn nói cái này hoạt động, kỳ thật liền là thấy được Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia fan hâm mộ tiết, mình cũng cũng nghĩ làm một cái.

Về khoảng cách lần Huya người phát ngôn hoạt động, đã qua rất lâu a. . .

Gần nhất Huya bình đài nhân khí trượt, nước chảy phương diện ngoại trừ Hoa Thành công hội rút đá năng lượng chống đỡ, chỉnh thể đến xem, kỳ thật lễ vật nước chảy cũng tại hạ trượt.

Chu phó tổng liền gấp, để bày ra bộ lập tức xuất ra mình fan hâm mộ tiết hoạt động phương án, đã Đậu Ngư [ DouYu ] đều làm, kia Huya bên này tự nhiên không thể lạc hậu!

Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ có thể khúc mắc, dựa vào cái gì Huya fan hâm mộ liền không thể qua lễ!

Về phần nói sẽ bị người phun bắt chước Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, cái này ai quan tâm a.

Lại nói, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia rất nhiều thứ, cũng là đạo văn Huya "Lão đại ca" YY bên kia, bao quát tước vị hệ thống, bao quát hàng năm tranh tài vân vân.

Hiện tại mấy cái trực tiếp bình đài hoạt động đều là lẫn nhau bắt chước đạo văn, ai cũng đừng nói ai!

...

Bày ra bộ quản lý một trận biểu thị về sau, mọi người trải qua thảo luận, nhất trí cho rằng quá trình không có lỗ thủng, tương đối hợp lý, có thể lập tức đẩy ra.

Đối với làm công việc động, bọn hắn coi như quá quen thuộc!

Một năm xuống tới, không biết muốn đẩy ra bao nhiêu lần hoạt động.

Đương nhiên, tất cả hoạt động nội hạch, liền là vòng tiền!

Về phần bên ngoài hất lên dạng gì "Da" căn cứ cần tùy thời thay đổi là được rồi.

Bao quát lần này fan hâm mộ tiết cũng thế, toàn bộ quy trình cùng quy tắc, liền là tại lần trước Huya người phát ngôn hoạt động cơ sở trên làm một điểm cải biến mà thôi.

Bày ra bộ thời gian cùng tinh lực, càng nhiều là tiêu vào chế tác tinh mỹ hoạt động giao diện cùng trên poster.

"Lập tức phát thông cáo, ngày mai liền bắt đầu thi dự tuyển! Chúng ta bây giờ nước chảy đều đã bị Đậu Ngư [ DouYu ] vượt qua, thời gian không nhiều lắm a." Chu phó tổng hung hăng phẩy tay, chém đinh chặt sắt nói.

Nhìn xem Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia mỗi ngày một ngày thu đấu vàng, vòng tiền vòng đến quên cả trời đất.

Chu phó tổng bên này mắt đều đỏ, mấy ngày nay đều lên phát hỏa.

Căn cứ thống kê mới nhất, Đậu Ngư [ DouYu ] tháng này nước chảy doanh thu, đã vượt qua Huya bên này.

Đây chính là cực kì hiếm thấy tưởng tượng!

Mặc dù tại du khách số lượng, dẫn chương trình số lượng các phương diện, Đậu Ngư [ DouYu ] một mực trên phạm vi lớn dẫn trước Huya.

Nhưng là tại nước chảy doanh thu bên trên, Huya thế nhưng là treo lên đánh Đậu Ngư [ DouYu ]!

Đây cũng là vì cái gì Huya đưa ra thị trường tiến trình sẽ nhanh hơn Đậu Ngư [ DouYu ] yếu tố mấu chốt.

Huya bình đài du khách chất lượng cao! Trả tiền suất cao!

Đậu Ngư [ DouYu ] người lại nhiều, nhưng là tuyệt đại bộ phận đều là bạch chơi tiểu Hắc phấn, cũng chính là chống đỡ cái nhân khí mà thôi, không có lông dùng.

...

Mười giờ đúng, ngay tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia bắt đầu trận thứ hai chính phủ ngẫu nhiên xứng đôi thi đấu lúc.

Huya bình đài bên trên, mới thông cáo thượng tuyến.

« Huya 2005, giữa năm fan hâm mộ tiết, long trọng mở ra! »

Thiên ca ban đêm không có việc gì, đang cùng Lợn Rừng liên mạch nói chuyện phiếm đâu, liền thấy trên màn hình xuất hiện cái này một thông cáo.

Hắn nhìn thoáng qua tiêu đề liền cười ra tiếng, "Ha ha, ta mới vừa rồi còn nói sao, chúng ta Huya fan hâm mộ tiết chừng nào thì bắt đầu. Đoán chừng lời ta nói bị chính phủ nghe được, cái này không liền đến nha. . ."

Vừa rồi hắn cùng Lợn Rừng nói chuyện phiếm lúc, xác thực nhắc qua việc này.

Thiên ca lúc ấy liền biểu thị, Huya bên này khẳng định cũng sẽ có fan hâm mộ tiết, chính phủ không có khả năng nhìn xem sát vách đài làm hoạt động, mình lại nhàn rỗi.

Quả không ngoài hắn sở liệu, hoạt động cái này tới. . .

"Thiên ca da trâu! Đoán được thật chuẩn!"

"Không phải Thiên ca da trâu, là chính phủ da trâu a, không có chút nào che giấu, liền là đói!"

"Ha ha, chính phủ gần nhất ăn đá năng lượng còn chưa ăn no sao? Lại muốn làm hoạt động vòng tiền!"

"Là tùy hắn làm, cà một phân tiền coi như ta thua!" . . .

Hiện tại còn lưu tại Thiên ca cùng Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, đều là chân ái fan.

Mọi người đối với chính phủ rất là bất mãn.

Bởi vì liền là bởi vì chính phủ một ít người không hiểu thấu gây sự, đem Mộng Ca tức giận đến đi xa Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, Bá Vương ca cũng ngẫu nhiên tuyên bố lui lưới.

Hiện tại tốt, không có Mộng Ca mang theo mọi người chơi, toàn bộ tinh tú kênh âm u đầy tử khí, đều không có gì đẹp mắt.

Ngoại trừ Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình mỗi ngày liền là rút đá năng lượng, đồ chơi kia vừa mới bắt đầu nhìn còn rất mới mẻ, đồ cái náo nhiệt.

Nhưng mỗi ngày dạng này, ai chịu nổi a.

...

"Thiên ca lần này fan hâm mộ tiết ngươi trên sao?" Lợn rừng cười hỏi.

Biển bên này dẫn chương trình, cũng liền Thiên ca có tư bản xung kích một chút hoạt động, khác dẫn chương trình cơ bản không có gì hi vọng.

Giống Lợn Rừng, Tiểu Y Y, trước kia bọn hắn cũng không tính đại chủ truyền bá, nhiều nhất liền là cỡ trung dẫn chương trình đi.

Không có Mộng Ca ủng hộ, lấy cái gì đi làm công động a.

Về phần tiểu Tiểu Nịnh, đều hai ba ngày không phát sóng, nghe nói trường học đang thi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian. . .

Cho nên, muốn cùng biển đối diện đối kháng, vậy chỉ có thể xem Thiên ca.

Bất quá tên trọc lắc đầu liên tục, "Không không không! Ta mới không lên đâu, hoạt động này có ý nghĩa gì a! Lại nói, chúng ta lấy cái gì đi cùng những cái kia rút hộp dẫn chương trình đánh đâu, người ta giờ bắt đầu rút hộp, một hồi liền có thể rút mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn! Để chính ta xuất tiền túi cầm mấy trăm vạn đi cùng bọn hắn đánh? Ta còn không ngốc như vậy!"

Thiên ca thấy rất rõ ràng.

Loại hoạt động này, ban thưởng không cần nhìn, khẳng định rất hấp dẫn người ta.

Nhưng là, hắn cũng thật không đánh được!

Tựa như hắn nói như vậy, Thảo Ca bên kia trực tiếp liền rút đá năng lượng, không cần đại ca xuất thủ lớn cà, là có thể đem phía bên mình đùa chơi chết!

Trừ phi mình cũng cùng Thảo Ca như thế, đi chơi đá năng lượng rút thưởng, nhưng hắn lại không muốn chơi như vậy.

Cho nên, hoạt động này căn bản cũng không có hi vọng, còn không bằng dứt khoát không lên, tiết kiệm một chút tiền không tốt sao?

Nghe được Thiên ca cũng không muốn bên trên, Lợn Rừng liền cười.

Hắn híp mắt cười híp mắt nói: "Kia hoạt động lần này liền có nhìn! Ngày mai mọi người chờ xem, ha ha. . ."

Về phần để mọi người nhìn cái gì, Lợn Rừng cũng không có nói rõ.

Rất nhiều du khách coi là Lợn Rừng nơi này có cái gì nội bộ tin tức đâu, chẳng lẽ là có đại ca muốn xuất thủ cùng biển đối diện vừa mới sóng?

Đến cùng là Lôi Lôi ca đâu?

Vẫn là. . .

Bá Vương ca!

Hay là Mộng Ca muốn trở về!

"Lợn rừng nói một chút, hoạt động lần này đến cùng có cái gì xem chút a."

"Đúng đấy, đừng xâu người khẩu vị a, mau nói! Ta hổ lương toàn cà cho ngươi, hơn mấy chục cái đâu!"

"Mộng Ca muốn trở về sao? Ngọa tào, đây chính là lớn tin tức a!"

"Bá Vương ca muốn xuất thủ đi, hay là Lôi Lôi ca?" . . .

Trực tiếp ở giữa du khách đều bị gấp không được, nhao nhao chụp ra mưa đạn.

Nhưng Lợn Rừng liền là cười không nói, chỉ nói là để mọi người trời tối ngày mai xem kịch vui là được rồi.

...

Ngày mùng 7 tháng 6, Đậu Ngư [ DouYu ] fan hâm mộ tiết tiến vào sau cùng trận chung kết.

Một ngày này, toàn bộ bình đài đều rất náo nhiệt.

Giải trí bản khối cùng trò chơi bản khối hạng nhất là không có đoạt.

Nhìn xem Nhị Thạch kia vài ức điểm  bất kỳ người nào cũng bị mất ý nghĩ.

Về phần Tiểu Đoàn Tử bên kia, mặc dù điểm tích lũy không có Nhị Thạch cao, nhưng là bởi vì Mộng Ca buông tha lời nói.

Hiển nhiên cũng không có cái gì dẫn chương trình muốn thử một chút bị Mộng Ca hành hung tư vị. . .

Bất quá quán quân mặc dù không có đoạt, nhưng là ngũ đại dẫn chương trình còn có bốn cái danh ngạch đâu, cái này cũng đáng giá mọi người đoạt một đợt a.

Thế là, vì ngũ đại dẫn chương trình danh ngạch, thật là có không thiếu chủ truyền bá cố gắng.

Rút thưởng, vòng tiền, công hội trực tiếp trên, thậm chí là mình xuất tiền túi, tóm lại mọi người riêng phần mình thi triển tất cả vốn liếng.

Toàn bộ bình đài phi thường náo nhiệt.

Cùng lúc đó, Huya bên kia fan hâm mộ tiết thi dự tuyển cũng bắt đầu.

Mười giờ sáng cả, hoạt động chính thức khởi động!

Chu phó tổng sớm đã ngồi trong phòng làm việc, đang theo dõi lấy bình đài tình huống.

Lần này hoạt động, hắn chuẩn bị toàn bộ hành trình chú ý, nếu như xảy ra vấn đề gì, cũng tốt lập tức xử lý, tranh thủ đừng có lại có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Dựa theo thông thường, hoạt động vừa lúc bắt đầu, đại bộ phận có ý tưởng dẫn chương trình đều sẽ sớm phát sóng, trước tiên đem không khí tạo nên đến, đem trong nhà fan hâm mộ cổ động bắt đầu.

Dạng này mới gọi làm công động a.

Nhưng hôm nay rất kỳ quái, mười giờ sáng nhiều, hoạt động đều đã bắt đầu một hồi lâu.

Thế nhưng là vẫn không có cái gì đại chủ truyền bá phát sóng. . .

Trên buổi trưa đoạn, bình thường một mực là tin tức dẫn chương trình thiên hạ, hoặc là một chút tiểu chủ truyền bá phát sóng.

Hôm nay cũng là dạng này.

Tin tức dẫn chương trình Thuận Tử cùng Bổng Tử, hai người lại cướp đoạt tinh tú kênh trái một vị trí, hai người trực tiếp ở giữa đều đang làm đá năng lượng rút thưởng.

Tinh tú kênh đại bộ phận du khách, cũng đều tập trung ở hai người kia trực tiếp ở giữa.

Nhìn cũng thật náo nhiệt, lễ vật nước chảy cũng xông đến rất nhanh.

Tại hoạt động trên bảng xếp hạng, hai người đã xa xa dẫn trước. . .

Nhưng cái này cùng Chu phó tổng tưởng tượng bên trong không giống a!

Bình thường tới nói, hoạt động mở ra, giống Thảo Ca, Thiên ca, tóc đỏ, A Phao chờ đại chủ truyền bá cũng muốn phát sóng.

Đại chủ truyền bá làm công động, không tồn tại cái gì giấu diếm thực lực, hậu phát chế nhân.

Bởi vì mọi người làm công động mục đích thực sự, có lẽ thật không phải hướng về phía sau cùng ban thưởng đi, mà là vì toàn bộ hoạt động nhiệt độ cùng hình tượng!

Phía trước ngươi bị người giẫm trên mặt đất ma sát một lần lại một lần, ngươi cũng đừng nói cái gì thực lực cuối cùng xung thứ, bởi vì khả năng chờ không đến lúc đó, ngươi fan hâm mộ đều chạy hết. . .

Vậy ngươi còn làm công động làm gì đâu, cho chính phủ đưa tiền sao?

Cho nên, đại chủ truyền bá làm công động, là ngay từ đầu liền muốn biểu hiện ra thực lực, liền muốn chiếm trước bảng xếp hạng đệ nhất!

Như vậy, toàn bộ hoạt động quá trình bên trong, nhiệt độ đều sẽ tập trung đến hắn trực tiếp ở giữa, có thể được đến lớn nhất hình tượng!

Cái này đại chủ truyền bá liền muốn biểu hiện ra mình chân chính năng lực, đó chính là hút fan a!

Tại một lần trong hoạt động, ai lấy được lớn nhất thắng lợi, trình độ nào đó tới nói, cũng không phải là xem ai lấy được quán quân, mà là xem ai hút tới nhiều nhất mới fan hâm mộ.

...

"Cái này không bình thường a, đại chủ truyền bá làm sao đều không phát sóng đâu?" Chu phó tổng cau mày tự lẩm bẩm.

Hắn lại kiểm tra một hồi trước mắt ngay tại phát sóng những cái kia bên trong tiểu chủ truyền bá tình huống.

Ngạc nhiên phát hiện, liền ngay cả những cái kia trung tiểu chủ truyền bá, trên cơ bản cũng không có biểu hiện ra đối hoạt động có hứng thú gì dáng vẻ.

Mọi người nên làm gì làm cái đó, đều không có mấy người nâng lên muốn làm công động cái gì.

Tình huống không đúng!

Chu phó tổng đã bén nhạy đã nhận ra, hoạt động lần này có thể muốn hoàng!

Dẫn chương trình đều không có hứng thú, không ai nguyện ý lên, kia hoạt động còn vòng ai tiền đi đâu?

Suy nghĩ một chút, Chu phó tổng cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại.

"Uy, lão Lục a, ta lão Chu!"

Hắn đánh cú điện thoại này, là Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục.

Lão Lục hẳn là cũng khi làm việc, lập tức cười đáp lại: "Chu tổng a, có dặn dò gì sao?"

Chu phó tổng cũng không có đi vòng vèo, trực tiếp hỏi: "Lần này fan hâm mộ tiết các ngươi công hội ý tưởng gì, tiểu Thảo không có ý định trên sao? Hoạt động ban thưởng cũng không thấp a."

"Chúng ta đương nhiên lên a, mà lại không riêng gì Thảo Ca bên trên, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử, Thuận Tử đều sẽ lên! Ngũ đại dẫn chương trình chúng ta cầm bốn cái, cho khác công hội lưu một cái, dạng này có thể chứ." Hội trưởng lão Lục dương dương đắc ý nói.

Chu phó tổng sửng sốt, qua mấy giây mới lại hỏi: "Đã tiểu Thảo Mộc Bảo Bảo muốn lên, bọn hắn làm sao không phát sóng bỏ phiếu đâu?"

"Ha ha, cái này còn cần bỏ phiếu? Buổi chiều Mộc Bảo Bảo phát sóng rút mấy giờ đá năng lượng, kia không lập tức liền bảng xếp hạng đệ nhất nha. Thảo Ca ban đêm phát sóng chơi mấy trận đá năng lượng, không phải cũng cái sau vượt cái trước nha, đối thủ quá yếu a." Lão Lục hồi đáp.

Chu phó tổng mới chợt hiểu ra, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này a!

Xác thực, Hoa Thành công hội mấy cái này dẫn chương trình, căn bản liền không cần giống như trước làm công động như thế, trước kia liền phát sóng, dắt cuống họng hô "Các huynh đệ cho ta nạp!" "Mọi người lại xông một đợt!" Loại này.

Hiện tại bọn hắn chơi đá năng lượng a, ngày kế mấy cái này dẫn chương trình, mỗi người nước chảy đều là hơn mười vạn thậm chí hơn trăm vạn!

Căn bản liền không cần lại tận lực bỏ phiếu, khác dẫn chương trình cũng không cạnh tranh được bọn hắn.

Cho nên, hoạt động lần này, Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều không cần sốt ruột, bình thường trực tiếp là được, bốn cái danh ngạch vững vàng.

Còn những cái khác dẫn chương trình vì cái gì không lên, vậy cũng rất dễ giải thích.

Bởi vì căn bản là đánh không lại!.