Chương 226: Đến cùng đang xoắn xuýt cái gì

Chương 226: Đến cùng đang xoắn xuýt cái gì

Ngồi trong phòng làm việc, Chu phó tổng rơi vào trầm tư.

Những ngày này bình đài mặc dù nước chảy cũng không tệ lắm, nhưng hắn đã ẩn ẩn cảm giác được là lạ ở chỗ nào!

Hôm nay hoạt động gặp lạnh tình huống, để hắn đột nhiên tỉnh táo, cũng rốt cục đã nhận ra, đến cùng là lạ ở chỗ nào!

Bởi vì những ngày này bình đài nước chảy, là bị Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình làm đá năng lượng rút thưởng chống lên tới, cũng không phải là trước kia, các đại ca mang theo du khách cùng một chỗ tiêu phí.

Lại nói, gần nhất trên bình đài, các đại ca tiêu phí cũng đột nhiên giảm mạnh!

Ngoại trừ rút đá năng lượng còn có thể nhìn thấy các vị đại ca chơi đùa, trước một đoạn loại kia bảo đồ bay đầy trời tình huống, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Huya bình đài, một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo tiêu phí không khí...

Không thấy!

Toàn bộ tinh tú kênh, không còn có dĩ vãng loại kia tiêu phí không khí, phàm là có tiêu phí năng lực, đều tập trung ở mấy cái trực tiếp ở giữa rút hộp đi.

Một chút không thích rút hộp, tựa hồ cũng đã mất đi tiêu phí dục vọng, ở vào nửa ẩn lui trạng thái.

Đây là bởi vì, các du khách tại đá năng lượng chuyên trường bên trong kiến thức nhiều người như vậy, động một chút thì là mấy ngàn mấy vạn khối rút thưởng.

Đối với phía ngoài một hai tờ bảo đồ, căn bản dẫn không dậy nổi sự chú ý của bọn họ a.

Cà lễ vật cũng không có hình tượng, cũng không có du khách sang đây xem, vậy đại ca nhóm còn cà cái gì kình a...

Mà hết thảy này, căn nguyên còn tại Cửu ca cùng Mộng Ca trận kia ước chiến!

Nghĩ đến cái này, Chu tổng nhức đầu, hắn hiểu được, mình gặp đại phiền toái!

Nếu như lần này fan hâm mộ tiết, thật một mực giống buổi sáng dạng này, dẫn chương trình nhóm căn bản không có tham dự hứng thú, vậy liền thật xong đời.

Đá năng lượng rút thưởng mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn chống lên toàn bộ bình đài doanh thu nước chảy, nhưng đồ chơi kia không thể bền bỉ, hơn nữa còn có không nhỏ phong hiểm a.

Sở dĩ nói không bền bỉ, đây cũng không phải là tùy tiện nói, mà là có ít theo chèo chống.

Ban đầu lúc, Thảo Ca bọn hắn rút đá năng lượng, ngày kế có thể có năm sáu trăm vạn!

Nhưng cái này còn chưa được mấy ngày đâu, theo mọi người hứng thú chậm rãi giảm xuống, ngày kế, nước chảy đều đã chém ngang lưng.

Hiện tại một ngày cũng liền rút ra hai ba trăm vạn nước chảy đi.

Các du khách tiền cũng không phải gió lớn thổi tới a, vừa mới bắt đầu đồ cái mới mẻ, hay là tưởng tượng lấy mình có thể rút trúng giải thưởng lớn, một đêm chợt giàu!

Nhưng theo mấy trăm khối, mấy ngàn miếng đất ném ra, bọt nước đều không thấy một cái, phần lớn người là không chịu nổi.

Cho nên tham dự rút thưởng người khẳng định là càng ngày càng ít.

Có thể tiên đoán được, qua một đoạn thời gian nữa, cái này nước chảy sẽ còn tiếp tục giảm xuống, một mực hạ thấp cái nào đó kim ngạch về sau, còn lại đều là một chút rút hộp "Tử trung" !

Tới lúc đó, doanh thu nước chảy mới có thể ổn định lại,

Nhưng mấy cái chữ kia, có lẽ là hai triệu, có lẽ là một trăm vạn...

Mà cái này kim ngạch, liền hoàn toàn chống đỡ không dậy nổi toàn bộ tinh tú kênh doanh thu.

... ...

Lung lay đầu, Chu phó tổng lại cầm điện thoại di động lên, hắn đương nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, trơ mắt để fan hâm mộ tiết hoạt động lạnh rơi.

Lần này, hắn bấm chính là Quang Vinh công hội quản lý, Hoa Hoa tỷ điện thoại.

Nếu như nói, còn có cái nào công hội có thể cùng Hoa Thành chống lại, kia không hề nghi ngờ, chỉ có Quang Vinh công hội.

Mặc dù nhà này công hội quy mô không lớn, thực lực cũng không tính mạnh.

Nhưng là, bọn hắn phía sau thế nhưng là có Mộng Ca, Bá Vương ca ủng hộ a!

Vô luận là Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh vẫn là Tiểu Y Y, chỉ cần có một cái dẫn chương trình muốn xung kích một chút lần này fan hâm mộ tiết, kia Chu phó tổng đoán chừng liền có thể đánh nhau.

Đến lúc đó, hắn cũng không tin, Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca sẽ khoanh tay đứng nhìn, thật mặc kệ.

Nói không chừng, vận khí tốt, còn có thể thừa cơ đem cái này hai vị đại ca mời về đâu!

"A? Chu tổng tốt, tìm ta có việc sao?" Trong điện thoại, Hoa Hoa tỷ thanh âm có chút mặt ủ mày chau.

"Tiêu xài một chút a, lần này fan hâm mộ tiết các ngươi công hội là làm sao cân nhắc, tiểu Thiên bên kia muốn lên một chút a. Còn có tiểu Tiểu Nịnh, nàng vừa cất bước, hiện tại xung kích một chút fan hâm mộ tiết ngũ đại dẫn chương trình, đối với nàng về sau phát triển là có ích lợi rất lớn! Các ngươi công hội cũng sẽ thích hợp ủng hộ một chút a."

Chu phó tổng cười ha hả hỏi.

Vì để cho hoạt động có thể kịch liệt, hắn không tiếc tự mình ra mặt, đến du thuyết Quang Vinh công hội.

Chỉ cần có thể du thuyết động Quang Vinh công hội, để bọn hắn trên hoạt động, kia Hoa Thành công hội bên kia tất nhiên nếu ứng nghiệm chiến.

Một tới hai đi, cái này chẳng phải đánh nhau nha...

Đáng tiếc, Chu phó tổng nghĩ đến ngược lại là đầy đặn, hiện thực lại là cực kỳ xương cảm giác.

Hoa Hoa tỷ không chút do dự cự tuyệt hắn, hồi đáp: "Không được, chúng ta công hội không lên!"

"A? Vì cái gì a? Giống tiểu Thiên cùng tiểu Tiểu Nịnh đều có điều kiện này đi." Chu phó tổng kinh ngạc hỏi.

Hoa Hoa tỷ cười khổ nói:

"Thiên ca hiện tại cũng biến phật hệ hoạt náo viên!

Ngươi điều tra thêm hắn mấy ngày gần đây lễ vật nước chảy liền biết, ngay cả cỡ trung dẫn chương trình cũng không đuổi kịp.

Hắn mỗi ngày phát sóng liền là cùng fan hâm mộ ngồi chém gió, chẳng những không vòng lễ vật, còn thường xuyên phát mưa đạn rút thưởng mời người ăn bữa khuya!

Quả thực liền là một cái từ thiện dẫn chương trình a!

Lại nói tiểu Tiểu Nịnh, người ta hiện tại trực tiếp liền đoạn truyền bá, nói là muốn thi thử.

Nàng là ở trường sinh viên, ta cũng biết, nhưng nàng khẳng định không phải vẻn vẹn bởi vì khảo thí mới đoạn truyền bá, ta đoán chừng nha, nàng hẳn là không muốn làm hoạt náo viên.

Chu tổng ngươi nói một chút, đối mặt như thế một cái cục diện rối rắm, ta cái nào còn có tâm tư đi trên cái gì hoạt động a.

Cũng không thể toàn bộ công hội bỏ tiền, ép buộc dẫn chương trình đi lên đi.

Mặt khác, nói thật đi, chúng ta công hội trong thời gian ngắn khả năng không có càng nhiều tài chính vùi đầu vào Huya."

Hoa Hoa tỷ đầy mình lời oán giận, nắm lấy Chu phó tổng một trận trút xuống.

Những lời này, nàng cũng không ai có thể nói a, cũng liền Chu phó tổng có thể hiểu được nàng khó xử.

Nghe xong Hoa Hoa tỷ phàn nàn, Chu phó tổng cũng không thể nói gì hơn, đổi hắn đối mặt loại tình huống này, cũng không biết nên làm sao xử lý a.

Xác thực không thích hợp trên cái gì hoạt động, bởi vì dẫn chương trình đều không có cái gì tiến thủ tâm, công hội tự nhiên cũng không có cách nào mạnh lên.

Thế nhưng là, nếu như Quang Vinh công hội cũng không lên, hoạt động này ai đi đánh a...

... ...

Sau khi cúp điện thoại, Chu phó tổng sầu mi khổ kiểm suy tính hơn nửa ngày, cuối cùng cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

Chỉ có thể ban đêm lại quan sát một chút.

Mặt khác, Chu phó tổng đối với buổi tối xứng đôi thi đấu vẫn ôm nhất định hi vọng.

Bởi vì có chút dẫn chương trình ở giữa là có mâu thuẫn, ban đêm đem bọn hắn an bài cùng một chỗ đánh PK, cũng không tin không đánh được!

Hắn cũng chuẩn bị học tập một chút Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, chỉ cần thấy được nào dẫn chương trình ở giữa có đánh nhau manh mối, vậy liền lập tức đem bọn hắn xứng đôi đến cùng một chỗ.

Một lần không đủ, vậy liền đánh hai lần!

... ...

Hôm nay là thứ sáu!

Ban ngày lúc, Thẩm Hạo nhưng không có thời gian đi xem cái gì trực tiếp, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trên buổi trưa, hắn bắt đầu đến cũng không tính là sớm, ăn sáng xong sau còn xuống dưới công viên hoạt động một chút thân thể.

Đến hai giờ chiều lúc, hắn an vị tại trước máy vi tính, mở ra chứng khoán giao dịch phần mềm.

Kho bên trong con duy nhất cổ phiếu, Fangda Carbon New Material buổi sáng xu thế có chút vi diệu.

Cả buổi trưa, đều không có phong trướng ngừng!

Nhưng là cũng một mực tại đỏ ba cái điểm đến sáu cái điểm ở giữa chập trùng lên xuống.

Mà lại hôm nay thành giao lượng lần nữa kịch liệt phóng đại!

Rất nhiều cỗ dân hôm nay lại xem không hiểu, không biết Fangda Carbon New Material nhà cái lớn muốn chơi trò xiếc gì.

Muốn nói ngã đi, nhưng lại không giống, bởi vì trước kia mỗi lần ngã xuống, đều là ngã lộn chổng vó xuống loại kia, căn bản đều không mang về đầu.

Hôm nay mặc dù không có kéo mức tới hạn, nhưng là cũng một mực đỏ mấy cái điểm đâu.

Tương đối có kinh nghiệm cỗ dân liền phán đoán, đây là tại "Không trung cố lên" kiêm mang thanh tẩy phù trù!

Nhà cái muốn đem những cái kia không kiên định tiểu tán tẩy bị loại, rất rõ ràng, đằng sau còn sẽ có một đợt lớn kéo lên!

Cho nên, buổi sáng giá cổ phiếu chấn động giai đoạn, lại có không ít cỗ dân vọt vào.

Liên tục phong bốn ngày tấm, khi đó muốn mua được một điểm cổ phiếu đều là không thể nào, bởi vì một chữ tấm phong trướng ngừng, cho dù có một tý bán đơn  bình thường tán hộ cũng căn bản không có khả năng mua đến tay.

Hôm nay thế nhưng là thật vất vả có thể mua đến, cái kia còn do dự cái gì đâu!

... ...

Tại ngày mùng 4 tháng 6, cũng chính là thứ ba lúc, Thẩm Hạo lần nữa tại giá sàn trên toàn kho mua vào.

Ngay lúc đó 531 vạn, trải qua thứ ba một cái địa thiên tấm, lại thêm thứ tư bốn năm liên tục ba ngày mức tới hạn, hiện tại đã biến thành 860 vạn!

A, hôm nay thứ sáu, tạm thời còn không có kéo mức tới hạn, nhưng Thẩm Hạo cực kỳ xác định, một hồi liền sẽ phong tấm.

Cho nên hắn trước kia đem hôm nay tính toán thành mức tới hạn.

Đầu tuần năm lúc, Thẩm Hạo tiến vào tiền vốn là bốn trăm vạn, vừa mới qua đi một cái cả tuần lễ, đã tăng lên gấp đôi còn nhiều thêm.

Đương nhiên, cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu chấn động quá kịch liệt.

Chỉ là thiên địa tấm đều xuất hiện nhiều lần, Thẩm Hạo thế nhưng là bắt lấy hai lần thời cơ, kia hai ngày hắn cùng ngày ích lợi đều là 22%!

Cho nên mới làm được một tuần lễ liền đem tiền vốn lật ra một phen.

Nhưng là, hôm nay Thẩm Hạo muốn đem chi này cổ phiếu thanh kho.

Không phải muốn làm chênh lệch giá, mà là muốn toàn diện rời khỏi.

Bởi vì Thẩm Hạo rất rõ ràng, tiếp xuống chi này cổ phiếu sẽ phát sinh cái gì, dù là cỗ thần thể nghiệm thẻ sử dụng thời gian còn không kết thúc, nhưng là hắn lần này đầu tư cổ phiếu, đến đây chấm dứt.

2:06 phút, không có dấu hiệu nào, bàn trên mặt đột nhiên hiện ra đại lượng tính tiền, giá cổ phiếu trực tiếp bị kéo lên.

Một cây chín mươi độ thẳng tắp, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Rất nhiều ra tay mua Fangda Carbon New Material cỗ dân mừng rỡ trong lòng, tới...

Những cái kia còn đang do dự cỗ dân, giờ phút này cũng không kịp suy nghĩ thêm, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng Fangda Carbon New Material "Tính tình" .

Một khi kéo lên, đó chính là tốc độ ánh sáng trướng ngừng a!

Hiện tại lại không ra tay, một hồi liền là phong kín mức tới hạn, căn bản là mua không được.

Lần này lại phong tấm, nói không chừng đằng sau còn có mấy cái trướng ngừng đâu.

Nếu là không có mua đến, đây chẳng phải là thiệt thòi lớn...

Ngay tại mọi người nhao nhao treo giá cao chạy bộ vào sân lúc, Thẩm Hạo cũng động thủ.

Hắn trực tiếp đem mình tất cả cổ phiếu, toàn bộ treo ở trướng ngừng giá!

Bán đi!

So sánh với động một tí hơn ngàn vạn lượng lớn giao dịch, hắn cái này mấy trăm vạn bán đơn cũng không thu hút.

Hai phút đồng hồ về sau, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu đã vọt tới mức tới hạn!

Mà lúc này, mức tới hạn trên bán đơn cũng không ít, khoảng chừng hơn hai vạn tay.

Bất quá những này bán đơn, tại vô số tán hộ trong mắt, đó chính là một khối lớn "Thịt mỡ" a!

Đầu tư cổ phiếu người đều biết một câu, đó chính là "Mua trướng không mua ngã" !

Không sợ hiện tại Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu cao, cũng không sợ mức tới hạn mua vào, chỉ cần đằng sau nó còn có thể tiếp tục dâng lên, mấy ngày nữa quay đầu nhìn, hiện tại giá cả không coi là giá cao, mà là giá thấp!

Thẩm Hạo cổ phiếu giao dịch phần mềm bên trên, đổi mới một chút, thêm ra thật nhiều đầu giao dịch tin tức.

Đây đều là hắn bán đơn, bị một chút tiểu tính tiền chia cắt thành giao tin tức.

Trong chớp mắt, hắn tất cả cổ phiếu đều bị người ăn hết.

Thông qua giao dịch tin tức đến xem, lớn nhất thành giao đơn đều không có vượt qua một trăm tay, điều này nói rõ ăn hắn cổ phiếu, đều là tiểu tán...

Nhìn xem những tin tức này, Thẩm Hạo thở dài một tiếng.

Đây chính là thu hoạch rau hẹ nha...

Mắt thấy vô số bên trong món ăn bán lẻ đơn ngay tại một chút xíu "Từng bước xâm chiếm" mức tới hạn trên bán đơn, liền muốn quét sạch sành sanh lúc.

Bàn mặt đột nhiên sản sinh biến hóa!

Mấy cái trên thiên thủ đại đan đột nhiên ném ra đến, trực tiếp đem giá cổ phiếu đập xuống gần hai cái điểm.

Lại về sau, càng nhiều giao dịch lớn tuôn ra, giá cổ phiếu bắt đầu quay đầu thẳng xuống dưới!

Cái này, Thẩm Hạo đã đem tài khoản bên trong 860 vạn toàn bộ chuyển đến thẻ ngân hàng của mình bên trong, đồng thời tắt đi giao dịch phần mềm.

Không cần thiết coi lại, bởi vì hắn biết, giá cổ phiếu lập tức liền muốn ngã ngừng.

Mà lại, tại hạ tuần, cái này cổ phiếu sẽ ngã rất thảm rất thảm. . .

Lại về sau tình huống, hắn cũng không biết, bởi vì cỗ thần thể nghiệm thẻ chỉ có thể nhìn thấy mười cái giao dịch trong ngày giá cổ phiếu xu thế.

... . . .

Đóng lại chứng khoán giao dịch phần mềm về sau, Thẩm Hạo nhắm mắt lại trong đầu triệu hồi ra hệ thống giao diện.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 236 2000/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... 】

【  cỗ thần thể nghiệm thẻ: ... 】

Chỉ cần 764 vạn kinh nghiệm, liền có thể lần nữa hệ thống tăng cấp!

Mà thăng cấp sau hệ thống, dự tính mỗi giây ban thưởng sẽ tăng lên là 6. 25 nguyên!

Như vậy, mỗi ngày ban thưởng sẽ cao tới 56. 2 5 vạn!

Mà mình chiêu thương trong thẻ, vừa mới chuyển tiến hơn 860 vạn, lại thêm vốn có tiền, cùng mấy ngày nay hệ thống ban thưởng tiền, đều không cần đi thăm dò nhìn, Thẩm Hạo đều biết số lượng.

Có hơn 970 vạn!

Bất quá hơn bảy triệu cũng không phải số lượng nhỏ, rốt cuộc muốn mua gì đồ vật, Thẩm Hạo còn không hạ quyết tâm.

Mua phòng ốc đi, tiền này thật đúng là không đủ &. . .

Bởi vì hắn muốn mua, vậy khẳng định là muốn mua hào trạch, liền ngay cả hắn hiện tại ở Ngự Lâm Hoa Phủ tại Bằng thành cũng không thể tính là chân chính hào trạch.

Giống thiên cầm đảo, Thâm Quyến vịnh số một loại hình địa phương, kia giá phòng cũng quá không hợp thói thường.

Động một tí hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu!

Đoán chừng số tiền này ngay cả tiền đặt cọc đều không đủ.

Muốn ở nơi đó mua nhà, đoán chừng Thẩm Hạo còn cần phải tiếp tục cố gắng mới được. . .

Mua những vật khác, đến cùng mua cái gì mới có thể lập tức tiêu xài nhiều tiền như vậy a!

Nghĩ một lát, Thẩm Hạo cũng không có chủ ý gì tốt.

Bất quá hắn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, mình rốt cuộc đang xoắn xuýt cái gì a. . .

Không phải liền là 7,8 triệu mà!

Đợi đến mình hệ thống thăng cấp về sau, chút tiền ấy chẳng phải là nửa tháng liền trở lại, còn cần đến tại cái này xoắn xuýt nha.

... . . .

Ban đêm, khoảng tám giờ, Huya bình đài trên náo nhiệt lên.

Hôm nay thế nhưng là thi dự tuyển ngày đầu tiên, mặc dù rất nhiều dẫn chương trình đều biểu thị ra sẽ không lên lần này dẫn chương trình.

Nhưng du khách cũng không tin, bởi vì nếu là có một ít không thế nào đối phó dẫn chương trình gặp được cùng một chỗ lúc, tựa như Lợn Rừng cùng Thuận Tử, hoặc là Thiên ca cùng Thảo Ca các loại, khẳng định sẽ đánh ra hỏa khí a.

Cho nên tất cả mọi người chờ mong tràn đầy.

"Lợn rừng ta nói cho ngươi, ngươi trận đầu xứng đôi đối thủ khẳng định là Thuận Tử!"

"Đây nhất định a, mặt khác Thiên ca bên kia khẳng định sẽ gặp phải Thảo Ca hoặc là Mộc Bảo Bảo."

"Ha ha, hoạt động của quan phương lần nào không phải như vậy a, mọi người đều quen thuộc."

"Lợn rừng ngươi lên cho ta! Ta ủng hộ ngươi một trăm triệu có đủ hay không, không đủ ta lại thêm! Cái gì, đủ rồi? Kia làm ta không nói."

"Đêm nay đến cùng Mộng Ca cùng Bá Vương ca sẽ sẽ không xuất hiện a, dùng tiểu hào cũng tốt lắm, không có bọn họ, hoạt động này đều không có tí sức lực nào." . . .

Lợn rừng trực tiếp trong phòng, du khách mồm năm miệng mười thảo luận.

Không đợi Lợn Rừng phân tích thế cục đâu, xứng đôi đối thủ liền ra.

Đối thủ của hắn lại là một cái không biết tên tiểu chủ truyền bá, cái này để mọi người kinh ngạc.

Lúc nào, chính phủ như thế lương tâm!

"Nhanh nhanh nhìn xem Thiên ca, Thuận Tử, Thảo Ca bọn hắn đối thủ."

Kỳ thật không cần du khách thúc giục, Lợn Rừng đã bắt đầu mở ra mấy người kia trực tiếp ở giữa.

Xem xét Thiên ca đối thủ, Lợn Rừng liền cười, chính phủ có thể là xem thường mình, nhưng đối Thiên ca vẫn là rất "Chiếu cố".

Tám giờ đúng trận này, Thiên ca đối thủ quả nhiên liền là Thảo Ca!

Sau đó nhìn Thuận Tử bên kia, đối thủ của hắn để Lợn Rừng đều sửng sốt một chút.

Bởi vì là Bổng Tử!

Cùng một cái công hội xứng đôi đến cùng một chỗ?

Chính phủ đây là tại náo loại nào đâu!

Bất quá Lợn Rừng rất nhanh liền nghĩ minh bạch, hắn giơ ngón tay cái lên, liên thanh tán thưởng: "Cao! Thật cao! Ta vốn cho là Thuận Tử sẽ đối với trên ta, bất quá ta còn quá trẻ, chỉ là đứng ở tầng thứ nhất, mà chính phủ, sớm đã đột phá tầng khí quyển!"

Lợn rừng cùng Thuận Tử mâu thuẫn, là bên ngoài.

Nếu như đem hai người bọn họ xứng đôi đến cùng một chỗ, khả năng rất lớn là Lợn Rừng trực tiếp từ bỏ.

Bởi vì Lợn Rừng công hội cũng không ra mặt giúp hắn, chính hắn lại không có tiền, vừa ăn những lễ vật kia còn không có xách hiện a.

Cho dù có mâu thuẫn, một phương trong tay không có tiền, vậy làm sao đánh a.

Mà Thuận Tử cùng Bổng Tử mâu thuẫn, là từ một nơi bí mật gần đó.

Đồng thời bọn hắn gặp được về sau, trăm phần trăm sẽ đánh bắt đầu!

Bởi vì chiến đấu giữa bọn họ, cũng không chỉ là hoạt động thắng bại.

Còn dính đến bọn hắn tại Hoa Thành công hội địa vị, cùng buổi sáng ngăn lão đại bảo tọa chi tranh!

Chỉ là cừu hận, có đôi khi mọi người còn sẽ không quá để ý, nhưng dính đến lợi ích, đó chính là ngươi chết ta sống!

Cho nên Thuận Tử cùng Bổng Tử, mặt ngoài sẽ không nói ngoan thoại, nhưng động thủ, vậy liền sẽ không lưu tình.

Nhưng là hai người bọn họ, lại có thể đánh ra đến bao nhiêu tiền vậy.

Chính phủ chân chính xem trọng, vẫn là Thiên ca cùng Thảo Ca trận này PK.

Chỉ có hai người kia chân chính đánh nhau, chính phủ mới có thể ăn được đủ nhiều doanh thu nước chảy, lần này hoạt động mới không có bạch làm.

Nhưng là, Thiên ca bên kia thật sẽ như Chu phó tổng mong muốn, cùng Thảo Ca đánh nhau à. . .

... . . .

Thiên ca này lại cũng tại trực tiếp, nhìn màn ảnh bên phải PK đối thủ, hắn cười không nói.

Bất quá hắn fan hâm mộ có chút sốt ruột, nhao nhao hỏi hắn.

"Ngọa tào, trận đầu liền là đối đầu tiểu Thảo, có làm hay không a?"

"Tên trọc mạnh mẽ lên, không thể để cho biển đối diện phách lối!"

"Đúng đấy, chơi hắn, ta ủng hộ ngươi một gói thuốc lá tiền."

"Nhanh Wechat trên hô Mộng Ca a, không có Mộng Ca tại, ta cảm giác trong lòng không nỡ a." . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, Thiên ca nụ cười trên mặt không giảm, tựa hồ cũng không có đem đối thủ Thảo Ca để vào mắt, không có chút nào lo lắng PK sự tình..