Chương 227: 2017 cảm động toàn Huya (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 227: 2017 cảm động toàn Huya (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thiên ca thói quen sờ lên mình đầu trọc.

Sau đó đưa đầu, biểu lộ thần thần bí bí nói: "Hắc hắc, mọi người đoán, đêm nay sẽ có hay không có kinh hỉ?"

Hắn nói chuyện "Kinh hỉ" cái từ này, rất nhiều du khách liền kích động lên.

"Mộng Ca muốn trở về rồi sao!"

"Ngọa tào, không thể nào, là Mộng Ca hay là Bá Vương ca?"

"Ta liền biết! Mộng Ca chắc chắn sẽ không nhìn xem biển đối diện phách lối!"

"Làm Biển Chết đối diện!" ...

Làm tám giờ đúng xứng đôi thi đấu được quan tâm nhất một trận quyết đấu, lúc này thế nhưng là có rất nhiều dẫn chương trình ngay tại chú ý Thiên ca bên này.

Nhất là rất nhiều căn bản không có ý định làm công động dẫn chương trình, tựa như Lợn Rừng loại này, bọn hắn tham dự hoạt động chủ yếu phương thức, liền là tại PK thi đấu lúc, các loại tiếp sóng các loại giải thích, dẫn theo du khách "Xem so tài" ...

Lợn rừng này lại thì đang ở chuyển màn hình Thiên ca bên này, nghe được Thiên ca nói như vậy, Lợn Rừng cũng sửng sốt một chút.

Hắn tối hôm qua cùng Thiên ca liên mạch lúc tán gẫu qua cái đề tài này a, lúc ấy Thiên ca không phải không thể nói nha.

Làm sao đêm nay còn nói có kinh hỉ!

Thật chẳng lẽ chính là Mộng Ca muốn xuất thủ!

Lợn rừng bên này cũng không ít du khách tại, nghe được Thiên ca nói lời, nhao nhao hỏi Lợn Rừng chuyện gì xảy ra.

"Dát Tử Dát Tử, đây chính là ngươi tối hôm qua để mọi người chờ lấy nhìn sao? Có phải hay không muốn đánh nhau a!"

"Lợn rừng thật sự có nội tình tin tức? Đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút!"

"Một bản sách ma pháp có muốn hay không muốn, muốn ngươi liền đem nội tình nói ra!"

"Nhìn đến đêm nay muốn náo nhiệt, sẽ có chuyện lớn phát sinh!" ...

Các du khách đương nhiên đều hi vọng có náo nhiệt có thể nhìn, gần nhất Hoa Thành công hội quá phách lối, bọn hắn cực kỳ hi vọng Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca xuất thủ giáo huấn một chút đối diện.

Lợn rừng vừa muốn phân tích một chút Thiên ca, điện thoại liền "Leng keng" một tiếng, có Wechat tin tức tiến đến.

Tiếng vang kia đem Lợn Rừng giật nảy mình, bởi vì này lại chính là thời khắc mẫn cảm a.

Chẳng lẽ là Bá Vương ca hoặc là Mộng Ca liên hệ chính mình...

Hắn vội vàng nắm lên điện thoại.

Nhìn thấy Lợn Rừng cử động, các du khách liền hưng phấn hơn.

Có nội tình!

"Đến rồi đến rồi!"

"Ha ha, ta cứ nói đi, biển đối diện không có khả năng một mực phách lối."

"Nam nhân kia hắn trở về!"

"Run rẩy đi, biển đối diện!" ...

Bất quá mọi người cũng không phát hiện, Lợn Rừng nhìn xem điện thoại, trên mặt biểu lộ là dở khóc dở cười.

Dừng lại một chút, hắn "Lốp ba lốp bốp" đánh một câu, hồi phục đầu kia Wechat tin tức.

Sau đó để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu nhìn về phía màn hình.

Cái này đầy màn hình đều là du khách những cái kia mưa đạn, Lợn Rừng thấy cũng là lắc đầu liên tục.

Hắn vội vàng giải thích nói:

"Các huynh đệ đừng làm rộn a, vừa mới không phải Mộng Ca cũng không phải Bá Vương ca, chỉ là một cái bình thường fan hâm mộ cho ta phát tin tức."

Bất quá hắn lời giải thích này, hiển nhiên không có người nào tin tưởng.

... ...

Một bên khác, Thảo Ca vừa mới bắt đầu thấy PK đối thủ là tên trọc lúc, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Chẳng thèm ngó tới nói: "Tám giờ đúng, đá năng lượng cả đứng dậy a, cái gì PK cái gì tranh tài, ta ngược lại muốn xem xem, chỉ dựa vào chúng ta rút đá năng lượng, có thể hay không đem đối diện chớp nhoáng giết chết!"

Thảo Ca đương nhiên là có lòng tin cầm xuống trận đấu này.

Nếu là Mộng Ca còn tại thời điểm, hắn đoán chừng gặp được tên trọc liền trực tiếp từ bỏ.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Mộng Ca người ta tại Đậu Ngư [ DouYu ] chính chơi đến vui vẻ đâu.

Tên trọc bên kia muốn trên hoạt động, bắt hắn trên đầu trọc sao?

Mà phía bên mình vừa vặn giờ mở ra đá năng lượng rút thưởng hoạt động, trước mười mấy phút vẫn là rút đến mạnh nhất thời điểm, dễ dàng mấy chục vạn!

Hắn cũng không tin, tên trọc bên kia bỏ được móc mấy chục vạn cùng mình đối cứng.

Coi như tên trọc đầu sắt, quả thực là muốn lên vậy cũng không quan hệ.

Phía bên mình đang lo tìm không thấy thời cơ nhục nhã một chút tên trọc bên đó đây, lần này liền là đưa tới cửa.

Rất rõ ràng, Thảo Ca cũng không có đem đối thủ tên trọc để vào mắt.

Nhưng là, rất nhanh liền có du khách tới cà màn hình.

"Tên trọc nói, đêm nay có kinh hỉ!"

"Ha ha, tiểu Thảo quỳ xuống, Mộng Ca muốn trở về!"

"Liền hỏi ngươi có sợ hay không!"

"Thảo Ca nhanh Wechat dao người, đối diện muốn nghẹn đại chiêu!" ...

Nhìn thấy những này mưa đạn, Thảo Ca trong lòng quả thật có chút luống cuống.

Trước kia bị Mộng Ca, Bá Vương ca chi phối sợ hãi, lần nữa xông lên đầu.

Bất quá hắn còn có chút bán tín bán nghi, bởi vì Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều nói qua, muốn rời khỏi Huya.

Gần nhất cũng không có nghe nói bình đài bên này đem Mộng Ca mời về tin tức a.

Mà lại Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia chơi đến thật vui vẻ giống như, đã hào cà mấy ngàn vạn, đem bên kia một chút dẫn chương trình cùng thần hào đại ca đánh cho chạy trối chết.

Không nên lại đột nhiên trở về Huya bên này đi.

Mặc dù hắn có chút không tin, nhưng là trước kia bị đánh sợ đi, cho nên Thảo Ca vẫn là nhanh cầm điện thoại di động lên, liên hệ hội trưởng lão Lục.

"Lục Ca, hoạt động lần này không phải muốn bảo vệ ta cầm quán quân sao? Ngươi làm sao còn không lên tuyến nha, đối diện nói phải có kinh hỉ, ta có chút trong lòng không chắc a."

Fan hâm mộ tiết hoạt động thông cáo vừa ra lúc, hội trưởng lão Lục liền thả khoác lác, nói ngũ đại dẫn chương trình bên trong bốn cái danh ngạch, mà lại là bốn người đứng đầu, đều phải là Hoa Thành công hội!

Theo thứ tự là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử cùng Bổng Tử!

Hội trưởng lão Lục cũng không phải là không có thượng tuyến, hắn chỉ là mở tiểu hào tại quan sát tình huống.

Tìm hiểu một chút đến cùng có nào công hội lần này cần xung kích fan hâm mộ tiết, hoặc là nói sẽ có hay không có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, tên trọc trực tiếp ở giữa sự tình, hắn cũng sớm biết.

Bây giờ thấy Thảo Ca hỏi mình, hội trưởng lão Lục lập tức liền đưa cho đáp lại.

"Đừng nóng vội, ta ở đây, ngươi thanh thản ổn định rút đá năng lượng liền tốt, những chuyện khác ta tất cả an bài xong."

Gần nhất công hội lễ vật nước chảy tăng mạnh!

Tăng thêm Cửu ca, Thanh ca bọn hắn tân chú tư, lão Lục trong tay tài chính trước nay chưa từng có dồi dào.

Nói thật lòng, hắn ngược lại là hi vọng Mộng Ca có thể lên tuyến đến đánh cái này hoạt động.

Bất quá, đến lúc đó cũng không phải là Mộng Ca cho Hoa Thành công hội đến niềm vui bất ngờ, mà là hắn muốn cho Mộng Ca đến cái "Kinh hỉ" !

... ... ...

So sánh với tên trọc cùng Thảo Ca "Sao hỏa đụng phải trái đất" Thuận Tử cùng Bổng Tử PK thi đấu liền không có người nào chú ý.

Rất rõ ràng, hai người kia là một cái công hội dẫn chương trình, hẳn là không đánh được đi.

Ngoại trừ tên trọc đối Thảo Ca bên ngoài, còn có một trận tranh tài tương đối có xem chút, đó chính là Mộc Bảo Bảo đối Tiểu Y Y.

Cái này liền là liên lụy tới Mộc Bảo Bảo nhà Thanh ca, cùng Tiểu Y Y nhà Lôi Lôi ca ân oán.

Chẳng qua trước mắt đến xem, mặc dù Thanh ca cùng Lôi Lôi ca đều online, nhưng hai người đều không có thả ra cái gì ngoan thoại, giống như cũng không có đem lần tranh tài này coi ra gì.

Thời gian chậm rãi đi vào tám giờ, PK thi đấu liền muốn bắt đầu.

Cơ hồ mọi ánh mắt đều tập trung ở Thảo Ca cùng tên trọc trực tiếp ở giữa, tất cả mọi người ngừng thở, chờ mong "Người kia" xuất hiện!

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà!

Không nên bị đối diện lắc lư, chúng ta liền là làm!

Đá năng lượng rút thưởng bắt đầu!

Vì phản hồi mọi người những ngày này ủng hộ, trận này, nghe cho kỹ a, liền tám giờ trận này!

Một cái Huya số bảy ban thưởng hai vạn trái dưa hấu!

Hạm đội ban thưởng mười lăm vạn trái dưa hấu!

Liền lần này, bỏ qua nhưng liền không có! ..."

Tám giờ đúng, PK đầu mới xuất hiện tại màn hình chung bên trên, Thảo Ca liền phát ra gầm thét.

Thái độ của hắn rất rõ ràng, chính là muốn đánh!

Mà lại xác thực bỏ hết cả tiền vốn, đừng nhìn chỉ là đem một cái Huya số một ban thưởng tăng thêm một vạn, hạm đội tăng thêm năm vạn.

Nhưng trên thực tế, một trận rút thưởng xuống tới, nếu như thời gian kéo đến tương đối dáng dấp lời nói, chỉ là một cái Huya số một khả năng liền muốn ra mười mấy!

Này bằng với là tiền thưởng muốn bao nhiêu chi tiêu hơn mười vạn!

Lại thêm hạm đội cho thêm năm vạn, kia Hoa Thành công hội muốn bao nhiêu móc mười chừng năm vạn tiền mặt ban thưởng.

Đương nhiên, thời gian kéo đến tương đối lâu, có thể kiếm được lễ vật nước chảy cũng liền cao hơn.

Vấn đề này cần biện chứng đi xem.

Đến cùng là thua thiệt là kiếm, thật đúng là khó mà nói.

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Nghe được Thảo Ca lời nói này, rất nhiều du khách đều ngo ngoe muốn động.

Không trông cậy vào có thể rút đến hạm đội, cái kia đồ chơi rất khó khăn trúng.

Nhưng là một cái Huya số bảy vẫn là có hi vọng a.

Trải qua những ngày này nhiều như vậy trận đá năng lượng rút thưởng, rất nhiều du khách cũng đều nhìn qua rất nhiều lần.

Thường xuyên sẽ xuất hiện loại kia chỉ rút mấy trăm khối thậm chí mấy chục khối, liền có thể rút đến một cái hạm đội.

Đương nhiên, loại này may mắn sẽ không quá nhiều, nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều cho mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bởi vì vô luận là Thảo Ca hay là Thuận Tử Bổng Tử bọn hắn, chỉ cần gặp được loại này may mắn, bọn hắn có thể líu lo không ngừng địa chúc mừng trên mười phút đồng hồ!

Cái này để mọi người tiềm thức cho rằng, loại này may mắn cũng không ít...

Thế là, tại Thảo Ca đề cao ban thưởng kích thích dưới, hắn trực tiếp ở giữa đá năng lượng lễ vật lập tức nổ tung.

Hơn ba vạn ghế khách quý, năm sáu mươi vạn du khách, dù là trong đó chỉ có một phần trăm tham dự rút thưởng, cũng vô cùng ghê gớm!

Mà lại, cũng không chỉ là du khách tại rút thưởng, tranh tài bắt đầu một khắc này, Thảo Ca màn hình chung trên kim quang lóe lại tránh, mấy vị trọng lượng cấp đại ca nối đuôi nhau tiến vào trực tiếp ở giữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【999999 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Lần này fan hâm mộ tiết, khác công hội có lẽ không có quá lớn ý nghĩ.

Nhưng là Hoa Thành công sẽ khác nhau, bọn hắn muốn tại hoạt động lần này trên lập uy!

Làm cho tất cả mọi người nhìn xem, Hoa Thành công hội lại đứng lên!

Cho nên, trận đầu Thảo Ca đối Thiên ca trọng đầu hí, tuyệt không cho sơ thất.

Đừng nói đối diện Mộng Ca cực kỳ có thể sẽ không xuất hiện, coi như sẽ xuất hiện, một trận bọn hắn cũng sẽ làm đến ngọn nguồn!

Nếu như đánh thắng, đây tuyệt đối là mở mày mở mặt, có thể thổi một năm.

Vạn nhất đánh bại, Cửu ca bên kia cũng có sắp xếp, tuyệt đối sẽ không nhận sợ.

Lão Lục đều dự định tốt, đêm nay bất cứ lúc nào cũng sẽ thăng siêu thần, liền xem Thiên ca bên kia lên hay không lên.

Siêu thần Đế Hoàng đẩy ra lâu như vậy, trừ bỏ Mộng Ca, Bá Vương ca trước đây hai cái siêu thần ngoài, hiện tại cũng có Cửu ca, Thanh ca cùng Lôi Lôi ca thăng lên siêu thần.

Hội trưởng lão Lục là tương đối ít tự mình ra tay lớn cà, cho nên còn không có thăng siêu thần.

Thanh ca cùng Cửu ca chỉ là tĩnh tọa ghế khách quý, lên một cái uy hiếp tác dụng.

Lúc này xuất thủ là lão Lục, hắn muốn trước cho đối diện đến cái ra oai phủ đầu!

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

Một trương tiếp lấy một trương tàng bảo đồ đưa ra, màn hình chung trên đá năng lượng lễ vật đặc hiệu đều bị ép xuống.

Bất quá đối với tàng bảo đồ, tuyệt đại bộ phận du khách đều không hiếm có.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, thật muốn đánh nhau, tàng bảo đồ tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt.

Điểm một chút mới năm ngàn khối, hiệu suất quá thấp!

Thật muốn khô cứng trận chiến, Mộng Ca đã sớm cho mọi người biểu diễn qua, vô luận là 100 phát hỏa tiễn, vẫn là 1314 sách ma pháp, đó mới là lựa chọn chính xác!

Bất quá lão Lục cũng không phải tặng không nổi 100 phát hỏa tiễn hoặc là 1314 sách ma pháp, chỉ là đối diện còn chưa lên, hắn hiện tại không cần thiết trên lớn a.

Theo đá năng lượng rút thưởng cùng Lục Ca liên tục tàng bảo đồ đưa ra, PK đầu trên điểm tích lũy, Thảo Ca bên này cấp tốc đi tới hơn hai trăm vạn, cũng chính là giá trị hơn hai trăm ngàn người dân tệ.

PK đầu cũng tiến vào miểu sát trạng thái, bởi vì Thiên ca bên kia hoàn toàn không động tĩnh a...

... ...

Thiên ca trực tiếp ở giữa, du khách đều gấp, nhao nhao chụp mưa đạn đặt câu hỏi.

"Tên trọc ngươi ngược lại là động một chút a, muốn bị miểu sát!"

"Kinh hỉ đâu? Nếu như bị miểu sát liền là mừng rỡ, kia xác thực có..."

"Mộng Ca đâu, làm sao còn chưa online a."

"Mộng Ca không tới, Bá Vương ca cũng tốt, tên trọc ngươi nhanh Wechat hô đại ca nha." ...

Tên trọc vẫn là cười híp mắt ngồi tại kia, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Nhìn, trực tiếp ở giữa du khách so với hắn còn muốn sốt ruột.

"Mọi người đừng nóng vội a, coi như miểu sát cũng muốn ba phút đâu, đối diện lúc này mới lên nhiều ít a, hai tay hỏa tiễn mưa liền có thể san bằng, kia không phải là hai giây sự tình nha." Tên trọc vừa cười vừa nói.

Mọi người nghe xong cũng đúng a, đối diện nhìn rất náo nhiệt.

Kỳ thật cũng còn chưa lên nhiều ít lễ vật đâu, hai mươi vạn mà thôi, gọi là tiền mà!

Miểu sát kết thúc còn cần hơn hai phút đồng hồ, thời gian hoàn toàn tới kịp.

Trước kia mấy trận đại chiến bên trong, Mộng Ca bình thường đều không vội mà xuất thủ, nhưng chỉ cần hắn vừa ra tay, không sai biệt lắm ngắn ngủi hai ba phút liền có thể quyết định kết cục.

Rất rõ ràng, Hoa Thành công hội bên kia không biết có bao nhiêu vận doanh ghé vào tên trọc trực tiếp ở giữa giám sát đâu.

Thiên ca nói câu nói này về sau, Lục Ca cà lễ vật tốc độ, lại nhanh thêm mấy phần!

Mà lại cũng xuất hiện một nhóm không biết ở đâu ra Kiếm Hoàng, bắt đầu điên cuồng rút đá năng lượng.

... ...

Lợn rừng bên kia, cũng đang khẩn trương vừa đi vừa về hoán đổi màn hình, một hồi nhìn xem Thảo Ca tình huống bên kia, một hồi nhìn xem tên trọc tình huống bên này.

"Các huynh đệ, Thảo Ca dẫn đầu phát lực!

Hai vị siêu thần một vị Đế Hoàng, ba vị đại ca tọa trấn!

Liền ngay cả lão Lục cái này công hội hội trưởng đều ra mặt, xem ra là đối trận đấu này nhất định phải được!

Đến, chúng ta nhìn nhìn lại Thiên ca.

Thiên ca hắn đang làm gì...

Hắn cúi đầu, hắn muốn xuất thủ sao!

Không, Thiên ca cũng không có, hắn chỉ là cúi đầu đốt điếu thuốc.

Như vậy, vấn đề liền đến.

Thiên ca đến cùng là từ bỏ trận đấu này đâu?

Vẫn là nói...

Tựa như hắn nói như vậy, sẽ có kinh hỉ lớn!"

Lợn rừng bên cạnh cắt màn hình, bên cạnh thao thao bất tuyệt giảng giải tranh tài.

Đây cũng là hắn tham dự hoạt động một loại phương thức, ngươi đừng nói, hắn trực tiếp ở giữa người còn không ít.

"Chỉ còn lại một phút đồng hồ a, làm sao Mộng Ca còn không xuất thủ, sắp không còn kịp rồi!"

"Đến cùng có hay không kinh hỉ a, ta nhanh vội muốn chết a!"

"Tên trọc không phải đang lừa dối mọi người đi, Mộng Ca nếu là xuất thủ, không có khả năng hiện tại còn không lên tuyến đi."

"Ta cảm giác tên trọc đang đùa đối diện chơi, nhìn đối diện khẩn trương thành dạng gì, ba vị đại ca đều tọa trấn nơi đó. Ha ha." ...

Lợn rừng vừa muốn giải đáp một chút màn hình chung trên vấn đề, miệng vừa mở ra, liền nghe được điện thoại "Leng keng" "Leng keng" "Leng keng" liên tục vang lên ba lần, lại có mới tin tức!

Hắn bị dọa đến khẽ run rẩy.

Vội vàng đưa đầu đi xem điện thoại, nhìn thoáng qua về sau, miệng một phát, kém chút không khóc lên.

Hắn dở khóc dở cười cầm điện thoại di động lên, đối camera lung lay mấy lần.

Mở miệng nói ra: "Cái này gọi Hàm Hàm huynh đệ, ta van ngươi! Đừng tiếp tục cho ta gửi tin tức! Ngươi cái này một mực phát tin tức, các huynh đệ còn tưởng rằng có đại ca tại liên hệ ta đây, ta đều giải thích không rõ a."

Bao quát PK nhanh lúc bắt đầu, đến lần này, Lợn Rừng Wechat bên trên, cho hắn phát tin tức đều là một người.

Mà lại đây chỉ là hắn một cái fan cuồng, cũng không phải là Bá Vương ca, càng không phải là Mộng Ca.

Cái này gọi "Hàm Hàm" fan hâm mộ, xem như Lợn Rừng chân ái phấn.

Bảng hiệu đều lên tới cấp 16!

Mặc dù dưới đại bộ phận tình huống, đều dựa vào hổ lương đến thăng cấp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng ủng hộ Lợn Rừng mấy trăm khối tiền.

Xem như Lợn Rừng trong nhà là số không nhiều hồng bài tử một trong.

Cho nên, Lợn Rừng cũng tăng thêm hắn Wechat, bình thường ngẫu nhiên cũng nói chuyện phiếm vài câu.

Đêm nay cái này gọi Hàm Hàm huynh đệ, sở dĩ một mực phát Wechat, là bởi vì cái kia bên cạnh không tiện nhìn trực tiếp.

Nhưng là lại đặc biệt nghĩ muốn hiểu rõ PK tình huống, nhất là chú ý đêm nay Mộng Ca đến cùng có chưa từng xuất hiện, Bá Vương ca có hay không xuất thủ!

Cho nên vẫn phát Wechat truy vấn Lợn Rừng, càng là tại tám giờ về sau, tới cái "Đoạt mệnh liên hoàn CALL" !

Liên tục mấy đầu Wechat!

"Dát Tử Dát Tử, tranh tài đánh nhau sao?"

"Mộng Ca có phải hay không xuất thủ! Là hỏa tiễn mưa vẫn là 1314 sách ma pháp a!"

"Đối diện có hay không phản kháng? Cửu ca cùng Thanh ca hẳn là sẽ không tuỳ tiện đầu hàng đi, đêm nay xem chút không ít a!"

Lợn rừng trực tiếp tại màn hình chung trên phô bày vị huynh đệ kia mấy đầu tin tức, còn bất đắc dĩ cho mọi người giải thích nói:

"Hàm Hàm huynh đệ đâu, bởi vì cấp tính viêm ruột thừa, trước mắt đang nằm tại bệnh viện trên bàn giải phẫu chờ lấy khai đao làm giải phẫu đâu.

Bất quá hắn y nguyên tâm hệ Huya bình đài, thời khắc chú ý fan hâm mộ tiết tranh tài động tĩnh.

Loại này du khách, ta đề nghị chính phủ cho hắn ban phát một cái «2017 cảm động toàn Huya » giải thưởng!

Mẹ nó, ngươi cũng sắp chết, còn tại không ngừng hỏi ta có hay không xem chút!

Ngươi đối chính ngươi có như thế chú ý sao?

Đối cha mẹ của ngươi có như thế chú ý sao!

Đêm nay xem chút, chính là của ngươi ruột thừa đến cùng có thể cắt ra đến bao dài!

Là ba centimet đâu vẫn là năm centimet!

Nhìn cái trực tiếp đều đem mình nhìn cử chỉ điên rồ đi!"

Nói nói, Lợn Rừng đều vừa bực mình vừa buồn cười.

Loại này cử chỉ điên rồ phấn, tại Huya bình đài thật đúng là không ít!

Nhất là hắn loại này tin tức dẫn chương trình trực tiếp thời gian, kia càng là cử chỉ điên rồ phấn căn cứ.

Những này fan hâm mộ, đối mỗi vị đại ca tiêu phí trình độ, từng cái dẫn chương trình ân oán tình cừu, các loại hoạt động quy tắc tranh tài chờ rõ như lòng bàn tay!

Biết rõ đại chủ truyền bá tròn năm ngày kỷ niệm, sinh nhật!

Thậm chí tại nào đó nào đó đại chủ truyền bá xử lý tròn năm ngày kỷ niệm lúc, một ít dẫn chương trình không đến theo lễ, một vị nào đó đại ca chưa từng xuất hiện các loại, đều trốn bất quá bọn hắn "Hỏa Nhãn Kim Tinh" !

Nhưng là, trong hiện thực, bọn hắn cha mẹ sinh nhật đoán chừng đều không nhớ rõ

Có đôi khi, thậm chí Lợn Rừng Thuận Tử những tin tức này dẫn chương trình, hiểu rõ cũng không bằng bọn hắn nhiều!

Cử chỉ điên rồ phấn nhóm đối với trực tiếp ngành nghề, đó mới là chân ái a!

Một ngày hai mươi bốn giờ, khả năng bọn hắn phải hao phí tối thiểu mười tám tiếng đến xem trực tiếp!

Tựa như cái này Hàm Hàm đồng dạng, người đều nằm tại trên bàn giải phẫu, còn tại quan tâm fan hâm mộ tiết hoạt động.

Còn tại không ngừng truy vấn, đêm nay có hay không xem chút....