Chương 228: Phối hợp ngươi diễn xuất

Chương 228: Phối hợp ngươi diễn xuất

Ngay tại lợn rừng thống mạ cử chỉ điên rồ phấn lúc, Thiên ca cùng Thảo Ca tranh tài đột nhiên sinh biến!

PK đầu trên thời gian chỉ còn lại cuối cùng ba mươi giây.

Thiên ca trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim quang lóe lên.

Đây là siêu thần Đế Hoàng vào sân đặc hiệu!

Người nhiều đa tâm chỉ là thấy được siêu thần Đế Hoàng vào sân đặc hiệu, còn không thấy rõ đến cùng tới là ai lúc, trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Bởi vì tại cái này khẩn yếu quan đầu  bất kỳ cái gì một cái siêu thần Đế Hoàng xuất hiện, khả năng đều mang ý nghĩa có chuyện muốn phát sinh!

Lại nói, toàn bộ Huya bình đài tính toán đâu ra đấy, cũng liền năm cái siêu thần Đế Hoàng a.

Không phải là Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca đến rồi!

Bất quá, làm vào sân nhắc nhở sáng lên lúc, rất nhiều người phát ra thất vọng tiếng thở dài.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" ...

Tới không phải Mộng Ca, cũng không phải Bá Vương ca, mà là Lôi Lôi ca.

Cái này không phải là tên trọc nói kinh hỉ đi...

Mặc dù lần trước Lôi Lôi ca cùng Thanh ca làm một trận chiến, mà lại trực tiếp tục phí năm trăm vạn, đem Thanh ca hù chạy.

Nhưng ở tuyệt đại bộ phận du khách trong ấn tượng, Lôi Lôi ca y nguyên không tính là đỉnh cấp thần hào.

Nhất là tại loại này trận đánh ác liệt bên trong, một mình hắn không có khả năng đánh qua đối diện ba vị đại ca.

Nhưng sự tình phát triển lần nữa ngoài dự liệu của mọi người, Lôi Lôi ca thật đúng là xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Kim hoàng sắc bảo rương từng cái hiển hiện, lơ lửng giữa không trung phun tung toé ra ngoài lấy kim tệ.

PK đầu bên trên, tên trọc điểm tích lũy cũng là bỗng nhiên nhảy vọt một chút!

Lúc này, miểu sát thời gian chỉ còn lại cuối cùng mười giây đồng hồ!

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, nhìn thấy PK đầu bên trên, tên trọc bên kia điểm tích lũy tại tăng mạnh, Lục Ca không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Không cần muốn nói gì  dựa theo sự tình thương lượng xong trước, ba vị đại ca đồng thời xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 X2" ...

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 X2" ...

Thanh ca, Cửu ca, Lục Ca đồng thời xuất thủ, mà lại lần này không còn là tàng bảo đồ!

Xuất thủ liền là 100 phát hỏa tiễn!

Mỗi người trong nháy mắt liền riêng phần mình điểm ra năm tay!

Một trăm năm mươi vạn nhân dân tệ trực tiếp đánh ra.

Sau đó, tranh tài liền kết thúc, miểu sát...

"Đối diện trộm tháp! Ha ha, may mắn chúng ta có chuẩn bị, căn bản liền không cho thời cơ." Thảo Ca ha ha cười nói.

Rốt cục chính diện đánh bại biển đối diện một lần, tâm tình của hắn dị thường thư sướng.

Bất quá, ngoại trừ hắn đang cười chúc mừng, các vị đại ca giống như đều không có cái gì động tĩnh.

Trực tiếp thời gian người là không nhìn thấy, hội trưởng lão Lục lúc này ngay tại chửi ầm lên.

"Mẹ nó! Bị lừa rồi! Cái này không phải trộm tháp a, rõ ràng là đùa bỡn chúng ta a!"

Có lẽ là trước kia Mộng Ca cho bọn hắn lưu lại âm ảnh quá lớn, khiến cho Lục Ca bọn hắn đều có chút thảo mộc giai binh cảm giác.

Vừa rồi Lôi Lôi ca kẹp lấy điểm xuất hiện, sau đó bảo đồ giây đưa, tên trọc bên kia điểm tích lũy tăng vọt.

Khiến cho Lục Ca bọn hắn đều không có thời gian nghĩ lại, trực tiếp liền là hỏa tiễn mưa tề phát!

Nhưng là đánh xong về sau, bọn hắn mới phát hiện, tên trọc bên kia Lôi Lôi ca chỉ đưa mười tờ bảo đồ a...

Mà phía bên mình tăng thêm cuối cùng mỗi người năm tay trăm phát hỏa tiễn, hết thảy lên hơn hai trăm vạn!

Lại thêm rút đá năng lượng hơn 50 vạn, đều nhanh ba trăm vạn...

Cầm nhiều tiền như vậy, đi đánh người ta năm vạn khối, thấy thế nào đều cảm giác quá thua lỗ điểm, hoàn toàn không đáng chúc mừng a.

Đồng thời, cái này cũng không thể nói đối diện trộm tháp đi, thật muốn trộm tháp, không có khả năng tại cuối cùng thời gian đưa bảo đồ, vậy cũng quá chậm.

Đối diện đây chính là nói rõ không nghĩ bên trên, chỉ là "Đùa giỡn" một chút phía bên mình.

Mà phía bên mình thật đúng là ngây ngốc phối hợp diễn xuất một trận...

Thảo Ca tên ngu xuẩn kia còn tại dương dương đắc ý đâu...

... ...

Thiên ca trực tiếp ở giữa, hắn chính toét miệng cười đâu.

"Các huynh đệ, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không!"

"Cảm tạ Lôi Lôi ca mười tấm bản đồ bảo tàng, đại ca có tiền!"

"Ha ha, tối hôm qua ta đã nói a, hoạt động này ta không lên."

"Bất quá tất cả mọi người muốn xem kịch, vậy ta cũng chỉ đành cố mà làm, diễn một trận."

"Cảm tạ đối diện dẫn chương trình cùng các vị đại ca phối hợp!"

"Hiệu quả hoàn mỹ!" ...

Một phen kể xong, biển đối diện Thảo Ca cùng Lục Ca bọn hắn mặt đều tái rồi.

Mà biển bên này dẫn chương trình cùng du khách đều cười ha ha.

"Cái này thao tác ta cho ngươi 9 9 điểm, chụp một phần là sợ ngươi kiêu ngạo!"

"Tên trọc thực biết chơi a, đối diện cuối cùng kia hỏa tiễn mưa thật đem ta thấy choáng! Cần thiết hay không?"

"Không có cách, biển đối diện là bị sợ choáng váng a."

"Đây là Lôi Lôi ca ra mặt đâu, nếu như Mộng Ca mở hiệu đi lên, đối diện sẽ là phản ứng gì a!" ...

... ...

Kỳ thật đêm nay những này, liền là ban ngày lúc, Lôi Lôi ca Wechat hỏi tên trọc đối hoạt động lần này có muốn hay không pháp.

Tên trọc lúc ấy trong lòng hơi động, hỏi lại lôi Lôi ca có phải hay không Mộng Ca có ý nghĩ gì.

Kết quả để hắn thất vọng, bởi vì Mộng Ca căn bản không hề liên hệ Lôi Lôi ca, đây chỉ là lôi chính Lôi ca muốn hỏi.

Bởi vì Lôi Lôi ca trong trương mục, còn có bốn năm trăm vạn Huya tệ đâu.

Những này Huya tệ, là lần trước Mộng Ca cho, để hắn đi ủ phân ca.

Thanh ca trực tiếp đừng dọa chạy, số tiền này tự nhiên cũng không có cà ra.

Lôi Lôi ca càng là không có phung phí, những này Huya tệ hắn đều không chút dùng, chỉ là ngẫu nhiên cho ăn một chút mộng phái dẫn chương trình, tỷ như tên trọc, lợn rừng, Tiểu Kết Ba bọn người, xem như giúp Mộng Ca chiếu cố một chút mọi người.

Lần này fan hâm mộ tiết, nếu như tên trọc muốn lên, kia Lôi Lôi ca dự định ủng hộ một thanh.

Nhưng tên trọc nghe xong không phải Mộng Ca ý tứ, dứt khoát biểu thị đối hoạt động không hứng thú.

Mặc dù hoạt động không có ý định bên trên, nhưng là tên trọc suy nghĩ một cái "Ý tưởng xấu" muốn đùa nghịch một đùa nghịch biển người đối diện.

Thế là, mới có ban đêm một màn này...

Biển đối diện những người kia còn thật xứng hợp tên trọc diễn xuất.

Tiết mục hiệu quả kéo căng!

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Mộng Ca tại biển đối diện những người kia trong lòng tạo thành âm ảnh quá lớn.

Dẫn đến tên trọc bên này có một chút gió thổi cỏ lay  bên kia cũng rất dễ dàng phản ứng quá kích.

Nhất là tranh tài chỉ còn lại mấy giây cuối cùng lúc, Lôi Lôi ca đột nhiên vào sân xuất thủ, điều này càng làm cho đối diện không có phản ứng thời gian.

Mặc dù miểu sát thời gian kết thúc cũng không đại biểu tranh tài kết thúc, nhưng ở cái kia khớp nối trên mắt  người bình thường sẽ vô ý thức xem nhẹ miểu sát cùng bình thường PK khác nhau.

Lục Ca mấy người lúc ấy chính là, trong lòng giật mình, nhìn xem chỉ còn lại mấy giây, cái gì cũng không kịp suy nghĩ, hỏa tiễn mưa liền điểm đi ra...

... ... ...

Lợn rừng trực tiếp ở giữa, hắn cũng tại cười ha ha.

Bên cạnh cười vừa chỉ trên màn hình PK đầu nói:

"Các huynh đệ, thấy không, một bên ba trăm vạn, một bên năm vạn!"

"Ta còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói Hoa Thành công hội da trâu!"

"Liền là có tiền!"

"Chính phủ đều ăn nôn a, ta đại biểu chính phủ đối Hoa Thành công hội các vị đại ca biểu thị từ đáy lòng cảm tạ!"

Lợn rừng hiện tại cũng thấy rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nơi nào có cái gì kinh hỉ a, đối với Hoa Thành công hội bên kia tới nói, đoán chừng chỉ có kinh không có vui đi!

... ...

Kỳ thật đêm nay Huya bên này muốn làm fan hâm mộ tiết sự tình, Thẩm Hạo cũng là biết đến.

Diệp Tử thông qua Wechat nói cho hắn, còn cần đáng thương ngữ khí cầu khẩn Mộng Ca về Huya nhìn xem.

Từ khi Mộng Ca tuyên bố rời khỏi Huya về sau, Diệp Tử cũng không dám mỗi ngày liên hệ hắn, sợ bị xóa Wechat a.

Lần này cũng là Chu phó tổng yêu cầu dưới, bất đắc dĩ liên hệ Mộng Ca một lần.

Mộng Ca là cho nàng hồi phục, bất quá hồi phục tin tức để Diệp Tử cùng Chu phó tổng rất thất vọng.

Bởi vì Mộng Ca rất dứt khoát cự tuyệt, nói tạm thời không có hứng thú gì chơi Huya, đồng thời bình đài bên này còn không có xuất ra để hắn hài lòng bàn giao.

Chờ lúc nào, chân chính có thành ý, sẽ liên lạc lại hắn đi...

Thẩm Hạo cũng không phải cố ý bày khoan dung, hắn xác thực tạm thời đối Huya không có hứng thú.

Lúc đầu lựa chọn Huya, chủ yếu là bởi vì Lâm Tiểu Nịnh ở chỗ này.

Nhưng bây giờ Lâm Tiểu Nịnh cũng tạm thời đoạn truyền bá, mình tại bình đài cà nhiều tiền như vậy, còn bị người ra vẻ cho tính toán.

Bình đài bên kia đi, lại còn có người tham dự trong đó!

Cái này khiến hắn sao có thể nhẫn.

Tại trực tiếp ngành nghề, tiêu tiền mới là đại gia!

Trên tay mình nhiều như vậy tài chính có thể dùng, đi đâu cái bình đài, không phải bị đại gia đồng dạng bưng lấy cung cấp.

Nhìn xem Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia một đám cao quản thái độ liền biết.

Huya không thể xuất ra để cho mình hài lòng thái độ, Thẩm Hạo chắc chắn sẽ không trở lại lớn cà.

Về phần Huya fan hâm mộ tiết, kia cùng mình có một mao tiền quan hệ à...

Coi như tên trọc, lợn rừng, Tiểu Kết Ba là mình ủng hộ dẫn chương trình, nhưng vậy thì thế nào đâu.

Trước mặt mình cho bọn hắn cà tiền, có thể nói đã cải biến những này dẫn chương trình vận mệnh!

Bọn hắn cũng đã kiếm được người bình thường khả năng cả một đời đều không kiếm được tiền!

Coi như đoạn thời gian này bị Hoa Thành công hội chèn ép, hoặc là nói lễ vật nước chảy giảm lớn, vậy bọn hắn cũng hẳn là có thể chịu đựng được xuống tới.

Cũng không thể bởi vì chính mình cho bọn hắn hào cà qua, liền biến thành nghĩa vụ của mình, để cho mình một mực cho bọn hắn hào cà đi.

Không có đạo lý này...

Cho nên buổi tối hôm nay, Thẩm Hạo căn bản không hề mở ra Huya bình đài, tên trọc cùng Lôi Lôi ca làm sự tình, cũng không phải hắn ở sau lưng thụ ý.

Đừng nói Huya, đêm nay hắn ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] đều không có bên trên, mặc dù bên kia đang tiến hành fan hâm mộ tiết trận chung kết.

Nhưng Thẩm Hạo tin tưởng, hiện tại hẳn không có cái gì dẫn chương trình cùng đại ca dám khiêu khích hắn, Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử quán quân cũng ổn.

Đương nhiên, hắn cũng cùng Nhị Thạch nói, nếu có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh, cho hắn phát Wechat là được rồi.

Thẩm Hạo ban đêm là có chuyện, hắn hẹn Lâm Tiểu Nịnh ăn cơm.

Việc này đương nhiên muốn so nhìn trực tiếp loại hình trọng yếu hơn nhiều.

... ...

Vẫn là lần trước ăn cơm nhà kia tiệm cơm, Lâm Tiểu Nịnh còn mang theo một cái "Bóng đèn" tới, vẫn là nàng tốt khuê mật, Nhị tỷ!

Tại Thẩm Hạo đặt trước tốt phòng ngồi xuống, Nhị tỷ quan sát một chút bao sương, sau đó lại nhìn một chút Thẩm Hạo.

Vừa cười vừa nói: "Ai nha, hiện tại đẳng cấp đề cao a, không tại Thành Trung thôn mời Tiểu Nịnh ăn cơm rồi? Chuyển dời đến khách sạn lớn tới?"

Thẩm Hạo khiêm tốn cười nói: "Vẫn tốt chứ, nơi này cũng không tính là gì khách sạn lớn, chuyện thường ngày mà thôi."

Nhị tỷ trừng tròng mắt kinh ngạc nói: "Ai yêu uy! Xem ra là thật phát tài! Loại người này đồng đều tiêu phí muốn bốn năm trăm địa phương, đến trong miệng ngươi đều biến thành bình thường như ăn cơm! Một hơi này, chậc chậc..."

Bên cạnh đang xem thực đơn Lâm Tiểu Nịnh nghe không nổi nữa, cười đẩy nàng một chút.

Nói: "Để ngươi tới ăn chực còn không biết dừng sao? Lặng yên ăn ngươi liền tốt, cái nào nhiều lời như vậy a."

Nhị tỷ lúc này mới yên tĩnh một hồi, bắt đầu đem đầu đưa tới, cùng Lâm Tiểu Nịnh cùng nhau nghiên cứu chút gì đồ ăn đi.

Qua một hồi lâu, hai người mới điểm thức ăn ngon.

Lâm Tiểu Nịnh ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Hạo, sơ lược mang vẻ áy náy nói: "Ngày mai chúng ta liền thi xong, bất quá ta muốn về nhà một đoạn thời gian. Đại khái muốn cuối tháng bảy tả hữu đi, mới có thể trở về."

Thẩm Hạo nghe Lâm Tiểu Nịnh nói qua, nàng thế nhưng là cái "Lạt muội tử" quê quán là Thành Đô, khoảng cách Bằng thành bên này vẫn tương đối xa.

Rốt cuộc Lâm Tiểu Nịnh còn không có tốt nghiệp, năm nay mới năm thứ ba đại học, cho nên nghỉ trong lúc đó về nhà cũng là rất bình thường a.

"Trở về đi, nhiều hơn cùng cha mẹ, ngươi hẳn là cũng nửa năm không trở về." Thẩm Hạo lý giải nói.

Kỳ thật hắn ngược lại là cực kỳ hâm mộ Lâm Tiểu Nịnh, nghỉ còn có thể trở về xem hết phụ mẫu.

Hắn đang học đại học lúc, trên cơ bản liền không có cái này nhàn rỗi.

Bởi vì trong kỳ nghỉ hè, phải bận rộn lấy làm công kiếm tiền, mà lại coi như trở về, kiểu gì cũng sẽ cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Mẹ kế thật không có chỉ cây dâu mà mắng cây hòe hoặc là ngược đãi hắn cái gì, ngược lại đối Thẩm Hạo cực kỳ khách khí, khách khí đến tựa như là khách tới nhà đồng dạng...

Cái này để Thẩm Hạo rất khó chịu a.

Hắn trong nhà, đối mặt mẹ kế khách sáo, cảm giác có chút chống đỡ không được.

Trở nên giống như là đến trong nhà người khác đi làm khách, không có ý tứ thường ở...

Cho nên, Thẩm Hạo tại đại học ngày nghỉ trong lúc đó, dứt khoát cũng liền không về nhà.

Hay là liền trở về hai ba ngày, sau đó liền mượn cớ trở lại trường đi làm công đi.

"Hì hì, hi vọng ta khi trở về, trò chơi của ngươi công ty đã chính thức khai trương, đến lúc đó ta nhất định phải đi nhìn xem." Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nói.

Thẩm Hạo chuyện mở công ty nhưng không có giấu diếm nàng, đối với này nhà công ty, Lâm Tiểu Nịnh cũng rất chờ mong.

Bởi vì công ty này có thể thành lập, nói thật, còn có nàng một phần công lao đâu!

"Được, ngươi cuối tháng bảy trở về, công ty kia khẳng định đều sửa xong rồi, đến lúc đó nói không chừng còn có thể cho ngươi niềm vui bất ngờ đâu. Ngày mai mấy giờ máy bay, ta lái xe đi đưa ngươi." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Xác thực, nếu như Lâm Tiểu Nịnh thật cuối tháng bảy trở lại, khi đó mình, cùng mình bây giờ hiển nhiên lại không đồng dạng a.

Hệ thống khẳng định đã thăng cấp, thậm chí cũng không chỉ thăng cấp một lần!

Tới lúc đó, một ngày tối thiểu hai ba trăm vạn doanh thu, công ty cũng làm được hồng hồng hỏa hỏa.

Bên cạnh Nhị tỷ tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên xen vào, "Thẩm Hạo ngươi mua xe rồi?"

Thẩm Hạo thản nhiên nhẹ gật đầu, hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì tốt khoe khoang, cho nên mua chuyện xe, ngay cả Lâm Tiểu Nịnh đều không nói cho.

Nếu không phải ngày mai muốn đi đưa Lâm Tiểu Nịnh đi sân bay, đoán chừng hắn còn sẽ không nói.

Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút kinh ngạc, ngạc nhiên hỏi: "Ngươi chừng nào thì mua xe nha, ta cũng không biết. Đúng, mua xe gì?"

Thẩm Hạo bình tĩnh nói: "Công việc cần nha, liền mua, cũng không phải cái gì tốt xe. Liền là một cỗ phổ thông xe mà thôi."

Nhị tỷ nhưng không có buông tha hắn, truy vấn: "Phổ thông xe? Đến cùng có nhiều phổ thông a! Accord? Camry?"

Thẩm Hạo lắc đầu.

"A? Không phải là hơn mười vạn hàng nội địa xe đi, chẳng lẽ là thần xa Wuling!" Nhị tỷ đại kinh tiểu quái nói.

Nàng nói như vậy cũng quá khoa trương, cũng có chút mở ý đùa giỡn.

Bởi vì Nhị tỷ cũng biết, nhìn Thẩm Hạo tiểu tử này gần nhất dáng vẻ, rõ ràng là có tiền.

Liền hôm nay ăn cơm cơm này cửa hàng, một bữa cơm đều muốn một hai ngàn, hiển nhiên không phải mở Wuling thần xa người bỏ được tới.

Thẩm Hạo bất đắc dĩ nói: "Porsche, Panamera, đầy đường xe."

Bằng thành xác thực thật nhiều Porsche Panamera, nhưng nếu thật là đầy đường, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Dù là đối xe nghiên cứu không nhiều, nhưng Porsche đại danh hiển nhiên Nhị tỷ cùng Lâm Tiểu Nịnh đều biết.

Nghe Thẩm Hạo kiểu nói này, hai người cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi điên rồi! Công ty còn không mở đâu, liền mua tốt như vậy xe?" Nhị tỷ ngạc nhiên nói.

Ngược lại là Lâm Tiểu Nịnh coi như lý giải Thẩm Hạo, nàng mím môi một cái, nói: "Mở công ty về sau, khả năng cần thường xuyên đi cùng người nói chuyện làm ăn, mua chiếc xe tốt chống đỡ một chút tràng diện cũng là nên. Bất quá ngươi xe này có phải hay không vay mua a, trả khoản áp lực lớn không lớn a."

"Ngạch, áp lực không lớn." Thẩm Hạo hồi đáp.

Lâm Tiểu Nịnh lườm hắn một cái, coi là Thẩm Hạo là vì mặt mũi liều chết đâu.

Lúc đầu nha, gần nhất Thẩm Hạo lại là mở công ty lại là mua xe, còn thuê hào trạch.

Nàng cũng không tin cái kia trò chơi Server có thể cho Thẩm Hạo kiếm bao nhiêu tiền!

Nam nhân đều là sĩ diện a!

Bất quá nàng lý giải, liền vừa cười vừa nói: "Tiếp qua hai ngày ta trích phần trăm liền phát hạ tới, đoán chừng có không ít, đến lúc đó ngươi lấy trước đi dùng a. Công ty vừa khai trương, khẳng định có rất nhiều cần chỗ cần dùng tiền. Những số tiền kia đặt ở ta cái này không có tác dụng gì, cho ngươi đi ứng khẩn cấp đi."

Thẩm Hạo liền vội vàng khoát tay nói: "Thật không cần, ta bên này có thể ứng phó được, không thiếu tiền dùng."

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh coi là Thẩm Hạo là trên mặt mũi ngượng nghịu, lại là tại Nhị tỷ trước mặt, không muốn dùng tiền của mình.

Liền trừng Thẩm Hạo một chút, dứt khoát nói: "Ngươi cùng ta điểm như thế thanh làm gì? Có phải hay không có ý khác rồi?"

Thẩm Hạo trợn tròn mắt, tình cảm không cần Lâm Tiểu Nịnh tiền, ngược lại biến thành mình có ý khác rồi?

Cái này Logic đến cùng là như thế nào có được a.

Nhưng hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là không muốn ý đồ cùng nữ nhân đi giảng đạo lý. . .

Chỉ có thể phiền muộn gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, tiền của ngươi ta liền muốn giúp ngươi cầm, có địa phương cần ta liền dùng."

Lâm Tiểu Nịnh lúc này mới cười vui vẻ, nói: "Nên dùng liền dùng, bất quá không muốn vung tay quá trán chăn đệm nằm dưới đất trương lãng phí a, công ty vừa thành lập, vẫn là phải tiết kiệm điểm. Chờ sau này công ty kiếm tiền, đến lúc đó liền không thiếu tiền xài."

...

Tám giờ đúng trận đầu xứng đôi thi đấu, toàn bộ tinh tú kênh, nhìn một vòng xuống tới.

Thiên ca cùng Thảo Ca trận này xem như đánh ra không ít lễ vật.

Đương nhiên, là Thảo Ca bên kia đơn phương biểu diễn.

Cái khác đại bộ phận tranh tài, cơ bản đều không có người nào bên trên.

Nhưng là, tại Thảo Ca chớp nhoáng giết chết Thiên ca về sau, tất cả mọi người coi là không có gì đẹp mắt.

Cái này, lại có một trận tranh tài đột nhiên đánh lên, hấp dẫn đến tất cả mọi người chú ý.

Đó chính là Thuận Tử cùng Bổng Tử tranh tài!

Lúc đầu tất cả mọi người cho rằng bọn họ trận này là không đánh được, đều là cùng một cái công hội, hơn nữa còn đều là tin tức dẫn chương trình, có cái gì tốt đánh đây này.

Coi như tranh tài lúc mới bắt đầu, Bổng Tử cùng Thuận Tử hai người còn không có gì dị dạng, xem như tại bình thường bỏ phiếu vòng tiền.

Bất quá bọn hắn hai người trực tiếp ở giữa, đêm nay tựa hồ so bình thường mạnh hơn nhiều, đều có mấy cái cỡ trung đại ca.

Tranh tài mới bắt đầu năm sáu phút, hai bên đều lên bảy, tám vạn!

Không nên cảm thấy con số này tiểu, đối với tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình tới nói, một trận PK đánh ra đến bảy, tám vạn, kia đều tính một trận đại chiến.

Liền Thuận Tử bọn hắn tin tức dẫn chương trình, không có tình huống đặc biệt, ngày kế cũng không có khả năng cuốn tới nhiều tiền như vậy.

Cho nên, năm sáu phút bảy, tám vạn, xác thực xem như có chút không hợp thói thường.

Càng kỳ quái hơn chính là, theo hai bên điểm số một mực cắn chặt không thả, Thuận Tử bên kia giống như không có cái gì kiên nhẫn. . ..