Chương 229: Tất cả đều phải chết

Chương 229: Tất cả đều phải chết

"Mọi người trong nhà! Đối diện cắn rất chặt a, đều chớ nương tay, làm cho ta hắn!"

Theo Thuận Tử gầm lên giận dữ, trực tiếp ở giữa lễ vật đặc hiệu xuất hiện tần suất bỗng nhiên đề cao một mảng lớn.

Vừa lúc bắt đầu, cũng đều là kim ngạch không lớn tiểu lễ vật.

Tỷ như 66 que huỳnh quang, sách ma pháp, lớn bình máu loại hình, nhưng cà lễ vật người thật nhiều, mật độ rất lớn.

Tại Thuận Tử phát ra "Công kích" tín hiệu về sau, có mấy cái mặc không lên tiếng công tước, Kiếm Hoàng đại ca đột nhiên bắt đầu đưa ra hỏa tiễn, tàng bảo đồ loại hình lễ vật.

"Công tước 【  đoán xem ta là ai 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Công tước 【  cái gì cũng không phải 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Kiếm sĩ 【  trận này tất cứng rắn 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1" . . .

Trong chốc lát, Thuận Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, vàng óng ánh bảo đồ bày khắp màn hình, màu đỏ Huya số bảy khắp nơi bay loạn!

PK đầu trên điểm tích lũy cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, từ nguyên bản giao thoa dẫn trước, đến bây giờ chênh lệch kéo dài.

"805, 800" vs "1, 384, 000 "

Trước mặt điểm tích lũy là Bổng Tử, tám vạn nhân dân tệ.

Phía sau điểm tích lũy là Thuận Tử, đã vọt tới gần mười bốn vạn!

Bổng Tử bên kia, tự nhiên cũng nhìn thấy tình huống biến hóa.

Sắc mặt hắn khó coi, cúi đầu cầm điện thoại di động lên không biết cùng ai phát hai đầu tin tức.

Sau khi để xuống, cũng trừng mắt giận dữ hét: "Lên cho ta! Ta cũng không tin, chúng ta tuyệt gia quân ngay cả hắn đều chơi không lại!"

Bổng Tử trực tiếp trong phòng, cũng xuất hiện một bang bình thường chưa từng thấy qua "Đại ca" lễ vật hoành phi bắt đầu cất cánh!

"Quân vương 【  làm liền là ngươi 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Công tước 【  tiểu nhân đi chết 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X2" . . .

Bọn hắn loại này chiến đấu, mặc dù cũng cực kỳ kịch liệt, nhưng rốt cuộc không có chân chính thần hào đại ca xuất thủ, công hội cũng không có ra mặt.

Cho nên có thể đánh ra đến bảo đồ cùng Huya số một thế là tốt rồi, không có khả năng xuất hiện hỏa tiễn mưa hoặc là 1314 sách ma pháp loại kia "Đại sát khí".

Bổng Tử bên này một lần phát lực, PK đầu trên điểm tích lũy rất nhanh liền đuổi theo.

"1465, 800" vs "1, 490, 000 "

Tranh tài bắt đầu mười phút đồng hồ, hai bên đều đánh ra tiếp cận mười lăm vạn!

Đây chính là ngoại trừ Thảo Ca, Thiên ca kia một trận bên ngoài, đánh ra lễ vật giá trị cao nhất một trận.

Mà lại Thảo Ca Thiên ca bên kia sớm đã kết thúc, cho nên toàn bộ tinh tú kênh dẫn chương trình cùng du khách ánh mắt đều tập trung vào nơi này.

Hội trưởng lão Lục đương nhiên cũng đã sớm biết được tình huống bên này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hai cái đều là mình công hội dẫn chương trình, công hội đồng dạng đều không có cho cung cấp trợ giúp, rất rõ ràng, đây là Bổng Tử cùng chính Thuận Tử bỏ tiền trên tranh tài.

Hắn người hội trưởng này cũng không thể nói cái gì, chỉ có thể tự mình cho hai người phân biệt phát một đầu đồng dạng tin tức.

"Đều là người một nhà, đừng lên đầu!"

Bổng Tử cùng Thuận Tử hồi phục tin tức của hắn, ý tứ cũng đều không khác mấy, nói đúng là muốn nét mặt, sẽ không đánh cho đến chết.

Nhưng lời này nghe một chút còn chưa tính, một bên đều lên mười mấy vạn, đối với bọn hắn hai cái tin tức dẫn chương trình tới nói, xem như bỏ hết cả tiền vốn.

Phải biết, cái này cũng không phải cái gì hàng năm trận chung kết, chỉ là fan hâm mộ tiết dự toán thi đấu a. . .

Hội trưởng lão Lục dứt khoát cũng liền lười đi quản bọn họ, dù sao không cần công hội bỏ tiền, chỉ cần chính bọn hắn có tiền, nguyện ý cà nhiều ít liền cà nhiều ít đi thôi!

Cùng lắm thì công hội không ăn bọn hắn trận đấu này trích phần trăm thôi, nhưng là bình đài bên kia ăn hết một nửa, cũng không tin bọn hắn không đau lòng!

. . .

Lợn rừng lúc này cũng ngay tại chuyển màn hình Thuận Tử cuộc chiến bên này, nhìn thấy hai bên đều là bảo vật đồ bay đầy trời về sau, hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng bắt đầu nghị luận lên.

"Ta đi, tiểu nhân Thuận Tử cũng đứng lên? Lấy ở đâu nhiều như vậy đại ca."

"Cảm giác không đúng sao, hai cái tin tức dẫn chương trình lúc nào cũng có đại ca ủng hộ? Còn tốt mấy cái!"

"Biển đối diện hiện tại cũng như thế kho sao, động một chút thì là mười mấy vạn."

"Thuận Tử Bổng Tử đều ăn no rồi a, lợn rừng ta liền hỏi ngươi thèm không thèm!" . . .

Lợn rừng nhếch miệng, vừa cười vừa nói: "Các huynh đệ, các ngươi thật đúng là tin đây đều là thật đại ca a? Phàm là ngươi có chút đầu óc liền có thể nhìn ra đây là có chuyện gì đi!"

Đều là dẫn chương trình, lợn rừng đương nhiên so du khách nhìn càng thêm minh bạch.

Liền này lại tại Bổng Tử cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa lớn cà lễ vật những cái được gọi là đại ca, bình thường cơ bản đều không nhìn thấy bọn hắn tiêu phí.

Làm sao có thể đột nhiên liền xuất hiện mấy vạn mấy vạn cà đâu.

Lợn rừng xem xét liền đã hiểu a, đây nhất định là Bổng Tử cùng chính Thuận Tử an bài tiểu hào, mình cho mình cà!

Hai người đây là làm a.

Hắn một chút liền hứng thú, biển đối diện dẫn chương trình bắt đầu đấu tranh nội bộ, có trò hay để nhìn. . .

. . .

Thuận Tử xem xét Bổng Tử điểm số đuổi theo tới, càng là tức giận, ngay cả che giấu đều không che giấu, trực tiếp liền hô: "Đức Trụ ngươi lên cho ta! Trực tiếp đánh hụt, đừng lưu lại."

Thường xuyên nhìn Thuận Tử trực tiếp du khách đều biết, cái kia "Đức Trụ" liền là Thuận Tử trận khống.

Thuận Tử màn hình chung trên lần nữa hiện ra vàng óng ánh bảo rương, hiển nhiên đây là Đức Trụ bắt đầu phát lực!

"Công tước 【  cái gì cũng không phải 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Công tước 【  cái gì cũng không phải 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

Liên tục mười tấm bản đồ bảo tàng!

Bình thường đại ca đều không có như thế hào khí!

PK đầu trên điểm số lần nữa bị kéo ra.

"1665, 800" vs "2, 180, 000 "

Mười sáu vạn đối hai mươi mốt vạn!

Thuận Tử bên này giành trước năm vạn!

Một bên khác, Bổng Tử cũng gấp, bởi vì tranh tài thời gian chỉ còn lại cuối cùng hai phút đồng hồ, điểm số đột nhiên bị kéo ra.

Hắn hô to một tiếng: "Biểu đệ đuổi theo cho ta trên hắn!"

A, "Biểu đệ" là Thuận Tử trận khống, cũng là hắn thân biểu đệ.

"Quân vương 【  làm liền là ngươi 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" . . .

"Quân vương 【  làm liền là ngươi 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8" . . .

Rất nhiều du khách bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này quân vương liền là Thuận Tử biểu đệ a.

Biểu đệ bên này mười tờ bảo đồ xuất thủ, điểm số lần nữa bị san bằng!

Hai bên đều đánh ra hơn hai mươi vạn!

Mặc dù số này đặt ở Mộng Ca, Thanh ca trước mặt bọn hắn có lẽ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với hai cái tự móc tiền túi dẫn chương trình tới nói, thật cực kỳ đau lòng!

Hai người trực tiếp trong phòng, đều tràn vào rất nhiều đến xem náo nhiệt du khách.

Chạy "Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn" nguyên tắc, hai cái trực tiếp trong phòng ồn ào đặc biệt nhiều.

"Bổng Tử ngươi làm cho ta chết tên tiểu nhân kia! Để hắn hiểu được, Hoa Thành tam ca là ngươi, còn chưa tới phiên hắn!"

"Bổng Tử nhất định phải cầm xuống a, tiểu nhân là tại khiêu chiến ngươi tam ca địa vị."

"Thuận Tử ngươi cho ta lại nạp một đợt! Xử lý Bổng Tử ngươi chính là Hoa Thành lão tam."

"Trùng áp! Thuận Tử cố lên, xử lý Bổng Tử, sau đó lại xử lý Thảo Ca, ngươi chính là tinh tú lão đại!"

"Đêm nay ai cũng đừng sống! Làm liền xong việc!" . . .

Bất quá lúc này Thuận Tử cùng Bổng Tử đều không lo được đi quản mưa đạn tiết tấu, hai người trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

Trận chiến đấu này, nếu như từ fan hâm mộ tiết hoạt động đến xem, thật không có cái gì ý nghĩa.

Nhưng là, đối với bọn hắn hai người tới nói, trận này PK có không giống hàm nghĩa a.

Rất nhiều du khách kỳ thật trong lúc vô tình đều điểm ra, đây chính là một trận tranh đoạt "Hoa Thành công hội lão tam" địa vị chiến tranh!

Hoa Thành công hội, Thảo Ca không hề nghi ngờ lão đại, Mộc Bảo Bảo không hề nghi ngờ nhất tỷ.

Như vậy, lão tam vị trí, nguyên lai vững vàng thuộc về Bổng Tử.

Công hội rất nhiều tài nguyên đều sẽ phân cho Bổng Tử một bộ phận, gặp được hoạt động cái gì, cũng sẽ ủng hộ Bổng Tử truy cập.

Bởi vì dạng này có thể trợ giúp Bổng Tử đứng vững buổi sáng ngăn lão đại vị trí, đối công hội cũng là có chỗ tốt.

Nhưng bây giờ, Bổng Tử liền đứng trước đến từ Thuận Tử cường lực khiêu chiến.

Thuận Tử cũng là buổi sáng ngăn, cũng là tin tức dẫn chương trình, cùng Bổng Tử là cùng một loại hình.

Hắn không phục lắm Bổng Tử, đồng thời cũng là muốn vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều công hội tài nguyên cùng cao hơn địa vị, vậy thì nhất định phải đem Bổng Tử làm tiếp!

Fan hâm mộ tiết hoạt động lần này, Thuận Tử cho rằng liền là một lần cơ hội tốt!

Công hội đã nói, ngoại trừ đá năng lượng chuyên trường công hội cho ủng hộ, tại không có biển đối diện đại ca chèn ép tình huống dưới, công hội sẽ không xuất thủ cà lễ vật giúp bọn hắn trên hoạt động.

Bởi vì chỉ dựa vào rút đá năng lượng, liền vững vàng tiến ngũ đại hoạt náo viên a, không cần thiết lại nhiều tiêu tiền tiêu uổng phí.

Vậy cái này chính là cho Thuận Tử cùng Bổng Tử một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Song phương đều có thể rút đá năng lượng, cũng đều không có công hội càng nhiều trợ giúp, loại tình huống này, coi như đều tiến ngũ đại dẫn chương trình, vậy ai xếp thứ ba ai sắp xếp thứ tư đâu?

Hai người đều nghĩ ép đối phương một đầu, để chứng minh thực lực của mình cùng địa vị!

Cũng không liền làm. . .

. . .

Đừng nhìn PK đầu trên điểm số đều là hơn hai mươi vạn, nhưng Thuận Tử cùng chính Bổng Tử trong lòng đều rất rõ ràng.

Trong này, chân chính du khách cà ra đoán chừng ngay cả hai ngàn khối đều không có!

Toàn bộ đều là mình trên a. . .

Đến này lại, hai người giống như cũng đều trên đến không sai biệt lắm, hai bên trực tiếp ở giữa cũng đều không có cái gì đại lễ vật cà ra.

Thời gian đến đến cuối cùng nửa phút!

PK đầu trên điểm số y nguyên phi thường giằng co.

"2, 242, 800" vs "2, 260, 000 "

Toàn bộ đều là hơn 22 vạn, Thuận Tử bên kia có chút dẫn trước, nhưng chênh lệch cơ hồ có thể không cần tính.

Tất cả mọi người đang chờ kết quả cuối cùng.

Thuận Tử mở to hai mắt nhìn, chăm chú nhìn trên màn hình PK đầu, đối diện điểm tích lũy mỗi nhảy lên một chút, trái tim của hắn liền bỗng nhiên nhảy một cái.

Bổng Tử cũng là vẻ mặt giống như nhau, sắc mặt dị thường khẩn trương, mồ hôi trên trán đã theo gương mặt chảy xuống.

Thời gian còn lại cuối cùng năm giây lúc, Bổng Tử cùng Thuận Tử đột nhiên đồng thời hô to một tiếng: "Lên cho ta!"

"Công tước 【  cái gì cũng không phải 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X1" . . .

"Quân vương 【  làm liền là ngươi 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1314 X1" . . .

Mấy chục vạn du khách trợn mắt hốc mồm, ai cũng không nghĩ tới, Thuận Tử cùng Bổng Tử vậy mà đều tại thời khắc cuối cùng "Trộm tháp"!

Kỳ thật cũng không thể tính trộm tháp đi, rốt cuộc điểm số chênh lệch không tính lớn, hai người giao thế dẫn trước.

Chỉ có thể nói là, hai người nghĩ cùng nhau đi, đều nghĩ tại mấy giây cuối cùng, đánh đối phương một trở tay không kịp!

Một bên là trăm phát hỏa tiễn tề xạ!

Một bên khác là thường thường không có gì lạ 1314 sách ma pháp!

Bổng Tử nội tình vẫn là so Thuận Tử thâm hậu không ít, thời khắc mấu chốt cũng càng bỏ được dùng tiền nện!

Chiêu này 1314 sách ma pháp nhưng chính là mười ba vạn nhiều a.

Mà Thuận Tử bên kia trăm phát hỏa tiễn mưa chỉ là mười vạn.

Cuối cùng, Bổng Tử lấy hơn ba vạn chênh lệch, cầm xuống trận đấu này!

...

"Ha ha, cầm xuống! Cùng ta đấu, ngươi còn non lắm!"

Bổng Tử nhìn thấy PK đầu trên xuất hiện thắng lợi nhắc nhở về sau, cười ha ha.

Hắn một đám fan cuồng cũng bắt đầu xông vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, cà màn hình mắng chửi người.

"Ta nhổ vào, ngươi cái tiểu nhân quỳ xuống cho ta!"

"Quỳ xuống! Trộm tháp đều không trộm minh bạch!"

"Tiểu nhân liền là tiểu nhân, trộm tháp cũng không được a!"

"Tiểu nhân đi chết, trách không được biển đối diện không muốn ngươi, chúng ta cũng không cần, chính ngươi du lịch trong biển đi." . . .

Nhìn xem đầy màn hình chửi mình mưa đạn, Thuận Tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mình đêm nay thua thiệt lớn a.

Không công móc ra chừng ba mươi vạn, kết quả còn không có đánh thắng!

Đối với hắn mà nói, cái này hơn ba mươi vạn cũng không phải số lượng nhỏ, trong đó tương đương một bộ phận, đều vẫn là tìm người mượn đây này.

Nghĩ liền là đánh cược một lần, đem Bổng Tử đạp xuống về phía sau, mình trở thành Hoa Thành công hội lão tam, dạng này về sau rất nhanh liền có thể đem tiền kiếm về tới.

Đáng tiếc, Bổng Tử so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn khôn khéo một điểm.

Hắn nhếch miệng gạt ra tiếu dung, gượng cười nói: "Các huynh đệ đừng làm rộn, đây chính là đánh lấy chơi đâu, ta cùng Bổng Tử là cùng một công hội dẫn chương trình, làm sao có thể thật đánh đâu, nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng a. . ."

Nhưng giải thích của hắn hiển nhiên có chút tái nhợt bất lực.

Đến cùng phải hay không thật đánh, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

...

Tranh tài đánh xong, Bổng Tử mặc dù thắng, cũng cao hứng một hồi.

Nhưng tỉnh táo lại về sau, liền cảm giác cực kỳ cảm giác khó chịu.

Mình mưu đồ gì đâu. . .

Lúc đầu mình "Công hội tam ca" "Buổi sáng ngăn lão đại" "Tin tức thứ nhất nhân khí dẫn chương trình" làm rất tốt.

Cũng bởi vì Thuận Tử tới Hoa Thành công hội, hiện tại mỗi ngày muốn minh tranh ám đấu, đá năng lượng rút thưởng cũng bởi vì Thuận Tử cạnh tranh, dẫn đến mình lễ vật nước chảy trực tiếp chém ngang lưng!

Hiện tại công hội địa vị đều đứng trước Thuận Tử cường lực khiêu chiến.

Một trận fan hâm mộ tiết thi dự tuyển, mình liền rút ba mươi vạn a!

Tiếp tục như vậy, ai có thể chịu nổi đâu.

Hắn cũng cầm điện thoại di động lên, cho hội trưởng lão Lục phát cái tin tức, oán trách một phen.

"Lục Ca ngươi cũng mặc kệ quản sao? Nhìn xem Thuận Tử giống kiểu gì! Ta cảm giác hắn là biển đối diện phái tới nội gian đi, mỗi ngày ngoại trừ nhắm vào mình người, hắn liền không chuyện khác làm sao?"

Bổng Tử lời nói này đến cũng không sai, Thuận Tử từ khi gia nhập Hoa Thành công hội về sau, xác thực một mực tại gây sự tình.

Vẫn là làm người một nhà sự tình. . .

Hội trưởng lão Lục nhìn thấy Bổng Tử phàn nàn về sau, cũng là gượng cười.

Đối Thuận Tử, hắn cũng có chút bất mãn.

Nhưng là, cái này chén rượu đắng là mình nhưỡng xuống a, bây giờ muốn đem Thuận Tử cái này khoai lang bỏng tay vứt bỏ, kia cũng không dễ dàng.

Hắn chỉ có thể an ủi Bổng Tử nói: "Ngươi nhịn thêm đi, ta lát nữa khuyên nhủ Thuận Tử, để hắn về sau an phận một chút. Mặt khác, đối với đá năng lượng rút thưởng thời gian, ta cũng làm một chút điều chỉnh, về sau buổi sáng ngăn đều thuộc về ngươi!"

. . .

Nghĩ nửa ngày, hội trưởng lão Lục cho Thuận Tử phát một đầu tin tức.

"Thuận Tử a, ta suy nghĩ một chút, về sau ngươi buổi sáng đừng làm đá năng lượng rút thưởng đi. Hai người cạnh tranh, liền khiến cho hai bên nước chảy đều không cao, không có ý nghĩa. Vì đền bù ngươi, ta để Thảo Ca mười một giờ đêm liền kết thúc rút thưởng, mười hai giờ, một giờ, hai giờ cái này ba trận đá năng lượng rút thưởng giao cho ngươi. Như vậy mọi người đều có thể ăn no, thế nào?"

Hội trưởng an bài như vậy, nếu như đơn thuần từ lễ vật ích lợi nhìn lại, Thuận Tử cũng không có ăn thiệt thòi, thậm chí khả năng còn có biên độ nhỏ tăng lên!

Hiện tại buổi sáng ngăn, là hắn cùng Bổng Tử hai người đồng thời làm đá năng lượng rút thưởng.

Lúc đầu buổi sáng lúc đại ca liền không nhiều, còn hai người cạnh tranh, cho nên hai người đều ăn không đủ no, vòng không đến nhiều ít nước chảy.

Mà trong đêm mười hai giờ, một giờ cái này hai trận, trên bình đài du khách vẫn là có rất nhiều, cũng có rất nhiều sinh động đại ca.

Mặt khác Thảo Ca bên kia cũng không cùng hắn đoạt, chỉ có Thuận Tử cái này một cái đá năng lượng chuyên trường, lễ vật nước chảy khẳng định không thấp!

Nhưng là, làm đá năng lượng rút thưởng, cũng không chỉ là vì lễ vật a!

Nói thật, cái này rút thưởng, công hội móc tiền thưởng, gánh chịu phong hiểm.

Kia tương ứng, lễ vật nước chảy chia, hiển nhiên cũng không có khả năng dựa theo thông thường lễ vật mà tính.

Trong đó tuyệt đại bộ phận, đều là muốn thuộc về công hội!

Thuận Tử, Bổng Tử bọn hắn, càng xem trọng, là đá năng lượng rút thưởng mang tới to lớn nhân khí hiệu ứng!

Nếu như ngày mai bắt đầu, Bổng Tử bên kia làm đá năng lượng rút thưởng, kiêm mang theo giảng tin tức.

Mà Thuận Tử chỉ chuyên tâm giảng tin tức lời nói.

Kia hai bên nhân khí sẽ có chênh lệch cực lớn!

Khả năng Bổng Tử trực tiếp ở giữa ghế khách quý mấy ngàn, du khách mấy chục vạn.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa ghế khách quý mấy trăm, du khách một hai vạn. . .

Vậy mình còn lấy cái gì đi cùng Bổng Tử cạnh tranh buổi sáng ngăn lão đại đâu!

Cho nên khi Thuận Tử nhìn thấy hội trưởng lão Lục tin tức về sau, gân xanh trên trán đều phát nổ ra!

Hắn nắm chặt nắm đấm, răng cắn đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" đến vang.

Lão Lục đây là tại chèn ép mình đi!

Hắn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Loại chuyện tốt này, ta vừa gia nhập công hội, thật nhận lấy thì ngại a! Hội trưởng không bằng đem buổi tối đá năng lượng chuyên trường, tặng cho Bổng Tử đi, buổi sáng liền ta đến rút tốt."

Kết quả vừa gửi tới, hội trưởng lão Lục liền hồi đáp, "Cái này sự tình đã định, không có đàm! Hoặc là công hội liền không lại ủng hộ ngươi rút đá năng lượng, chính ngươi chơi tốt a."

Thuận Tử một chút liền trợn tròn mắt.

Nếu như không có công hội ủng hộ, hắn cầm đầu đi làm đá năng lượng rút thưởng a!

Một trận rút thưởng xuống tới, nếu như nhiều người, chỉ riêng tiền thưởng khả năng liền muốn phát ra ngoài một hai chục vạn a!

Một buổi sáng ba bốn trận, đó chính là sáu bảy mươi vạn tiền mặt muốn phát ra ngoài!

Một tháng qua, khả năng tiền mặt liền cần chi tiêu một hai ngàn vạn!

Thế nhưng là du khách rút thưởng lễ vật nước chảy, kia muốn một tháng sau mới có thể từ chính phủ nơi đó cầm tới trích phần trăm.

Cái này sao có thể là hắn một cái tiểu chủ truyền bá có khả năng đây này. . .

Thuận Tử nhìn xem màn hình điện thoại di động, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Quả nhiên!

Hoa Thành công hội vẫn là không lấy chính mình làm người một nhà a!

Gặp được sự tình lúc, vẫn là bao che Bổng Tử, mà đem mình một cước đạp ra.

Mình thật muốn theo hội trưởng lão Lục nói đến làm, vậy mình liền rốt cuộc đừng muốn đứng lên, chậm rãi liền sẽ càng ngày càng lạnh.

Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ vượt qua Bổng Tử.

Đã lão Lục, Bổng Tử bọn hắn đều muốn để mình chết. . .

Vậy liền ai cũng đừng sống!

Tất cả đều phải chết!

...

Ngay tại Huya bên này hò hét ầm ĩ tiến hành fan hâm mộ tiết thi dự tuyển lúc, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia fan hâm mộ tiết trận chung kết cũng lập tức tiến vào hồi cuối.

Mộng Ca đêm nay không có thượng tuyến, nhưng là Nhị Thạch dẫn trước biên độ quá mức khoa trương, dẫn đến khác dẫn chương trình hoàn toàn không có tâm tư cùng hắn cạnh tranh.

Mà lại hai lần PK gặp phải đối thủ, toàn bộ đều trực tiếp từ bỏ.

Cho nên Nhị Thạch thuận lợi cầm xuống fan hâm mộ tiết khu giải trí hạng nhất!.