Chương 230: Không nể mặt ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì

Chương 230: Không nể mặt ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì

Khu trò chơi bên kia, Tiểu Đoàn Tử đêm nay cũng là xuôi gió xuôi nước, Mộng Ca không đến, nhưng là nàng vừa thu hoạch cái kia hoàng Đế đại ca "Hiên Ca" tối nay tuyến!

Hai trận PK, gặp phải đối thủ mặc dù thực lực không yếu, nhưng ở Hiên Ca siêu lửa oanh tạc dưới, toàn bộ cầm xuống.

Kết quả cuối cùng, Tiểu Đoàn Tử cũng là thuận lợi cầm xuống quán quân.

Mộng Ca hai ngày trước thả ra lời nói, cũng không có nuốt lời, toàn bộ thực hiện!

... ... ...

Một trận fan hâm mộ tiết hoạt động làm xuống tới, trước sau bất quá một tuần lễ.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này tính toán một chút nước chảy doanh thu, cao tới một phẩy sáu ức!

Cái này nhưng làm Trần tổng trong bụng nở hoa, bởi vì trước kia, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài một tháng doanh thu không sai biệt lắm cũng liền một trăm triệu tả hữu. Lúc nào gặp qua nhiều tiền như vậy a, khả năng cũng liền hàng năm tranh tài mới có thể đạt tới cái này doanh thu đi.

Nhưng đây chỉ là một lâm thời hoạt động a!

Đương nhiên, ở trong đó chỉ là Mộng Ca một người liền cà gần năm ngàn vạn!

Cũng là bởi vì Mộng Ca kích thích, dẫn đến giống Tiểu Tiền, A Lãnh bên kia cũng cà không ít.

Tại hội nghị cấp cao bên trên, Trần tổng mặt mũi hớn hở giảng một đại thông lời nói, cũng hít hà một phen hắn "Nhìn xa trông rộng" !

"Không sai không sai!

Đem Mộng Ca mời tới hiệu quả đã nổi bật đi ra rồi hả!

Ta đã sớm nói, một cái trực tiếp bình đài tiêu phí không khí, là phải có người đến lôi kéo!

Thần hào đại ca hạn mức cao nhất, cũng liền quyết định toàn bộ bình đài doanh thu hạn mức cao nhất!

Trước kia chúng ta nơi này chính là các đại ca tiêu phí quá thấp, dẫn đến chúng ta bình đài cao như vậy nhân khí, nhiều như vậy du khách, doanh thu lại còn không đuổi kịp sát vách bình đài!

Cái này rất rõ ràng là không bình thường nha.

Quả nhiên, đem Mộng Ca mời đến về sau, tình huống hoàn toàn cải biến!

Giống A Lãnh nhà Lam Ca Thỏ Ca, bản thân là có thực lực nha.

Trước kia chỉ là không có cái kia không khí cùng quen thuộc, dù sao bọn hắn trước kia cà cái mấy chục mấy trăm vạn, liền đầy đủ trang bức, toàn bộ bình đài đều chú mục, đương nhiên sẽ không cà càng nhiều tiền.

Nhưng là Mộng Ca đến rồi!

Hiện tại ngươi lại cà mấy chục vạn, căn bản không ai nhìn ngươi!

Bọn hắn cũng đột nhiên trở nên bỏ được tốn tiền, hơn ngàn vạn cũng cà ra a..."

Trần tổng sau khi nói xong, trong phòng họp tiếng vỗ tay như sấm.

Vận doanh phó tổng lập tức lớn tiếng nói: "Vẫn là Trần tổng mắt sáng như đuốc a! Liếc mắt một cái thấy ngay bình đài vấn đề! Lúc trước chúng ta vì mời Mộng Ca tới, làm những chuyện kia, không chỉ có đối thủ cạnh tranh giễu cợt chúng ta, còn có nội bộ công ty nhân viên không hiểu rõ, cho là chúng ta tư thái quá thấp! Những người kia hiện tại đã biết rõ Trần tổng dụng tâm lương khổ sao, phải nói không ra lời gì tới đi!"

Gia hỏa này, không riêng gì đối Trần tổng một trận chợt vỗ mông ngựa, còn thừa cơ đạp một chút nội bộ công ty đối thủ cạnh tranh.

... ... ...

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia vui mừng khôn xiết, nhưng Huya bên này liền không có tốt như vậy bầu không khí.

Dương Thành, Huya tổng bộ.

Mặc dù đã hơn mười giờ đêm, nhưng là ký túc xá bên trong y nguyên đèn đuốc sáng trưng.

Buổi tối hôm nay, bộ hoạt động Operations môn toàn thể nhân viên một cái đều không có đúng giờ tan sở, toàn bộ tại "Tự nguyện" tăng ca!

Đồng dạng tại trong phòng họp, Chu phó tổng triệu tập thủ hạ mấy cái bộ môn người phụ trách, tập hợp thảo luận fan hâm mộ tiết ngày thứ nhất tình huống.

"Ngạch, không quá lý tưởng a. Ngoại trừ Thảo Ca cùng Thiên ca kia một trận đánh ra đến hơn ba trăm vạn. Còn lại tất cả tranh tài đều không có đánh nhau, Bổng Tử cùng Thuận Tử trận kia hơn 60 vạn quyết đấu đều xếp tại vị thứ hai. Hôm nay khắp thiên hạ đến, hết hạn đến họp trước, bình đài doanh thu hết thảy mới hơn 18 triệu. So với bình thường, chỉ cao không đến ba mươi phần trăm!"

Bộ hoạt động Operations quản lý mặt mũi tràn đầy ngưng trọng báo cáo.

Hắn nói những này số liệu ý vị như thế nào, bên trong phòng họp người đều hiểu.

Đó chính là fan hâm mộ tiết hoạt động cơ bản có thể tuyên cáo thất bại...

Tranh tài ngày đầu tiên, dưới tình huống bình thường, rất nhiều dẫn chương trình đều sẽ vọt mạnh một đợt, xác lập mình dẫn trước ưu thế, quang minh mình làm công động quyết tâm cùng thái độ.

Nhưng là lần này, liền cực kỳ không hợp thói thường!

Trước mắt đến xem, cũng liền Thảo Ca bên kia nhất định phải trên hoạt động, mục tiêu trực chỉ quán quân.

Nhưng là khác dẫn chương trình, nhất là những cái kia uy tín lâu năm một tuyến dẫn chương trình, giống như bất vi sở động.

Thiên ca, tóc đỏ, A Phao, lão Triệu bọn hắn, hôm nay nước chảy cũng không so bình thường cao, thậm chí trực tiếp thái độ đều cực kỳ tiêu cực!

Ngươi dám tin, mười điểm PK lúc, Thiên ca cùng tóc đỏ vậy mà sớm hạ truyền bá, căn bản đánh đều không đánh!

Cái này khiến chính phủ rất là bất mãn.

Nhưng là bất mãn cũng không có biện pháp gì, người ta không nguyện ý mình bỏ tiền trên hoạt động, chẳng lẽ chính phủ còn có thể cứng rắn đoạt không thành...

Về phần nói chèn ép loại hình, những lời kia đối công hội quản lý đi nói còn có chút dùng, đối với Thiên ca, tóc đỏ những này "Kẻ già đời" hoàn toàn không có tác dụng.

... ...

Chu phó tổng mặt âm trầm, ngồi ở chỗ đó không nói một lời.

Lúc đầu đối với tình huống tối nay còn ôm lấy một tia ảo tưởng, cho rằng chờ đến thi đấu lúc, rất nhiều dẫn chương trình khả năng liền sẽ lên.

Nhưng hiện thực hiển nhiên cho hắn một cái vang dội cái tát...

Oanh oanh liệt liệt địa làm một trận hoạt động, kết quả doanh thu nước chảy hòa bình cũng không kém nhiều lắm, đại bộ phận dẫn chương trình căn bản coi như không cái này hoạt động.

Cái này đối với bọn hắn những này vận doanh nhân viên tới nói, chuyện này quả là liền là sỉ nhục a!

Nhưng Chu phó tổng cũng minh bạch, sở dĩ dạng này, không riêng gì dẫn chương trình cùng du khách vấn đề, đồng dạng có chính phủ nhân tố.

Vì cái gì người ta Đậu Ngư [ DouYu ] liền có thể khiến cho nhiệt nhiệt nháo nháo, doanh thu nước chảy trên diện rộng dâng lên đâu.

Vì cái gì Huya bên này, tháng trước doanh thu nước chảy vừa phá mới cao, tháng này liền bắt đầu sụt giảm nữa nha...

Các loại nguyên do, Chu phó tổng so với ai khác đều rõ ràng.

Hắn hiện tại cũng có rất mạnh cảm giác nguy cơ.

Bởi vì lại không nhanh cải biến cục diện này, ban giám đốc liền muốn triệu kiến hắn báo cáo công tác...

"Được rồi, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, nên trực ban trở về đi làm, giám sát tốt bình đài tình huống, có cái gì đột phát tình huống lập tức hướng ta báo cáo."

Chu phó tổng vô lực khoát tay áo, ra hiệu tan họp.

Hắn cuối cùng cũng không có phát biểu ý kiến gì, bởi vì cái này thời điểm, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Vấn đề này, muốn từ trên căn bản đi giải quyết mới được, nếu không thì sẽ không có hiệu quả.

Trở lại phòng làm việc của mình, Chu phó tổng đốt một điếu thuốc, ngửa mặt dựa vào tại chủ trên ghế.

Hít một hơi thật sâu, tại trong khói xanh lượn lờ, rơi vào trầm tư.

... ... ...

Qua một hồi lâu, hắn bóp tắt tàn thuốc, đưa tay cầm qua điện thoại, bấm một cái mã số.

Tiếng chuông reo ba lần về sau, điện thoại được kết nối.

"Uy, Cửu ca sao, ta là Huya công ty lão Chu."

Số điện thoại này, là Chu phó tổng hỏi hội trưởng lão Lục muốn, chỉ là một mực không có đánh qua, đêm nay là lần đầu tiên bấm.

Đối diện Cửu ca giống như có chút kinh ngạc, "Lão Chu? Là Chu tổng a? Ngươi tốt nha, muộn như vậy gọi điện thoại tới có chuyện gì sao?"

Chu phó tổng bình tĩnh nói:

"Cửu ca, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề nói đi, không muốn vòng quanh. Lần trước ngươi cùng công ty Lưu tổng, Vương chủ quản liên thủ làm sự tình, mọi người chúng ta đều lòng dạ biết rõ. Ngươi mục đích cũng đạt tới, Mộng Ca, Bá Vương ca đều thối lui ra khỏi Huya, Hoa Thành công hội lần nữa trở thành tinh tú thứ nhất đại công hội, thậm chí so trước kia càng tốt hơn! Chỉ là rút đá năng lượng, các ngươi đều kiếm lời không ít tiền đi."

"Ha ha, Chu phó tổng ngươi đang giảng cái gì, ta không biết rõ a. Cái gì Lưu tổng Vương chủ quản, các ngươi Huya công ty ta chỉ nhận biết một người, nhưng người kia cũng không phải cái gì Lưu tổng Vương chủ quản. Mộng Ca Bá Vương ca bọn hắn là chơi đến không vui, mình lui, cũng không có người nào buộc bọn họ . Còn rút đá năng lượng, cái đồ chơi này hẳn là các ngươi bình đài kiếm được càng nhiều đi."

Cửu ca không chút hoang mang hồi đáp.

Chu phó tổng không cùng lấy Cửu ca tiết tấu đi, phối hợp tiếp tục nói:

"Với ta mà nói, kỳ thật vô luận là Mộng Ca hay là Bá Vương ca hoặc là Thanh ca, mặc kệ là cái gì ca, đều được.

Nhưng là, ta muốn là toàn bộ tinh tú kênh doanh thu không muốn hạ xuống!

Bình đài chỉnh thể tiêu phí không khí, không muốn đừng phá hư!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại doanh thu đã bắt đầu hạ xuống, fan hâm mộ tiết hoạt động đều không có công hội nguyện ý đánh.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, coi như bên trên, cũng không cách nào cùng các ngươi rút hộp dẫn chương trình đi so.

Về phần bình đài chỉnh thể tiêu phí không khí, tức thì bị nghiêm trọng phá hư!

Ta hi vọng ngươi cùng Thanh ca có thể đứng ra đến, phát huy ra giống Mộng Ca làm như vậy dùng."

Kỳ thật Chu phó tổng lời nói này, đã có chút "Cảnh cáo" ý vị, cái này hoàn toàn không giống như là bình đài đối đại ca nói chuyện thái độ.

Kia cũng là bởi vì, Chu phó tổng sớm đã biết, Cửu ca đã không phải là đơn thuần người tiêu dùng, biến thành một cái người đầu tư!

Nguyên lai là tại trên bình đài tiêu phí, hiện tại là biến thành muốn kiếm tiền.

Vậy hắn còn có cái gì tốt khách khí đây này.

Bất quá, Cửu ca hiển nhiên cũng không phải một bên công hội quản lý như thế, đối Chu phó tổng khúm núm.

Trái lại, hắn đối Chu phó tổng cũng không có bất kỳ cái gì tâm mang sợ hãi.

Nghe xong Chu phó tổng về sau, Cửu ca cười lạnh một tiếng, không chút hoang mang nói: "Lão Chu, ngươi phải hiểu rõ một sự kiện, Huya không phải ngươi! Cũng không phải một mình ngươi định đoạt. Rất nhiều chuyện, không sai biệt lắm là được rồi, ngươi thật đúng là cầm cái này xem như sự nghiệp của mình đến a, ha ha..."

Chu phó tổng sắc mặt càng phát ra âm trầm, nói chuyện cũng càng phát ra nghiêm túc, "Cửu ca, ta có lẽ không thể thế nào ngươi, nhưng là Hoa Thành vẫn là phải tại bình đài kiếm cơm ăn a. Bình đài chỉnh thể doanh nhận lấy hàng, tiêu phí hoàn cảnh bị phá hư, vậy khẳng định là cuộc sống của ta trước không dễ chịu. Nhưng là, tin tưởng ta, tại ta bị đá bị loại trước đó, ta sẽ để cho cuộc sống của mọi người đều không tốt qua!"

Nói đến nước này, vậy tương đương liền là không nể mặt mũi, tại uy hiếp lẫn nhau.

Chu phó tổng là không có cách nào a.

Hắn nghĩ tới biện pháp giải quyết vấn đề, liền là buộc Hoa Thành công hội bên này người đứng ra, tỷ như Cửu ca cùng Thanh ca dạng này nổi danh thần hào đại ca ra mặt.

Giống như trước Mộng Ca như thế, một lần nữa kích hoạt bình đài tiêu phí không khí, kéo theo chỉnh thể tiêu phí trình độ.

Cũng là đem Mộng Ca, Bá Vương ca rời đi trống không bổ khuyết bên trên.

Nhưng như vậy, Cửu ca cùng Thanh ca bọn hắn liền muốn vàng ròng bạc trắng địa lấy ra không ít tiền, Cửu ca đương nhiên không nguyện ý.

Thế là Chu phó tổng liền lấy Hoa Thành công hội đến uy hiếp hắn, bởi vì Chu phó tổng biết, Cửu ca, Thanh ca lợi ích sớm cùng Hoa Thành công hội trói buộc chung một chỗ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Cửu ca cũng là cáo già nhân vật, căn bản không hề tiếp nhận Chu phó tổng uy hiếp.

Cửu ca cười hắc hắc, thả một câu, "Chờ lấy đi, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng sẽ là ai trước không dễ chịu!"

Nói xong cũng cúp điện thoại.

Hắn đây là căn bản không đem Chu phó tổng nhìn ở trong mắt a!

Đối với Huya nội bộ quan hệ hiểu rõ, Cửu ca có thể muốn so người khác rõ ràng hơn Sở Hứa nhiều.

Chu phó tổng có lẽ có thể trấn trụ hội trưởng lão Lục, có thể hù dọa ở Hoa Hoa tỷ, có thể để cho tất cả dẫn chương trình nơm nớp lo sợ, nhưng ở Cửu ca trong mắt, hắn liền là một cái hổ giấy!

Một cái người làm công mà thôi...

Nể mặt ngươi, ngươi mới có mặt mũi.

Không nể mặt ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì!

Lần này, hắn liền không có cấp Chu phó tổng mặt mũi!

... ...

Chu phó tổng cầm điện thoại, sửng sốt một hồi lâu.

Hắn cũng không ngờ đến, Cửu ca sẽ khó chơi như vậy!

Hoàn toàn là không cho mình một điểm mặt mũi a, cho dù là mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm.

Cái này Cửu ca trong hiện thực rốt cuộc là nhân vật nào!

Chu phó tổng có chút tò mò...

Mặc dù Cửu ca tài khoản là trải qua thực tên nhận chứng, nhưng Chu phó tổng biết, vậy cũng là nói mò.

Đăng kí tài khoản lúc thẻ căn cước tư liệu, có lẽ là thật, nhưng kia tuyệt đối không phải chân chính Cửu ca!

Đối với Cửu ca thân phận chân thật, có lẽ hội trưởng lão Lục biết một chút, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có tiết lộ qua bất kỳ tin tức gì.

Bất quá, cái này Cửu ca chẳng lẽ tại Huya bên này còn không nhỏ lực ảnh hưởng sao?

Có thể uy hiếp được mình?

Chu phó tổng cũng không tin!

Bởi vì sau lưng của hắn, là công ty chủ tịch Lý đổng!

Chu phó tổng cũng không tin, còn có ai có thể vòng qua Lý đổng, đến động mình!

Bất quá Hoa Thành con đường này là đi không thông, mình chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Chính là...

Lại nghĩ biện pháp đem Mộng Ca mời về.

Nghĩ đến vấn đề này, Chu phó tổng cũng cực kỳ đau đầu.

Hắn để Diệp Tử thăm dò qua mấy lần, nhưng Mộng Ca thái độ rất rõ ràng, hắn không hài lòng.

Đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể để cho Mộng Ca hài lòng đâu?

Đem Hoa Thành công hội đuổi ra Huya?

Để Cửu ca công khai thừa nhận đêm đó ước chiến hắn ở sau lưng động tay chân?

Để bộ phận kỹ thuật Lưu phó tổng ra thừa nhận hắn thu lấy hối lộ?

Hay là để Vương chủ quản đứng ra chỉ chứng, bởi vì bản thân hắn cầm chỗ tốt, cho nên cố ý chọc Mộng Ca đâu?

Cực kỳ hiển nhiên, đây hết thảy đều cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Hoa Thành công hội cắm rễ Huya rất lâu, cùng Huya nội bộ công ty rất nhiều người có lợi ích quan hệ, mình tại không có minh xác chứng cớ tình huống dưới, muốn động Hoa Thành công hội, kia đoán chừng ngay lập tức sẽ dẫn tới phiền phức.

Cửu ca câu nói kia nói đến thật đúng, Huya không phải là của mình...

Về phần Cửu ca cùng Lưu phó tổng, người ta căn bản đều không vung mình a.

Bộ phận kỹ thuật Vương chủ quản đâu, đã bị công ty sa thải, chẳng lẽ còn muốn báo cảnh đi bắt hắn?

Không nói trước mình không có chứng cứ, coi như nắm giữ một chút chứng cứ, công ty ban giám đốc cũng sẽ không cho phép.

Bởi vì cái này đối công ty tới nói, là cực lớn bê bối!

Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến công ty đưa ra thị trường tiến trình!

Nếu là mình dám báo cảnh, đoán chừng cái thứ nhất bị xử lý, chính là mình!

Ban giám đốc sẽ chỉ yêu cầu mình đề cao doanh thu, về phần là Mộng Ca hay là cái gì ca, bọn hắn tịnh không để ý.

Đồng thời, tại đề cao doanh thu cơ sở dưới, cũng không thể xuất hiện bất kỳ ảnh hưởng gì công ty danh dự sự tình...

Chu phó tổng cảm giác mình bị bức vào ngõ cụt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đường ra!

... ... ...

Ngày mùng 8 tháng 6, hôm nay là thứ bảy.

Vốn phải là thời gian nghỉ ngơi, nhưng bởi vì fan hâm mộ tiết ngay tại tổ chức, cho nên Chu phó tổng y nguyên đúng giờ đi vào công ty.

Vừa ngồi xuống không bao lâu, hắn điện thoại trên bàn làm việc liền vang lên.

"Chu phó tổng sao? Lý đổng xin đến hắn văn phòng đến một chuyến."

Đây là chủ tịch thư ký gọi điện thoại tới.

Chu phó tổng có chút kinh ngạc, cuối tuần thời điểm, Lý đổng sao lại tới đây công ty?

Bất quá không để ý tới suy nghĩ nhiều, hắn lập tức đứng dậy tiến về tầng cao nhất chủ tịch văn phòng.

... ...

Tại rộng rãi sáng tỏ chủ tịch trong văn phòng, Lý đổng đưa tay ra hiệu Chu phó tổng ngồi xuống.

"Lão Chu a, nghe nói gần nhất Huya bên này tình huống thật không tốt, doanh thu sụt giảm, là như vậy sao?"

Lý đổng không nhanh không chậm nói.

Chu phó tổng trong lòng căng thẳng, vội vàng trả lời: "Tháng trước doanh thu đột phá mới cao, khả năng cao phong qua đi tạm thời có chút mềm nhũn đi, đây là hiện tượng bình thường. Ta đang cố gắng điều chỉnh, mau chóng đem doanh thu đề cao đi lên."

Lý đổng nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Buổi sáng hôm nay, Lôi đổng cho ta gọi điện thoại, hỏi một chút liên quan tới công ti sự tình. Còn cố ý nâng lên ngươi, tựa hồ Lôi đổng đối ngươi có chút ý kiến a, thậm chí nói ngươi năng lực có phải hay không đủ để dẫn đầu Huya bình đài. Ngươi làm sao đắc tội Lôi đổng a?"

Chu phó tổng đều choáng váng, khẽ nhếch miệng.

Lý đổng miệng bên trong cái kia "Lôi đổng" là ai, hắn đương nhiên biết.

Lôi đổng thế nhưng là công ty thứ nhất đại cổ đông!

Mặc dù cực ít tới công ty, cũng không có ở công ty đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, nhưng là chỉ bằng Lôi đổng nắm trong tay lấy 40% Huya công ty cổ phiếu, đó chính là bất luận kẻ nào cũng không dám coi nhẹ hắn.

Liền ngay cả Lý đổng, trong tay cổ phần đều không có Lôi đổng nhiều a...

Lôi đổng nói lời, Lý đổng đều không dám xem thường.

Thế nhưng là, mình cũng không có cùng Lôi đổng nói qua mấy câu, càng không có đắc tội qua hắn, làm sao đột nhiên liền bị nhằm vào nữa nha!

"A? Ta... Ta gần nhất đều không có cùng Lôi đổng nói chuyện qua a..." Chu phó tổng ngây ngốc nói.

Lý đổng lắc đầu, "Ta tại Lôi đổng trước mặt giúp ngươi nói lời hữu ích, nói ngươi năng lực vẫn là có thể. Bất quá a, Lôi đổng cũng đã nói, cuối tháng này công ty ban giám đốc hắn muốn đi qua tham gia, đến lúc đó sẽ tìm hiểu một chút Huya chỉnh thể vận doanh tình huống. Nếu như tháng này thời gian kế tiếp, doanh thu tình huống không thể có chỗ chuyển biến tốt đẹp, sự tình rất khó xử lý a..."

Chu phó tổng tâm một mực hướng xuống rơi.

Hắn tựa hồ minh bạch một chút gì!

Cửu ca tối hôm qua nói câu nói kia, cũng hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Chờ lấy đi, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai trước không dễ chịu!"

Chẳng lẽ...

Cửu ca cùng Lôi đổng ở giữa rất quen thuộc? !

Bằng không, lại giải thích như thế nào, mình tối hôm qua vừa cùng Cửu ca trở mặt, sáng hôm nay liền bị Lôi đổng bên kia "Làm khó dễ" đâu...

May mắn Lý đổng ủng hộ mình một thanh, cho mình tranh thủ một tháng.

Bằng không, đoán chừng Lôi đổng những lời này, trực tiếp liền muốn cho mình phán quyết "Tử hình" đi.

Chu phó tổng cảm kích nhìn xem Lý đổng nói: "Yên tâm đi, Lý đổng, ta sẽ giải quyết tốt vấn đề. Cuối tháng ban giám đốc bên trên, chắc chắn sẽ không để ngài khó làm!"

Lý đổng khoát tay áo, vừa cười vừa nói:

"Ta đương nhiên là tin được ngươi, không phải cũng sẽ không đem ngươi từ YY bên kia mang tới, còn để ngươi toàn quyền phụ trách Huya vận doanh công tác.

Bất quá a, lão Chu ngươi cũng biết, Huya bên này tình huống tương đối phức tạp, liền ngay cả ta, tại ban giám đốc quyền lên tiếng cũng là có hạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, số liệu là tối có sức thuyết phục, chỉ cần ngươi có thể xuất ra một phần xinh đẹp doanh thu số liệu, vậy liền không có người sẽ cùng ngươi không qua được!"

... ...

Từ Lý đổng văn phòng đi tới, Chu phó tổng nụ cười trên mặt biến mất.

Hắn hiểu được, một tháng này, còn lại hai mươi ngày tới, liền là quyết định chính mình vận mệnh thời gian.

Mình nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, giải quyết bình đài vấn đề, đem doanh thu kéo lên đi!

Bằng không mà nói, mình cũng đừng nghĩ đến cái gì cổ quyền khích lệ.

Liền ngay cả trước mắt trăm vạn năm lương, cùng phó tổng chức vị, đều muốn vứt bỏ....