Chương 231: Xảy ra chuyện lớn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 231: Xảy ra chuyện lớn (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Cái gì gọi là "Nhà dột còn gặp mưa" Chu phó tổng hôm nay xem như triệt để cảm nhận được.

Vừa trở lại văn phòng ngồi xuống, còn tại cân nhắc mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào đâu, phụ tá của hắn liền vội vàng đẩy cửa đi đến, ngay cả gõ cửa đều không lo lắng.

"Chu tổng, xảy ra chuyện!"

Chu phó tổng bị giật nảy mình, ngạc nhiên ngẩng đầu, "Xảy ra chuyện gì?"

Trợ lý đi đến trước bàn làm việc của hắn, đem một trương in ra giấy A4 đưa tới trước mặt hắn, nói: "Dương Thành Võng Tín xử lý gửi tới thông tri!"

Vừa nghe đến "Võng Tín xử lý" danh tự, Chu phó tổng trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Không có cách, bọn hắn làm trực tiếp, sợ nhất liền là "Võng Tín xử lý" !

Bởi vì cái này bộ môn thế nhưng là nắm giữ lấy trực tiếp bình đài quyền sinh sát!

Một khi bình đài bị Võng Tín bàn bạc tên, kia trên cơ bản liền là dữ nhiều lành ít.

Nhất là hai năm này, theo quốc gia đối trực tiếp ngành nghề quản khống nguyên lai càng nghiêm ngặt, không biết có bao nhiêu mạng lưới hồng nhân, bị Võng Tín bàn bạc tên  lên phong cấm danh sách.

Chẳng lẽ. . .

Hắn vội vàng tiếp nhận trợ lý văn kiện trong tay, thông tri nội dung rất đơn giản.

Liền là Dương Thành Võng Tín xử lý tiếp vào quần chúng báo cáo, trên Huya bình đài, xuất hiện cá biệt nhân khí dẫn chương trình lấy "Đá năng lượng rút thưởng" danh nghĩa, tụ chúng đánh bạc!

Động một tí mấy chục vạn người tham gia hoặc vây xem, kim ngạch mấy chục vạn hơn trăm vạn, ảnh hưởng hại vô cùng!

Mà lại tại báo cáo bên trong, bổ sung có mấy cái ghi chép màn hình video, toàn bộ đều là Hoa Thành công hội dẫn chương trình Bổng Tử đá năng lượng rút thưởng chuyên trường.

Tại những video này bên trong, Bổng Tử là chính miệng hô lên "Trúng thưởng người phân biệt cho một vạn hoặc là mười vạn ban thưởng" !

Có thể nói nhân tang đều lấy được, giảo biện đều không có chỗ trống.

Bất quá bởi vì Huya công ty cũng coi là Dương Thành tương đối nổi danh internet công ty, trước mắt ở vào xung kích NASDAQ đưa ra thị trường giai đoạn, đồng thời cái này sự tình cũng chỉ là cá biệt dẫn chương trình hành vi cá nhân, bình đài mới cũng từng có tương ứng cảnh cáo xử phạt điều khoản.

Hiện tại chỉ là bình đài giám thị không nghiêm, khiến cái này con sâu làm rầu nồi canh dẫn chương trình chui chỗ trống.

Cho nên thành phố Võng Tín xử lý cũng căn cứ "Răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người" nguyên tắc, lần này chỉ là điểm danh phê bình, để Huya công ty lập tức tiến hành nội bộ chỉnh đốn và cải cách.

Nếu như về sau lại có cùng loại sự tình phát sinh, vậy thì không phải là phê bình đơn giản như vậy. . .

...

Xem hết Võng Tín làm thông cáo về sau, Chu phó tổng mồ hôi lạnh trên trán liền bất tri bất giác chảy xuống.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó a!

May mắn chính mình lúc trước nghĩ đến điểm này, sớm ra thông cáo, không phải lần này liền ngay cả bình đài đoán chừng cũng chạy không thoát một kiếp này!

Nếu như Võng Tín xử lý xuống tay độc ác, trực tiếp đem Huya bình đài phong ngừng mấy tháng tiến hành chỉnh đốn và cải cách, kia này nhà công ty cơ bản liền xong đời.

Đoán chừng công ty ban giám đốc những người kia hận không thể có thể đem mình là xé nát!

Nghĩ đến cái này, Chu phó tổng không chút do dự phân phó nói: "Lập tức đem Bổng Tử phong cấm, ba tháng! Mặt khác, tái phát một lần thông tri, cảnh cáo tất cả dẫn chương trình, không cho phép lấy bất luận cái gì rút thưởng trở lại lợi tình thế rút đá năng lượng! Nếu như lại có người làm như vậy, chỉ cần bị bắt được, lập tức liền là A loại phong cấm, một tháng phong cấm cất bước!"

Lần này chỉ là hi sinh một cái Bổng Tử, nếu như có thể đem sự tình bình ổn lại, đó chính là vạn hạnh.

Về phần Bổng Tử cùng Hoa Thành công hội đến kháng nghị hoặc là khiếu nại, Chu phó tổng căn bản không thèm để ý, Võng Tín làm thông tri cho Hoa Thành lão Lục nhìn một chút hắn liền hiểu!

May mắn báo cáo người không có ghi chép màn hình Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca, bằng không, Hoa Thành công hội lần này tất nhiên hội nguyên khí đại thương!

Chỉ phong một cái Bổng Tử, Hoa Thành công hội bên kia cũng là may mắn.

Trợ lý sau khi đi ra, Chu phó tổng sắc mặt xụ xuống.

Vốn đang có thể trông cậy vào Hoa Thành công hội những người này thông qua làm đá năng lượng rút thưởng, đem bình đài nước chảy miễn cưỡng chống lên đến đâu.

Hiện tại tốt. . .

Cũng phải bị chém đứt!

Có thể đoán được, tiếp xuống một đoạn thời gian, bình đài nước chảy sẽ thấp đến làm người giận sôi trình độ!

Kết hợp với vừa mới Lý đổng đối cảnh cáo của mình, Chu phó tổng đều muốn tuyệt vọng.

Trong khoảng thời gian này phá sự làm sao nhiều như vậy a!

Về phần đá năng lượng rút thưởng việc này, là bị ai báo cáo, Chu phó tổng lười đi suy đoán.

Bởi vì hắn cũng biết, gần nhất Hoa Thành công hội làm đá năng lượng rút thưởng, có thể nói là đắc tội hơn phân nửa tinh tú kênh dẫn chương trình cùng công hội!

Nhân khí, lễ vật nước chảy đều bị Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử, Thuận Tử hút đi, cái khác dẫn chương trình đều có trình độ không đồng nhất kéo hông biểu hiện, có thể nói, rất nhiều dẫn chương trình cùng công hội đã phi thường không hài lòng.

Loại tình huống này, ai cũng có thể xuất thủ gây sự!

Hiện tại đi truy cứu cái này báo cáo người, hoàn toàn không có ý nghĩa a.

... . . .

Bổng Tử trực tiếp ở giữa, hiện tại là mười giờ sáng cả.

Hôm nay hắn, thần thái sáng láng, mặt mày hớn hở!

Bởi vì tối hôm qua hắn không riêng tại fan hâm mộ tiết xứng đôi thi đấu bên trên, đem Thuận Tử giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát một phen.

Mà lại, bàn ngoại chiêu cũng thắng qua Thuận Tử một bậc!

Hội trưởng lão Lục tối hôm qua liền cùng hắn nói, về sau buổi sáng ngăn, chỉ có hắn có thể làm đá năng lượng chuyên trường.

Thuận Tử bị chuyển đến trong đêm đi.

Điều này có ý vị gì, Bổng Tử đương nhiên minh bạch.

Đã Thuận Tử nơi đó không thể làm đá năng lượng rút thưởng, như vậy ở trên buổi trưa ngăn, lấy cái gì cùng mình liều nhân khí!

Mình mỗi cái giờ rút hai ba mươi phút đá năng lượng, sau đó giảng nửa giờ tin tức, ghế khách quý hơn ngàn thậm chí hơn vạn, du khách số lượng mấy chục vạn!

Thuận Tử bên kia chỉ có thể khô cằn địa giảng tin tức, có thể có mấy người đi xem hắn!

Tin tức dẫn chương trình nào có cái gì fan cuồng a, du khách không đều là đồ cái náo nhiệt mới đi nhìn nha.

Cho nên, cái này đại biểu cho Thuận Tử về sau cũng không còn cách nào cùng mình chống lại.

Cái gì "Buổi sáng ngăn lão đại" "Tin tức nhân khí thứ nhất dẫn chương trình" "Hoa Thành công hội tam ca" các loại, đều chỉ sẽ thuộc về mình, Thuận Tử thì cũng phải đứng dịch sang bên.

"Các huynh đệ, bây giờ ta cao hứng! Trận này đá năng lượng rút thưởng, đều cho ta vào chỗ chết rút! Một cái hạm đội, thêm vào hai ngàn trái dưa hấu ban thưởng, hạm đội thêm vào hai vạn ban thưởng! Liền trận này a, tận dụng thời cơ thời không đến lại!"

Bổng Tử vỗ bàn một cái, la lớn.

Lập tức, trực tiếp trong phòng đá năng lượng lễ vật bay loạn, lễ vật nước chảy tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng mạnh!

...

Một bên khác, Thuận Tử cũng tại phát sóng.

Bất quá hắn trực tiếp ở giữa liền quạnh quẽ nhiều.

Không có công hội ủng hộ, Thuận Tử tự nhiên là không có năng lực làm năng lượng gì thạch rút thưởng.

Mình tài lực không cho phép a.

Cứng rắn làm lời nói, chỉ là cùng ngày đổi tặng phẩm tiền đều không bỏ ra nổi đến, ngươi còn thế nào chơi?

Không cùng ngày tại chỗ đổi tặng phẩm, du khách có thể đem ngươi trực tiếp ở giữa xông nát!

Cho nên, loại này lớn làm đá năng lượng rút thưởng chuyên trường dẫn chương trình phía sau, đều phải có công hội chỗ dựa!

Mà lại cái này công hội còn nhất định phải tài lực hùng hậu, có thể trong một tháng xuất ra hơn ngàn vạn thậm chí nhiều hơn tiền mặt đến quay vòng.

Bằng không, chỉ là đổi tặng phẩm đều có thể đem ngươi làm đến mắt xích tài chính đứt gãy!

Huya lễ vật nước chảy trích phần trăm, thế nhưng là mỗi tháng mới kết toán một lần, ngươi hậu trường chia lại cao, không đến lúc đó ở giữa ngươi cũng là xách không ra được.

Đây cũng là vì cái gì Hoa Thành công hội làm về sau, cũng không có khác công hội dám theo vào nguyên nhân một trong!

"Thuận Tử Thuận Tử, ngươi hôm nay làm sao không rút đá năng lượng a."

"Liền là a, Bổng Tử bên kia khiến cho hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng, ngươi nhìn ngươi cái này quạnh quẽ thành dạng gì."

"Thuận Tử bại a, đây là bị công hội chèn ép!"

"Xong đời, Thuận Tử vừa đi Hoa Thành, liền bị Bổng Tử chèn ép, thật mẹ nó đáng thương." . . .

Các du khách có hiếu kì, cũng có trào phúng, cũng có xem náo nhiệt.

Nhưng mặc kệ ra ngoài cái mục đích gì, những này mưa đạn theo Thuận Tử, đều thật chướng mắt.

Nếu như tại bình thường, hắn đã sớm phân phó trận khống, đem những này tiểu Hắc phấn đều lần lượt phong cấm.

Nhưng hôm nay, hắn tựa hồ cũng không phải là cực kỳ để ý, ngược lại cười trả lời mưa đạn trên vấn đề.

"Các huynh đệ, ta vốn là không thích rút đá năng lượng, hai ngày trước liền là đồ cái náo nhiệt chơi đùa. Thứ này a, tốt nhất vẫn là đừng làm, một khi cấp trên, vậy liền khống chế không nổi mình, đừng để mạng lưới ảnh hưởng tới cuộc sống thực tế a."

Hắn lời nói này đến hiên ngang lẫm liệt, giống như tại vì du khách suy nghĩ đồng dạng.

Nhưng quen thuộc hắn du khách căn bản không tin Thuận Tử có như thế "Cao thượng" .

"Y, ta cảm giác ngươi không thích hợp!"

"Đây là ta biết cái kia Thuận Tử sao?"

"Ha ha, lời này từ trong miệng ngươi nói ra, làm sao lại đại tiện vị nữa nha."

Hắn bên này trực tiếp ở giữa ngay tại làm ầm ĩ đâu, đột nhiên có thật nhiều du khách tràn vào tiến đến.

"Báo! Bổng Tử được phong!"

"Tình huống như thế nào a, Bổng Tử đột nhiên chết!"

"Là bị B loại sao, đột nhiên liền không có a."

"Thuận Tử đi hỏi một chút tình huống như thế nào, mẹ nó ta vừa rút ra một cái Huya số bảy, Bổng Tử không phải là mang theo khoản tiền lẩn trốn đi!"

Thuận Tử nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, nhãn tình sáng lên, bất quá hắn trên mặt lộ ra một bộ cực kỳ vẻ mặt kinh ngạc.

Hỏi: "A? Bổng Tử được phong? Chuyện gì xảy ra, là mắng chửi người sao, vẫn là hút thuốc lộ ra rồi?"

Nói, hắn tiện tay động cắt màn hình đến Bổng Tử trực tiếp ở giữa.

Quả nhiên, xuất hiện tại trong màn hình, là câu kia quen thuộc nhắc nhở.

"Bản trực tiếp ở giữa dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . ."

Thuận Tử đối cái này cũng không lạ lẫm a, hắn trước một đoạn vừa bị giam tiến vào mấy ngày, nhìn thấy một chuyến này nhắc nhở liền có chút tê cả da đầu!

Mặt khác, Bổng Tử vì cái gì đột nhiên sẽ bị phong rơi, Thuận Tử cũng lòng dạ biết rõ.

Bất quá hắn kỳ thật cũng có chút kinh ngạc, bởi vì quá nhanh a!

"Các huynh đệ, đừng hốt hoảng không muốn bận bịu, ta hỏi một chút công hội bên kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Mặt khác, cái kia rút trúng Huya số bảy huynh đệ, ngươi đi liên hệ Bổng Tử trận khống a, ở ta nơi này nói những này có gì hữu dụng đâu, ta lại không làm đá năng lượng rút thưởng."

Nói, Thuận Tử cầm điện thoại di động lên, mở ra công hội bầy.

Này lại, công hội bầy bên trong đã làm ầm ĩ mở.

Bổng Tử: "Làm cái quỷ gì! Không hiểu thấu liền cho ta một cái A loại! Mẹ nó yêu, vẫn là ba tháng, đây là để cho ta chết sao?"

Hiển nhiên, Bổng Tử đã loạn trận cước.

Trước mắt hắn chỉ lấy đến bị phong cấm ba tháng tin tức, về phần tại sao, chính phủ bên kia còn không có cho một cái giải thích cặn kẽ.

Cái này còn không nổ a.

Ba tháng!

Nói thật một cái dẫn chương trình biến mất ba tháng, cơ bản liền lạnh thấu.

Đừng nói là hắn, coi như Thảo Ca, Thiên ca loại này đại chủ truyền bá, để bọn hắn ngưng phát hình ba tháng nhìn xem.

A, Thiên ca thử qua, trực tiếp từ nguyên bản tinh tú lão đại, biến thành mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá. . .

Nếu là Bổng Tử bị phong đầy sau ba tháng, trở lại đoán chừng lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

Hắn đương nhiên tức giận.

Trong công hội khác dẫn chương trình cũng đã bị kinh động, nhao nhao hỏi phát cái gì cái gì.

Thuận Tử cũng giả mù sa mưa địa biểu đạt một chút hắn đối Bổng Tử "Quan tâm" .

Ngay tại giày vò a, Thuận Tử nhìn thấy mình trực tiếp hậu trường thu được một đầu mới thông tri, thuận tay ấn mở xem xét.

« liên quan tới cấm chỉ toàn bình đài tất cả dẫn chương trình, lấy bất luận cái gì phương thức tiến hành đá năng lượng rút thưởng trở lại lợi thông tri »

Không cần nhìn nội dung, hắn lập tức hiểu, Bổng Tử quả nhiên là bởi vì đá năng lượng sự tình đi vào.

Này lại hội trưởng lão Lục hẳn là cũng nhận được chính phủ thông tri, đến bầy bên trong đơn giản nói một câu:

"Bổng Tử đừng nóng vội, ta điện thoại cho ngươi đi qua nói. Những người khác nên làm gì làm cái đó đi, mặt khác chính phủ có cái mới thông tri, tất cả mọi người nhìn một chút, đá năng lượng rút thưởng tạm dừng, trên đầu sóng ngọn gió, ai cũng đừng đụng."

Hội trưởng lão Lục cũng là vừa mới tiếp vào chính phủ nhân viên thông tri, bảo hắn biết vì cái gì Bổng Tử sẽ bị xử phạt nghiêm trọng như vậy.

Nghe được là Võng Tín xử lý bên kia hạ thông tri, hội trưởng lão Lục ngay cả cầu tình tâm lý cũng bị mất.

Làm trực tiếp nghề này, đều hiểu Võng Tín làm lợi hại a. . .

Lần này còn tính là tốt, chỉ là để Huya nội bộ công ty xử lý, cũng không có trực tiếp công khai phát thông tri điểm danh.

Càng may mắn hơn là, không có điểm tên Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo.

Bằng không, đoán chừng này lại lão Lục đều muốn đi chết!

Hiện tại tổn thất, coi như trong phạm vi chịu được a.

Một cái Bổng Tử được phong, đối công hội tới nói, vấn đề không lớn.

Bởi vì Bổng Tử cũng không phải là không thể thay thế, tin tức dẫn chương trình nha, công hội lại không phải là không có.

Thuận Tử chẳng phải có thể lập tức trên đỉnh đến nha. . .

Nghĩ đến cái này, hội trưởng lão Lục đột nhiên cảnh giác, việc này đến cùng là ai giở trò quỷ đâu!

Có phải hay không là Thuận Tử cái này tiểu nhân. . .

Bất quá hắn cũng không dám xác định.

Bởi vì lão Lục cũng biết, Hoa Thành công hội trong khoảng thời gian này xuất tẫn danh tiếng, làm cái này đá năng lượng rút thưởng chuyên trường, cũng đắc tội rất nhiều công hội cùng dẫn chương trình.

Không có cách, đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu a.

Gần nhất tinh tú kênh, rất nhiều dẫn chương trình nước chảy cũng bắt đầu sụt giảm.

Nếu như nói cùng Hoa Thành bên này đá năng lượng chuyên trường không có quan hệ, vậy hội trưởng lão Lục chính mình cũng không tin!

Có "Động cơ gây án" quá nhiều người. . .

... . . .

Cùng Bổng Tử thông điện thoại, đem hắn vì sao lại bị xử phạt nghiêm trọng như vậy nguyên nhân nói một lần.

Bổng Tử bên kia đều trợn tròn mắt, qua một hồi lâu mới kêu oan nói: "Ta chết oan a! Lục Ca, ngươi nhưng phải cứu ta a! Luận rút thưởng, ta có thể so sánh được Thảo Ca Bảo tỷ sao? Vì cái gì liền làm ta à, đến cùng là cái nào đáng giết ngàn đao làm được a. . ."

Hội trưởng lão Lục chỉ có thể trấn an hắn vài câu, cam đoan công hội bên này sẽ tích cực chủ động đi làm công việc, cùng chính phủ câu thông, tranh thủ sớm một chút đem hắn phóng xuất.

Nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, hội trưởng lão Lục cũng không dám quá lạc quan.

Chỉ có thể nói là, làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi. . .

...

Bởi vì Bổng Tử bị phong cấm, mấy chục vạn du khách "Không nhà để về" trong đó đại bộ phận đều tràn vào đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Này lại, hắn chỗ khách quý ngồi vạn, du khách số lượng bốn năm mươi vạn.

Nghiễm nhiên là trở về đến phong quang nhất thời điểm, trở lại đỉnh phong!

Thuận Tử mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận, ngữ khí trầm trọng nói nói:

"Nói cho mọi người một cái tốt. . . Không, tin tức xấu!

Bổng Tử bên kia, bởi vì bị nào đó bộ môn gửi công văn đi điểm danh, trực tiếp bị giam lồng bên trong ba tháng.

Các huynh đệ, chúng ta muốn sau ba tháng mới có thể nhìn thấy Bổng Tử kia Trương Đại Viên mặt.

Ai, đây chính là nhân sinh a. . ."

Thuận Tử lời nói này đến không có tâm bệnh, đây chính là nhân sinh!

Thay đổi rất nhanh, từ thung lũng đi hướng đỉnh phong, hoặc là từ đỉnh phong một đầu ngã vào vực sâu, loại chuyện này, tại trực tiếp ngành nghề bên trong càng phổ biến.

Thậm chí nói, mỗi một cái đại chủ truyền bá, đều trải qua một lần thậm chí nhiều lần loại chuyện này.

Tại nhân sinh đắc ý nhất, phong quang nhất lúc, ra một ít sự tình.

Có thể vượt qua tới, còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Không kháng nổi đi, có lẽ như vậy mai danh ẩn tích.

Cái này cũng rất bình thường, trực tiếp ngành nghề ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Ngươi đắc ý lúc, phong quang lúc, khả năng phía sau không biết có bao nhiêu người tại cắn răng nghiến lợi muốn xử lý ngươi.

Hoặc là nói, ngươi ảnh hưởng đến người khác lợi ích, như vậy người khác liền muốn xử lý ngươi!

... . . .

Hôm nay ra việc này, ngoại trừ Bổng Tử thụ nhất tổn thương bên ngoài, kỳ thật hội trưởng lão Lục cũng cực kỳ hoảng.

Hắn Wechat mau chóng gấp liên hệ Cửu ca, đem Bổng Tử bị phong, cùng Huya ra mới thông báo sự tình cáo tri Cửu ca.

Một lát sau, Cửu ca hồi phục lại.

"Việc này ta đã biết, đá năng lượng rút thưởng trước ngừng ngừng đi, gần nhất đoán chừng có người muốn gây sự! Bất quá không cần hoảng, ta bên này cũng không có nhàn rỗi, trễ nhất đến cuối tháng đi, rất nhiều chuyện liền làm xong, về sau Huya bên kia liền là người của chúng ta đã nói được rồi!"

Nhất thời được mất, Cửu ca cũng không có để vào mắt, hắn mưu đồ đồ vật, cuối cùng được lợi muốn so cái này lớn!

... . . .

Tại một ngày này, cũng không phải là chỉ có Hoa Thành công hội xảy ra vấn đề.

Liền ngay cả Quang Vinh công hội cũng xảy ra đại vấn đề!

Bất quá Quang Vinh công hội bên kia vấn đề, không phải cái gì dẫn chương trình vi quy bị phong loại hình, mà là nội bộ công ty sự tình.

Hoa Hoa tỷ tiếp vào công ty thông tri, Quang Vinh công hội trên trương mục tiền mặt, toàn bộ bị rút đi. . .

Bởi vì công ty bên kia chính đại lực thúc đẩy Đấu Âm [ TikTok ] hạng mục, cần rất nhiều tài chính.

Ông chủ vô cùng vô cùng xem trọng Đấu Âm [ TikTok ] phát triển hình thức, cho rằng tại video ngắn lĩnh vực, Đấu Âm [ TikTok ] rất nhanh liền có thể trưởng thành là vương giả!

Công ty đang phát triển tâm, hẳn là hướng phương diện kia nghiêng.

Về phần Quang Vinh công hội bên này, ông chủ cũng không xem trọng trường kỳ phát triển.

Đoạn thời gian gần nhất, Quang Vinh công hội phát sinh những chuyện này, ông chủ cũng làm hiểu một chút.

Hắn cảm giác công hội phát triển ra vấn đề, mà lại Huya cái này bình đài vấn đề cũng không nhỏ.

Loại này quá mức dựa vào cái gọi là đại ca cày tiền hình thức, cũng không ổn định, lại không có tiếp tục tính.

Rất rõ ràng, trước mắt một đoạn Mộng Ca ủng hộ Quang Vinh công hội lúc, Hoa Hoa tỷ đều nói Quang Vinh công hội muốn bay lên!

Kết quả Mộng Ca vừa đi, Quang Vinh công hội trực tiếp liền lạnh. . .

Càng mấu chốt chính là, cho dù có Mộng Ca ủng hộ một đoạn thời gian, cái này Quang Vinh công hội cũng không có kiếm đến tiền gì a!

Đại ca cà tiền, mặc dù không trở lại hiện, nhưng đều để xuất ra đi làm cái gì mưa đạn rút thưởng, làm cái gì công ích đi.

Lại giày vò, lại không kiếm tiền, còn làm nó làm cái gì đây. . .

Cho nên ông chủ trực tiếp đem công hội trên trương mục còn sót lại hơn hai trăm vạn tiền mặt rút đi, mà lại nói cho Hoa Hoa tỷ, về sau Quang Vinh công hội sẽ không còn có đầu tư tiến đến.

Công hội phát triển, hoàn toàn dựa vào tự lực cánh sinh.

Hoa Hoa tỷ thân là Quang Vinh công hội toàn quyền quản lý, đối mặt loại tình huống này, có thể bắt đầu vui vẻ mới là lạ chứ.

Lúc đầu trong khoảng thời gian này, công hội các loại loạn thất bát tao sự tình liền nhiều.

Lâm Tiểu Nịnh ngưng phát hình, Thiên ca phật hệ phát sóng, toàn bộ công hội nước chảy đều tại sụt giảm.

Hiện tại lại bị công ty rút củi dưới đáy nồi, đây thật là vốn cũng không giàu có gia đình, lần nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a. . .

Hoa Hoa tỷ cũng là có tỳ khí, nàng trực tiếp liền đi ông chủ văn phòng, cùng hắn ngả bài.

"Quang Vinh công hội còn muốn hay không làm tiếp! Không có tiền, ngươi để cho ta làm sao đi phát triển đi vận doanh đâu?".