Chương 232: Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt

Chương 232: Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt

Đối mặt Hoa Hoa tỷ chất vấn, ông chủ chỉ là nhún vai.

Thờ ơ nói: "Ta không cho rằng Quang Vinh công hội trên Huya bình đài, trong thời gian ngắn có thể trưởng thành.

Lại nói, coi như hơn hai trăm vạn không rút đi, đều có thể đưa đến bao lớn tác dụng đâu?

Khắp nơi Huya như thế trên bình đài, hơn hai trăm vạn, cũng liền đánh một trận không lớn không nhỏ PK đi.

Nhưng là, ngươi biết số tiền này nếu như vùi đầu vào Đấu Âm [ TikTok ] bên kia, có thể quay nhiều ít đầu video ngắn sao?

Có thể làm bao lâu mở rộng sao?

Có thể vì công ty tài khoản mang đến nhiều ít fan hâm mộ sao?

A Hoa, Huya Đậu Ngư [ DouYu ] YY dạng này trực tiếp hình thức, đã quá hạn!

Đừng nhìn Huya Đậu Ngư [ DouYu ] đều đang trùng kích đi Mỹ lên thị trường, tựa hồ còn chưa tới đỉnh phong.

Nhưng là ta dám chắc chắn, đưa ra thị trường ngày ấy, liền là bọn hắn thời khắc đỉnh cao nhất.

Về sau là video ngắn thiên hạ, là Đấu Âm [ TikTok ] Khoái Thủ [ Kwai ] thiên hạ!"

Ông chủ lời nói này, nói đến Hoa Hoa tỷ là á khẩu không trả lời được.

Bởi vì ông chủ cũng không phải là không hiểu trực tiếp, vừa vặn tương phản, hắn rất hiểu!

Mà lại cân nhắc vấn đề độ cao cùng trước xem tính, đều không phải Hoa Hoa tỷ có thể muốn so mô phỏng!

Nhưng là, Hoa Hoa tỷ một mực tại trực tiếp ngành nghề dốc sức làm, ngoại trừ làm cái này, nàng còn có thể làm gì đâu?

Đối với trực tiếp ngành nghề, nàng là thật yêu quý a...

Trầm mặc một lát sau, Hoa Hoa tỷ rốt cục nói ra một câu.

Nàng hỏi lão bản nói: "Đã Quang Vinh công hội ở công ty thuộc về bị từ bỏ hạng mục, như vậy ta có thể hay không tìm mới người đầu tư đến tiếp bàn, công ty không coi trọng, đây cũng là không muốn ra giá quá cao, tránh khỏi đem người hù chạy. Rốt cuộc cái này công hội, ta cũng là đầu nhập vào rất nhiều tâm huyết cùng tinh lực, trở thành một phần sự nghiệp đến làm. Ta không muốn xem lấy cái này công hội suy bại xuống dưới a."

Ông chủ cười cười, biểu thị cực kỳ lý giải Hoa Hoa tỷ tâm tình, hắn sảng khoái nói: "Công ty tại hạng mục này bên trên, trước trước sau sau đầu nhập vào có kém không nhiều một ngàn vạn đi, giảm đi vừa rút đi hai triệu, đó chính là tám trăm vạn. Ta không nghĩ lấy kiếm tiền, chỉ cần ngươi có thể tìm tới người nguyện ý móc tám trăm vạn, như vậy cái này công hội liền có thể bán đi!"

Cái giá tiền này, xem như tương đối công đạo.

Bất quá Quang Vinh công hội thật đúng là không có gì đáng tiền dẫn chương trình, nhất là bây giờ tình huống này hạ.

Lay một lần, cũng liền Thiên ca giá trị ít tiền, sau đó liền là Tiểu Y Y.

Giống Thiên ca, nếu có công hội muốn mua hắn, bốn trăm vạn đỉnh thiên!

Giải trí dẫn chương trình, nhưng không có trò chơi dẫn chương trình như vậy đáng tiền...

Bởi vì cái này cái gọi là đại chủ truyền bá, công hội chẳng những trên người bọn hắn không kiếm được tiền gì, thậm chí càng đầu nhập không ít tiền, đi giúp bọn hắn làm công động cái gì.

Mà lại Quang Vinh công hội phát triển thời gian không dài, toàn bộ công hội tính toán đâu ra đấy cũng liền mười mấy cái bình thường phát sóng dẫn chương trình.

Cho nên tám trăm vạn cái giá tiền này  tương đương với liền là mua Thiên ca, Tiểu Y Y, thêm một cái ngưng phát hình tiểu Tiểu Nịnh, khác dẫn chương trình có thể tính làm là miễn phí "Phối hợp" lấy tặng.

Từ ông chủ muốn cái giá tiền này, cũng có thể nhìn ra được, hắn là thật muốn từ Huya thoát thân.

Hoa Hoa tỷ trùng điệp gật gật đầu, "Được rồi, ta lập tức tìm người, tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới người tiếp nhận."

... ...

Từ ông chủ văn phòng ra, Hoa Hoa tỷ cái thứ nhất liên hệ người, cũng không phải là Mộng Ca, mà là Lôi Lôi ca!

Bởi vì Mộng Ca cùng bình đài bên kia còn có mâu thuẫn, Hoa Hoa tỷ có chút không dám đề cập với hắn việc này.

Nàng tin tưởng lấy Lôi Lôi ca thực lực, tám trăm vạn hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm lấy ra đi.

Gọi điện thoại về sau, Hoa Hoa tỷ đem sự tình một năm một mười nói một lần, sau đó đầy cõi lòng mong đợi nói: "Lôi Lôi ca, đây chính là cái cơ hội tốt, Quang Vinh công hội hiện tại nội tình đã không tệ, cũng có Thiên ca dạng này cọc tiêu dẫn chương trình, chỉ cần có thể tiếp tục đầu nhập tài chính, tương lai nhất định có thể kiếm nhiều tiền."

Lôi Lôi ca bên kia trầm tư một lát sau, cho ra đáp án lại làm cho Hoa Hoa tỷ cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Lôi Lôi ca nói: "Thật xin lỗi, cái này ta tiếp không được."

Hoa Hoa tỷ kinh ngạc hỏi: "Lôi Lôi ca ngươi chơi hơn một năm Huya, tiêu phí đều có tám trăm vạn đi, sao lại thế..."

Lôi Lôi ca cười giải thích nói: "Tiêu phí là không sai biệt lắm có, nhưng là Hoa Hoa tỷ ngươi đừng quên, cái này tám trăm vạn chỉ là mua công hội tiền a. Mua lại về sau đâu, công hội muốn hay không phát triển? Thiên ca lớn như vậy dẫn chương trình muốn hay không năm ngoái độ? Công hội bình thường muốn hay không duy trì nước chảy duy trì tiêu phí không khí! Số tiền này đều tính đi vào đâu, cần đầu nhập khả năng một hai ngàn vạn đều không đủ đi."

Hoa Hoa tỷ yên lặng.

Bởi vì Lôi Lôi ca nói đến hoàn toàn chính xác!

Mua công hội tiền, chỉ là một cái bắt đầu a...

Tại trực tiếp bình đài làm công hội, nhất là muốn đem công hội làm tốt, kia cùng hang không đáy thật không sai biệt lắm!

Một hai ngàn vạn nện vào đi, nếu như gặp phải có đối thủ đánh lén, khả năng bọt nước cũng không thấy một cái.

Nhìn xem Mộng Ca cùng Thanh ca bọn hắn đối chiến liền biết, một trận PK đều có thể đánh đi ra mấy ngàn vạn a!

Mặc dù công hội có thể thu hồi một nửa, nhưng bị bình đài lấy đi kia một nửa, cũng không phải bình thường người có thể chịu đựng nổi.

Bất quá Lôi Lôi ca cho nàng ra một ý kiến, đó chính là để nàng đi tìm Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca.

Cái này hai vị đại ca, chỉ cần cảm thấy hứng thú, kia mua xuống Quang Vinh công hội như chơi đùa đơn giản!

Sau khi cúp điện thoại, Hoa Hoa tỷ do dự hơn nửa ngày, vẫn là cho Mộng Ca phát một đầu thật dài Wechat.

Đem Quang Vinh công hội tình huống kỹ càng nói một lần, hỏi Mộng Ca có hứng thú hay không mua lại.

Phát ra ngoài về sau, Hoa Hoa tỷ liền cầm lấy điện thoại, khẩn trương chờ lấy Mộng Ca bên kia hồi phục.

Nếu như Mộng Ca lại không hứng thú, nàng thật không biết muốn đi tìm người nào.

Chẳng lẽ đến hỏi hội trưởng lão Lục hoặc là Cửu ca, Thanh ca bọn hắn à...

... ... ...

Thời gian giữa trưa, Thẩm Hạo vừa để dưới lầu nhà kia Quảng Đông thức ăn phủ đưa vài món thức ăn tốt, chuẩn bị hưởng dụng cơm trưa đâu.

Liền nhận được Hoa Hoa tỷ tin tức.

Sau khi xem xong, hắn nhíu mày.

Đối với công hội, hắn xác thực không hứng thú gì.

Nhưng là Quang Vinh công hội, thế nhưng là có Lâm Tiểu Nịnh ở nơi đó a, dù là Lâm Tiểu Nịnh hiện tại đoạn truyền bá, nhưng là hắn cũng đừng nghĩ để người khác mua xuống Quang Vinh công hội.

Tránh khỏi về sau náo ra cái gì hợp đồng tranh chấp, kia đối Lâm Tiểu Nịnh tới nói liền không tốt lắm.

Nhưng là muốn mua lại Quang Vinh công hội, tám trăm vạn mặc dù không nhiều, mình thẻ trên tiền cũng đầy đủ.

Nhưng khoản tiền kia là muốn lấy ra hệ thống tăng cấp a!

Việc này liền để hắn có chút khó khăn...

Bất quá Thẩm Hạo trong đầu linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Lập tức nhắm mắt lại, trong đầu triệu hoán ra hệ thống.

Hỏi thăm một vấn đề, đó chính là "Nếu như mình mua xuống Quang Vinh công hội, tiêu xài tiền có thể hay không cho tương ứng hệ thống điểm kinh nghiệm" !

Hệ thống trực tiếp cấp ra trả lời chắc chắn:

【  mua sắm trực tiếp công hội, có thể coi là đầu tư, cũng có thể coi là tiêu phí, cùng mua sắm bất động sản là ngang nhau loại hình hành vi. 】

【  cho nên, mua sắm công hội tài chính phán định là tiêu phí hành vi, cũng cho tương ứng điểm kinh nghiệm. Nhưng là về sau thông qua công hội kiếm lấy tiền, tiến hành tiêu phí lúc, đem sẽ không lại cho bất luận cái gì điểm kinh nghiệm. 】

【  đồng thời nhắc nhở túc chủ, mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp tài chính, cà cho mình công hội dẫn chương trình, như vậy công hội trích phần trăm bộ phận, không thể rút ra đến người tài khoản, chỉ có thể lần nữa dùng cho mạng lưới giả lập tiêu phí... 】

Thẩm Hạo nhìn kỹ một lần về sau, mừng rỡ trong lòng.

May mắn chính mình nghĩ tới rồi loại khả năng này, trưng cầu ý kiến một chút hệ thống.

Loại này mua sắm trực tiếp công hội hành vi, quả nhiên cùng mua nhà đồng dạng, đã có thể coi như đầu tư, cũng có thể làm làm tiêu phí.

Chủ yếu là nhìn mục đích của mình là cái gì!

Mình mua Quang Vinh công hội về sau, kia chắc chắn sẽ không trông cậy vào dựa vào cái này kiếm tiền.

Coi như cho công hội dẫn chương trình cày tiền, kia công hội trích phần trăm bộ phận, mình cũng sẽ không tiến đi xách hiện.

Hoặc là lưu tại công hội trong trương mục, cung cấp công hội phát triển sở dụng.

Hoặc là liền là lần nữa cà ra ngoài!

Đã dạng này, kia vấn đề liền giải quyết.

Mình xoắn xuýt kia mấy trăm vạn đến cùng như thế nào tiêu nan đề, cũng giải quyết dễ dàng!

... ...

Cầm điện thoại di động lên, Thẩm Hạo cho Hoa Hoa tỷ trả lời một câu ngắn gọn.

"Ta mua, buổi chiều phái người liên lạc với ngươi, để công ty của các ngươi chuẩn bị kỹ càng hợp đồng."

Dù sao hệ thống thăng cấp còn phải tốn hơn bảy triệu, tạm thời lại không có thứ gì khác cần gấp mua.

Chính tìm không thấy chỗ tiêu tiền đâu!

Hiện tại tốt, mua xuống Quang Vinh công hội, chẳng những có thể cầm tới hệ thống điểm kinh nghiệm, để cho mình hệ thống mau chóng thăng cấp.

Mặt khác cũng giải quyết một cái vấn đề rất lớn.

Đó chính là hắn tại trên internet cày tiền lúc, mặc dù tiêu không phải là của mình tiền, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tâm lý không cân bằng a.

Thẻ ngân hàng của mình trên cũng mới như vậy ít tiền, mà cà cho dẫn chương trình nhóm, động một chút thì là mấy trăm vạn hơn ngàn vạn.

Lúc mới bắt đầu là vì chơi vui, cũng sẽ không đau lòng vì.

Nhưng cà lấy cà, nhất là cho một cái nào đó dẫn chương trình cà quá nhiều lúc, tâm lý liền có chút vi diệu.

Hiện tại có mình công hội, như vậy thì có thể đem mình thưởng thức dẫn chương trình toàn bộ thu nạp tiến đến, lại cày tiền lúc, nghĩ đến là cho mình công hội dẫn chương trình cà, vậy cũng cũng không sao.

Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ cà đi ra tiền mặc dù không thể xách hiện, nhưng chờ mấy cái kia ức toàn bộ cà sau khi rời khỏi đây, đoán chừng công hội cũng trưởng thành là quái vật khổng lồ!

Hệ thống nhưng không có nói về sau công hội kiếm được tiền không thể xách hiện a!

Chỉ là thông qua công hội tiền kiếm được, không cho điểm kinh nghiệm thôi...

Nói cho cùng, người đều là có tư tâm!

Thẩm Hạo cũng không phải một cái "Thánh nhân" mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ là hệ thống cho hắn, mặc dù nói chỉ là để hắn sớm thể nghiệm một chút thân là thần hào là tư vị gì.

Nhưng tấm thẻ này cung cấp tài chính thế nhưng là thực sự!

Nhiều tiền như vậy, toàn bộ cà cho người không quen biết, cái này đặt ở bất luận người nào trên đều có chút không thể tiếp nhận đi.

Người không vì mình, trời tru đất diệt!

Thẩm Hạo cũng đang nghĩ biện pháp lợi dụng mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, vì chính mình mưu lợi ích.

Hắn cái kia trò chơi tư phục, kỳ thật liền là vòng quanh vòng tròn hao thể nghiệm thẻ lông dê...

Chỉ bất quá như thế hiệu suất thực sự quá thấp, mà lại cũng không phải một mực có thể như thế chơi.

Bây giờ có được mình công hội về sau, như vậy tương đương liền cho hắn cung cấp một cái càng lớn bình đài.

Cũng có thể nghĩ đến càng nhiều chơi rất hay kịch bản, chẳng những có thể chơi đến tận hứng, còn có thể vì chính mình mang đến một chút thật sự chỗ tốt.

Làm gì không làm đâu!

... ... ...

Hoa Hoa tỷ bên kia, nhìn thấy Mộng Ca hồi phục về sau, cũng là mừng rỡ không thôi.

Nàng đằng địa một chút đứng người lên, hứng thú bừng bừng địa trở về ông chủ văn phòng.

"Ông chủ, ta tìm tới người mua, buổi chiều liền đến ký hợp đồng!"

Ông chủ ngạc nhiên, tình huống như thế nào, vừa mới qua đi bao lâu a, một cái giờ không đến, đã tìm được người mua rồi?

Chẳng lẽ cái này Quang Vinh công hội còn có cái gì mình không nhìn ra tiềm lực sao?

Bất quá hắn lập tức lắc đầu, từ bỏ tại Huya bình đài phát triển, thế nhưng là hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định.

Hắn cực kỳ xác định, loại này truyền thống tú trận trực tiếp hình thức, tương lai trưởng thành tính rất thấp rất thấp!

Bởi vì trong này tràn ngập quá nhiều bọt biển, đều là hư giả phồn vinh!

"Kia tốt, ta để công ty pháp vụ chuẩn bị kỹ càng hợp đồng, liền chờ ngươi liên hệ dưới người buổi trưa đến ký hợp đồng. Cũng chúc phúc ngươi, tương lai có thể dẫn theo Quang Vinh công hội, càng làm càng tốt!" Hắn cười hồi đáp.

... ... ...

"Hồ tỷ, buổi chiều ngươi đi một chuyến XX khu XXX cao ốc, đến bên kia liên hệ một người, điện thoại của nàng ta phát ngươi Wechat bên trên.

Mặt khác, ta thân phận tư liệu loại hình còn tại ngươi vậy đi, ta lại hướng ngươi thẻ trên chuyển tám trăm năm mươi vạn, trong đó tám trăm vạn dùng để mua sắm một cái công hội.

Ngạch, liền là cùng loại Thiên Ngu hỗ động « Vĩnh Hằng Chi Ca » hạng mục đi như vậy.

Còn lại kia năm mươi vạn, ngươi chuyển cho người liên lạc kia.

Nàng về sau sẽ là công hội người phụ trách, số tiền này coi như công hội tài chính khởi động, để nàng trước lâm thời tìm làm việc sân bãi, qua một đoạn chúng ta bên kia trùng tu xong về sau, lại dời đi qua..."

Thẩm Hạo cho Hồ tỷ đi một cái điện thoại, dặn dò một phen.

Cái này sự tình hắn không có ý định mình tự mình ra mặt đi làm, buổi chiều còn phải đưa Lâm Tiểu Nịnh đi sân bay đâu.

Hồ tỷ bên kia có chút mộng, đây là có chuyện gì...

Thẩm Hạo tại sao lại muốn tiêu nhiều tiền như vậy mua một cái gọi cái gì "Công hội" hạng mục a...

Mà lại vừa ra tay liền là hơn tám triệu!

Hắn đến cùng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy a?

Bất quá Hồ tỷ cũng cực kỳ thanh tỉnh, biết sự tình gì mình có thể hỏi, sự tình gì tốt nhất giả bộ hồ đồ.

Nàng dứt khoát đáp ứng, nói tiếp phải tốt chuyện này.

... ... ...

Hơn hai giờ chiều, Bằng thành đại học số 15 túc xá lầu dưới, Lâm Tiểu Nịnh lôi kéo một cái rương hành lý chính mong mỏi cùng trông mong.

Bên cạnh là đưa nàng xuống lầu Nhị tỷ.

"Ai nha, Thẩm Hạo tiểu tử này làm sao còn chưa tới a, mười phút đồng hồ trước liền nói muốn đi qua. Hắn lần trước nói hắn mua xe gì tới? Porsche? Hắn không phải là lắc lư ngươi đi, hôm nay lâm thời đi thuê xe." Nhị tỷ ở bên cạnh nói liên miên lải nhải địa nói.

Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười, nói: "Không cần thiết lừa phỉnh ta a, lại nói, Thẩm Hạo cũng không phải loại kia thích nói mạnh miệng người."

Cái này khiến Nhị tỷ oán thầm không thôi, Thẩm Hạo còn không thích nói mạnh miệng?

Hắn khoác lác đều thổi đến không biên giới tốt a!

Bất quá Nhị tỷ cũng biết, yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh là âm, Lâm Tiểu Nịnh hiện tại hiển nhiên liền là loại tình huống này, mù quáng mà tin tưởng Thẩm Hạo.

Nghĩ đến cái này, Nhị tỷ có chút là Lâm Tiểu Nịnh lo lắng.

Sợ tỷ muội tốt của mình bị Thẩm Hạo lừa...

Bất quá nàng chưa kịp lại mở miệng nói Thẩm Hạo "Nói xấu" bên cạnh Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên vui mừng nói: "Tới, hắn đến rồi!"

Nói, liền đệm lên mũi chân, hướng về phía nơi xa vung vẩy lên cánh tay.

Nhị tỷ thuận Lâm Tiểu Nịnh ánh mắt nhìn, liền thấy một cỗ màu trắng thấp nằm sấp xe con hướng bên này trượt.

Bởi vì ở bên trong sân trường, trên đường có không ít học sinh, cho nên tốc độ xe rất chậm.

Càng không có loại kia trên internet thường gặp xe thể thao "Nổ đường phố" phát sinh.

Nhìn đến Thẩm Hạo tiểu tử này vẫn là rất thấp giọng nha...

Cái này khiến Nhị tỷ đối với hắn có một chút ấn tượng tốt.

... ...

Màu trắng Porsche Panamera, ở bên trong sân trường con đường bên trên có điểm dễ thấy.

Nhưng tốt xấu Bằng thành cũng là quốc tế đại đô thị, Bằng thành sinh viên đại học nhóm cũng đều thường thấy xe sang trọng, cho nên cũng chưa từng xuất hiện cái gì vây xem thảo luận hiện tượng.

Nhiều nhất là có chút học sinh, sẽ thêm nhìn hai mắt, sau đó sau lưng oán thầm hai câu, "Rau cải trắng đều bị heo ủi!"

Xe nhẹ nhàng linh hoạt dừng ở Lâm Tiểu Nịnh bên người, Thẩm Hạo mở cửa xe ra.

Vừa cười vừa nói: "Chờ một hồi đi, vừa rồi vào trường học cửa lớn lúc làm trễ nải hai phút đồng hồ. Lượn quanh một vòng lớn mới tiến vào."

Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ mới chợt hiểu ra, trách không được Thẩm Hạo dùng lâu như vậy thời gian.

Bằng thành đại học có mấy cái cửa lớn, nhưng cũng không phải là mỗi cái cửa lớn đều cho phép ngoại lai cỗ xe nhập bên trong.

Nói đúng ra, chỉ có một cái bắc môn cho phép ngoại lai cỗ xe tiến trường học, còn muốn đăng ký tiến trường học mục đích, đăng ký tính danh, điện thoại liên lạc vân vân.

Dù sao cũng là đại học, quản lý vẫn tương đối nghiêm khắc.

Thẩm Hạo đem Lâm Tiểu Nịnh rương hành lý bỏ vào trong xe, lại giúp đỡ kéo ra tay lái phụ môn.

Lâm Tiểu Nịnh xoay người ngồi vào trong xe, đối Nhị tỷ phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Khai giảng gặp, Nhị tỷ!"

... ... ...

Sân bay đợi máy móc lâu bên ngoài, Lâm Tiểu Nịnh lôi kéo Thẩm Hạo tay, có chút lưu luyến không rời.

"Trong khoảng thời gian này ta không ở chỗ này, ngươi công ty lại muốn trang trí, khai trương cái gì, tương đối bận rộn. Nhất định phải chú ý thân thể a, cũng đừng quá mệt mỏi lấy. Đợi tháng sau, ta liền trở lại, đến lúc đó tận lực sớm đi..."

Lâm Tiểu Nịnh nói những lời này, ngược lại để Thẩm Hạo có chút ngượng ngùng.

Mình nơi nào bận bịu a...

Sự thực là, mình hai ngày này có chút rảnh đến không biết làm gì.

Công ty bên kia có Hồ tỷ cặp vợ chồng thu xếp, trò chơi phục bên kia cũng không cần mình quản, coi như đem Quang Vinh công hội mua lại, cái kia còn có Hoa Hoa tỷ quản lý đâu.

Nhìn tới nhìn lui, liền tự mình dư thừa a...

Mỗi ngày ngoại trừ ăn, ngủ, rèn luyện thân thể, nhìn xem kịch chơi đùa trò chơi bên ngoài, tạm thời thật đúng là không có gì tốt làm.

Hai người tình ý rả rích địa nói một hồi lâu lời nói, mới đem Lâm Tiểu Nịnh đưa vào kiểm an đại sảnh.

Vẫy tay từ biệt, đưa mắt nhìn Lâm Tiểu Nịnh đi hướng kiểm an thông đạo, Thẩm Hạo mới quay người rời đi.

Vừa tới đến bãi đỗ xe, ngồi vào trên xe của mình.

Liền nghe được "Đinh" một tiếng, trong đầu nhắc nhở, hệ thống lần nữa thăng cấp!

Không kịp đợi đến về nhà, Thẩm Hạo đóng cửa xe, ngồi ở trong xe trực tiếp liền nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống giao diện.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 5 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 6. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 362, 000/100, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... ... 】

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp năm! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! 】

Mặc dù đã trải qua mấy lần hệ thống thăng cấp, nhưng Thẩm Hạo y nguyên có chút kích động.

Lấy điện thoại di động ra, điều ra máy kế toán, lốp bốp một trận tính!

Hiện tại hệ thống đến cấp năm, cuối cùng là có chút thần hào ý tứ a!

Mỗi giây, hệ thống đều sẽ cho sáu khối nhiều ban thưởng.

Tính được, hiện tại một ngày ban thưởng đem cao tới năm mươi bốn vạn!

Một tháng liền là hơn 16 triệu, một năm 200 triệu!

Bất quá lần sau lại nghĩ thăng cấp, độ khó kia lại cao rất nhiều rất nhiều.

Cần ròng rã một trăm triệu a!

Về phần mới rút thưởng thời cơ, kỳ thật mới là càng làm cho Thẩm Hạo để ý.

Lần này đến cùng có thể rút ra vật gì tốt đâu?

Thẩm Hạo rất chờ mong!

Bất quá nơi này hiển nhiên không phải rút thưởng phù hợp địa điểm.

Hắn khởi động cỗ xe, một cước chân ga, màu trắng Coupé phát ra oanh minh, như một làn khói hướng thành phố chạy tới....