Chương 233: Thần bí hắc thẻ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 233: Thần bí hắc thẻ (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lái xe trở lại cư xá, Thẩm Hạo dừng xe xong liền vội vàng về đến trong nhà.

Lần này rút thưởng, hắn chuẩn bị đến càng là đầy đủ!

Trước tắm rửa thay quần áo, thay đổi một bộ sạch sẽ thoải mái dễ chịu quần áo, sau đó trở về thư phòng.

Tại thư phòng một góc, bày biện một cái đầu bàn, phía trên bày biện một loạt tiểu tượng nặn!

Từ Ngọc Đế đến Như Lai, từ thần tài đến Quan Thế Âm, thậm chí ngay cả Jesus cùng Bắc Âu một chút không biết tên tiểu thần đều bày mấy cái!

Mỗi cái tượng nặn trước, đều đặt vào một cái tinh xảo Tiểu Hương lô.

Thẩm Hạo lại đem Tiểu Hương trong lò lần lượt chen vào hương dây.

Đây đều là trên Đào Bảo mua...

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng biết, làm những này có lẽ căn bản vô dụng.

Liền là cầu cái an tâm nha.

Đứng tại đầu trước bàn, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm lại, mặc niệm triệu hồi ra hệ thống rút thưởng giao diện.

Một cái to lớn bàn quay nổi lên, màu ngà sữa màu lót, phía trên một cái màu đen kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Bàn quay tại cao tốc địa chuyển động, phía trên có khác biệt nhan sắc, còn giống như viết một ít chữ.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng viết cái gì.

Thẩm Hạo đợi hai giây, mặc niệm "Dừng lại" !

Đại Luân bàn chậm rãi ngừng lại.

Một tấm màu đen giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, sau đó trên không trung giống như pháo hoa địa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Thần bí hắc thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Thẩm Hạo lập tức triệu ra hệ thống giao diện, thuần thục tìm tới rút thưởng bộ phận giới thiệu.

【  rút thưởng: Thần bí hắc thẻ, phẩm chất? Cấp 】

【  sử dụng thời gian: Lập tức lên, mời tại trong vòng ba phút sử dụng, vượt qua lúc này hạn, tấm thẻ sắp biến mất! 】

【  sử dụng nói rõ: Chỉ cần mặc niệm "Sử dụng thần bí hắc thẻ" là được, sau đó căn cứ nhắc nhở tiến hành lựa chọn. 】

Thẩm Hạo xem hết những này nói rõ, cảm giác lơ ngơ.

Hắn cũng rút qua mấy lần thưởng, nhưng chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Mấy lần trước rút đến thẻ, trên cơ bản nhìn danh tự liền biết có tác dụng gì.

Nhưng loại này thẻ, khiến cho thần bí hề hề.

Thậm chí liền ngay cả phẩm chất đều là "?" ...

Bất quá hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều, bởi vì ba phút liền quá hạn a!

Vội vàng trong đầu mặc niệm "Sử dụng thần bí hắc thẻ" .

Một vùng tăm tối bên trong, đột nhiên xuất hiện một tấm màu đen to lớn tấm thẻ, lơ lửng ở giữa không trung.

Tấm thẻ bốn phía lóe ra kim quang, tấm thẻ một phân thành hai, xuất hiện hai tấm đồng dạng lớn nhỏ tấm thẻ màu đen, song song lơ lửng ở nơi đó.

Bất quá lần này, mỗi tấm trên thẻ đều nhiều một chút văn tự.

Tấm thẻ thứ nhất trên:

【  tiền mặt thẻ 】

【  tấm thẻ nói rõ: Lựa chọn này tấm thẻ, có thể trực tiếp thu hoạch được ba trăm triệu tiền mặt. 】

【  chú ý hạng mục: Là thuế sau hợp pháp tài chính, có thể tùy ý sử dụng, tiêu phí sau có thể đạt được  hệ thống kinh nghiệm. 】

Tấm thẻ thứ hai trên:

【  cường hóa thân thể thẻ 】

【  tấm thẻ nói rõ: Miễn sinh bách bệnh, cường thân kiện thể. 】

【  chú ý hạng mục: Lựa chọn tấm thẻ này phiến về sau, lập tức có hiệu lực. Nhưng hiệu quả, có lẽ không đạt được kỳ vọng của ngài... 】

Xem hết hai tấm thẻ trên văn tự, Thẩm Hạo hiểu "Thần bí hắc thẻ" là có ý gì.

Nguyên lai tấm thẻ này có thể cho mình một lần lựa chọn quyền lực!

Một bên là kếch xù tiền tài, một bên là thân thể khỏe mạnh...

Lựa chọn như thế nào, hoàn toàn quyết định bởi với mình!

Đây chính là ba trăm triệu tiền mặt a!

Nếu là nói không tâm động, vậy khẳng định là gạt người.

Dù là Thẩm Hạo hiện tại đã đem hệ thống lên tới cấp năm, mỗi ngày có thể cầm tới năm mươi bốn vạn hệ thống ban thưởng.

Nhưng nghĩ tích lũy đủ ba ức, vậy cũng cần gần sáu trăm ngày!

Kia gần như sắp hai năm a...

Mà lại, có cái này ba ức về sau, lập tức liền có thể đem hệ thống lại thăng một cấp!

Đến lúc đó hệ thống mỗi ngày ban thưởng nhưng chính là nhanh hai trăm bảy mươi vạn!

Một năm xuống tới, chỉ là hệ thống ban thưởng, đều có một tỷ!

Đồng thời còn nhiều thêm một lần rút thưởng thời cơ, nói không chừng có thể rút đến thứ càng tốt đâu...

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, Thẩm Hạo kém chút liền muốn lựa chọn ba trăm triệu tiền mặt thẻ.

Nhưng quay đầu nhìn về phía kia trương 【  cường hóa thân thể thẻ 】 Thẩm Hạo lại do dự.

Bởi vì từ cầm tới hệ thống đến bây giờ, rút thưởng mấy lần, mỗi lần rút đến tấm thẻ, đều là liên quan tới kim tiền.

Cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện có thể cải biến thân thể tình trạng tấm thẻ!

Loại này thẻ, có phải hay không là phi thường hi hữu...

Hơn nữa nhìn nó giới thiệu, mặc dù rất ngắn, nhưng mỗi một chữ đều tràn đầy dụ hoặc a!

"Miễn sinh bách bệnh, cường thân kiện thể" !

Làm một người lúc không có tiền, là không tiếc cầm khỏe mạnh đổi kim tiền.

Nhưng đợi có tiền lúc, mới hiểu được khỏe mạnh tầm quan trọng, sẽ không tiếc cầm toàn bộ thân gia, đến đổi một cái khỏe mạnh mà tràn ngập sức sống thân thể!

Thẩm Hạo hiện tại, cũng coi là người có tiền đi...

Trái xem phải xem, Thẩm Hạo có chút không quyết định chắc chắn được.

Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Có thể hay không muốn hết a?"

Không phải có câu nói nha, hài tử mới đi làm lựa chọn, người trưởng thành tất cả đều muốn!

Hỏi xong về sau, Thẩm Hạo tràn ngập mong đợi chờ lấy hệ thống hồi phục.

Hệ thống ngược lại là cho nhắc nhở, đáng tiếc không phải Thẩm Hạo hi vọng như thế.

【  lựa chọn thời gian còn thừa lại 30 giây, bắt đầu đếm ngược, xin mau sớm lựa chọn, nếu không hai tấm thẻ đem toàn bộ biến mất! 】

【30 giây! 】

...

【25 giây! 】

...

Vừa rồi Thẩm Hạo giày vò khốn khổ nửa ngày, ba phút lựa chọn thời gian đã còn thừa không có mấy, hệ thống trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Lần này Thẩm Hạo có chút luống cuống, hắn cắn răng một cái vừa ngoan tâm.

Lựa chọn...

【  cường hóa thân thể thẻ 】!

Tiền cái đồ chơi này, có thể chậm rãi kiếm.

Nhưng là khỏe mạnh, lại không phải có thể sử dụng tiền đổi lấy.

Đợi đến Thẩm Hạo làm ra lựa chọn về sau, trong đầu đếm ngược kết thúc, mặt khác một trương tiền mặt thẻ biến mất, mà 【  cường hóa thân thể thẻ 】 tản mát ra chói mắt kim quang, cũng chầm chậm biến mất ở giữa không trung.

Bất quá tại hệ thống giao diện, xuất hiện mới nhắc nhở.

Nhiều hơn vừa mới rút đến tấm thẻ này tài liệu cặn kẽ!

【  cường hóa thân thể thẻ 】

【  tấm thẻ phẩm chất: Cấp S! 】

【  tấm thẻ nói rõ: Miễn sinh bách bệnh, cường thân kiện thể. 】

【  chú ý hạng mục: Lựa chọn tấm thẻ này phiến về sau, lập tức có hiệu lực. Nhưng hiệu quả, có lẽ không đạt được kỳ vọng của ngài... 】

Nhiều một cái liên quan tới tấm thẻ phẩm chất nói rõ, mà lại là cấp S!

Căn cứ Thẩm Hạo nhiều năm chơi đùa kinh nghiệm, lập tức liền có thể đánh giá ra, cái này cấp S hẳn là là rất cao cấp bậc.

Tối thiểu nhất muốn so trước kia rút đến những cái kia "Cấp C" "Cấp B" cao hơn đi.

Hắn mở to mắt, cúi đầu nhìn nhìn cánh tay của mình, sau đó nắm chặt nắm đấm, khúc cánh tay.

Giống như như trước kia không có gì khác biệt a...

Trên cánh tay cũng không có cơ bắp hở ra, cũng không phát hiện mình trở nên lực lớn vô cùng.

Ngẩng đầu, hướng ngoài cửa sổ nơi xa nhìn lại.

Ân

Chỉ là cảm giác sáng một chút, bất quá cái này có lẽ là bởi vì vừa rồi nhắm mắt quá lâu đi...

Thị lực cũng không có đổi thành tốt bao nhiêu, nơi xa nên thấy không rõ đồ vật giống nhau là thấy không rõ.

Thẩm Hạo cảm giác có hơi thất vọng.

Đây chính là cấp S tấm thẻ a!

Liền cái này hiệu quả...

Hắn lần nữa nhắm mắt, mặc hỏi hệ thống: "Tấm thẻ này xác định là cấp S? Tại sao ta cảm giác thân thể không có gì thay đổi a."

Hệ thống lập tức cho ra hồi phục:

【  xin chú ý, tấm thẻ giới thiệu bên trong đã ghi chú rõ, tấm thẻ hiệu quả có thể sẽ không đạt được kỳ vọng của ngài. Đạt được tấm thẻ này, cũng sẽ không để ngươi biến thành siêu nhân, cũng sẽ không sinh ra cái gì thân thể đột biến. Nên tấm thẻ hiệu quả là ẩn tính, có thể đề cao mạnh ngài thân thể sức miễn dịch, dự phòng bất luận cái gì ác tính tật bệnh xuất hiện! Chỉ một điểm này, đã đủ để xứng với cấp S đánh giá. 】

Xem hết hệ thống giải thích, Thẩm Hạo cũng không thể nói gì hơn.

Xác thực, nhân sinh một thế, ai dám cam đoan mình sẽ không đến cái gì ngoài ý muốn bệnh nan y đâu.

Nhất là gần nhất những năm này, càng ngày càng nhiều người không hiểu thấu liền phải cái này ung thư kia ung thư.

Nếu là phát hiện trễ, đây chính là nhiều tiền hơn nữa cũng không cứu vãn nổi.

Coi như phát hiện đến sớm, kia quá trình trị liệu cũng không phải bình thường người có thể chịu được.

Mình cầm tới tấm thẻ này về sau, liền có thể tránh khỏi tất cả ác tính tật bệnh, kiện kiện khang khang sống cả một đời, cái này thật đúng là bao nhiêu tiền đều không đổi được!

... ...

Cuối tuần này, Thẩm Hạo xem như "Thu hoạch lớn" .

Chẳng những hệ thống thăng lên cấp, còn lấy được một trương "Bảo mệnh phù" .

Tiện thể, còn đem Quang Vinh công hội cho thu mua xuống dưới.

Hồ tỷ bên kia ký kết xong công hội chuyển nhượng hiệp nghị về sau, Thẩm Hạo trên Wechat cùng Hoa Hoa tỷ trao đổi một phen.

Đối với Quang Vinh công hội, Thẩm Hạo có ý nghĩ của mình.

Hắn đối Hoa Hoa tỷ đưa ra mấy điểm yêu cầu:

Một: Chỉ lưu lại tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y ba người hợp đồng, còn lại tất cả dẫn chương trình toàn bộ giải trừ hợp đồng, cho các nàng tự do.

Bởi vì trong Quang Vinh công hội, ngoại trừ tên trọc ba người bọn hắn bên ngoài, khác thật không có cái gì ra dáng hoạt náo viên.

Những cái kia tiểu chủ truyền bá, có lẽ cũng có thể là công hội lời ít tiền, nhưng là Thẩm Hạo hiển nhiên chướng mắt điểm này tiền, dứt khoát liền toàn bộ thanh lý mất.

Hai: Về sau lại ký tân chủ truyền bá, chỉ cần đã thành danh đại chủ truyền bá, hay là rất rõ ràng có to lớn tiềm lực người mới!

Thành danh đại chủ truyền bá rất dễ dàng phán định, về phần dạng gì dẫn chương trình mới tính có to lớn tiềm lực?

Đương nhiên là Thẩm Hạo cho rằng có tiềm lực, vậy chính là có to lớn tiềm lực!

Đã công hội tên gọi "Quang vinh" !

Như vậy, tất cả dẫn chương trình liền muốn có thể xứng với cái tên này!

Ba: Công hội mỗi tháng nước chảy trích phần trăm, Thẩm Hạo sẽ không chuyển đi, mà là toàn bộ lưu tại công hội trong trương mục, làm công hội phát triển tài chính.

Cái này công hội, Thẩm Hạo cũng không phải là vì kiếm tiền, hoặc là nói trong thời gian ngắn căn bản không cân nhắc kiếm tiền.

Đây là một cái "Tình nghĩa công hội" !

... ...

Nếu là chơi, kia Thẩm Hạo đương nhiên là muốn dựa theo ý nghĩ của mình tới chơi.

Hắn cũng không phải là nói về sau cũng chỉ cho mình công hội dẫn chương trình cà lễ vật, ông ngoại sẽ dẫn chương trình, chỉ cần hắn thưởng thức, làm như thế nào cà làm sao cà.

Bất quá hắn cũng sẽ tận lực đem mình thích dẫn chương trình, đều vơ vét đến mình công hội tới.

Tựa như chơi đùa đồng dạng.

Đây coi như là "Thu thập" ?

Hoặc là "Dưỡng thành" ?

Từng tại YY bình đài, có cái thần hào đại ca trả lời qua du khách, vì sao lại cà nhiều tiền như vậy vấn đề.

Dựa theo lối nói của hắn, chơi trực tiếp tựa như chơi đùa đồng dạng.

Thần hào đại ca ủng hộ dẫn chương trình, liền như là trong trò chơi người chơi thao túng nhân vật trò chơi đồng dạng.

Nhìn xem một cái tiểu chủ truyền bá, tại ủng hộ của mình dưới, từ không có tiếng tăm gì, đến trưởng thành là đại chủ truyền bá. Từ nghèo rớt mồng tơi, sợ hãi rụt rè, đến giá trị bản thân ngàn vạn, hăng hái!

Cái này cũng tựa như trong trò chơi nhân vật, từ cấp một tiểu hào bắt đầu, ở ngươi chơi nạp tiền, bồi dưỡng dưới, trưởng thành là giết hết toàn bộ server đại lão.

Giữa hai cái này, cảm giác nhưng thật ra là không sai biệt lắm.

Cho nên, tại rất nhiều trong trò chơi, có thể có nạp tiền mấy trăm vạn mấy ngàn vạn đại lão.

Tại trực tiếp trên bình đài, xuất hiện một chút thần hào đại ca, cũng đã rất bình thường.

... ... ...

Thẩm Hạo hiện tại làm cái công hội, cũng không đại biểu cũng không phải là đơn thuần người chơi, chỉ cần hắn mục đích không phải là vì kiếm tiền.

Tựa như YY bình đài bên kia, cơ hồ tất cả mọi người biết "Bảo ca" đi.

Đó cũng là sớm nhất nổi danh nhất một vị thần hào đại ca, hắn rất sớm đã thành lập công hội, mà lại công hội làm được cũng rất lớn.

Có người nói hắn không phải thần hào đại ca sao?

Rất rõ ràng cũng không có!

Bởi vì bảo ca chưa từng có nghĩ tới từ công hội kiếm tiền, trên thực tế công hội kiếm được tiền, xa xa không đuổi kịp hắn cà đi ra.

Ở bên kia, không biết có bao nhiêu dẫn chương trình, du khách, thậm chí về sau thần hào đại ca, đều sẽ nói một câu "Một tiếng bảo ca, cả đời bảo ca" !

Mua xuống Quang Vinh công hội về sau, Thẩm Hạo muốn đi con đường, liền cùng bảo ca công hội không sai biệt lắm.

... ... ...

"Cái gì? Công hội chuyển tay! Hiện tại ông chủ là Mộng Ca!"

Thiên ca nhận được Hoa Hoa tỷ điện thoại, nghe xong Hoa Hoa tỷ nói lời, ánh mắt hắn đều trừng lớn, khiếp sợ hỏi.

Công hội đổi ông chủ, loại đại sự này, Hoa Hoa tỷ tự nhiên không thể giấu diếm Thiên ca.

Tốt xấu Thiên ca cũng là Quang Vinh công hội lão đại a.

Mặt khác, Hoa Hoa tỷ khẳng định cũng hỏi qua Mộng Ca ý tứ, liên quan tới Mộng Ca thành Quang Vinh công hội ông chủ sự tình, muốn hay không giữ bí mật.

Mà Mộng Ca hồi phục lúc, có thể nói cho công hội dẫn chương trình, nhưng đối ngoại liền tạm thời đừng nói nữa.

Nói cho Thiên ca bọn hắn, là vì ổn định lòng người, để bọn hắn biết, công hội thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu!

Quả nhiên, Thiên ca sau khi tĩnh hồn lại, hưng phấn dị thường.

"Kia Mộng Ca là muốn trở về Huya sao? Ta có thể nghĩ chết hắn cùng Bá Vương ca a."

"Ha ha, chờ một chút đi, Mộng Ca tạm thời còn chưa nói muốn trở về. Đoán chừng bình đài bên kia còn muốn xuất ra đầy đủ thành ý đến, nếu không Mộng Ca sẽ không dễ dàng nhả ra." Hoa Hoa tỷ hồi đáp.

Thiên ca không chút do dự nói: "Kia là! Chính phủ nhất định phải cho Mộng Ca một cái công đạo! Nhìn xem người ta Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, loại kia đãi ngộ mới xứng với Mộng Ca bài diện a."

Mặc dù biết được Mộng Ca tạm thời còn sẽ không trở về, nhưng Thiên ca cũng ăn một viên "Thuốc an thần" .

Tối thiểu nhất hắn biết, Quang Vinh công hội từ đây hẳn là sẽ không lại thiếu tiền đi.

Sau lưng mình, có núi dựa cường đại!

Ban đêm trực tiếp lúc, hắn cũng quét qua ngày xưa phật hệ, cả người đều thần thái sáng láng, trực tiếp trạng thái bạo rạp...

... ... ... ...

Cuối tuần này, Chu phó tổng cũng là dị thường bận rộn.

Hắn muốn triển khai "Tự cứu" hành động a...

Lý đổng lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm!

Chu phó tổng triệu tập mấy vị người phụ trách, liên tiếp mệnh lệnh được đưa ra xuống dưới.

Trong đó có nhiều thứ, hắn vốn là dự bị qua một đoạn thời gian lại đẩy ra, nhưng bây giờ lúc không ta đợi a.

Nếu là lại không nhanh làm, khả năng liền không có sau đó...

Trong đó trọng yếu nhất, liền là đối Huya bình đài lần nữa tiến hành phiên bản thăng cấp.

Mà lại lần này cải biến còn không nhỏ.

Tỷ như:

Một: "Nhân khí giá trị" khái niệm đẩy ra.

Hủy bỏ rơi trực tiếp ở giữa vốn có du khách số lượng biểu hiện, thay vào đó là "Nhân khí giá trị" !

Cái này nhân khí giá trị, là lấy trực tiếp trong phòng du khách, khách quý số lượng là cơ sở, sau đó lại tăng thêm "Lễ vật tăng thêm" "Dẫn chương trình đẳng cấp tăng thêm" vân vân.

Nói cách khác, giống Thảo Ca Thiên ca dạng này nhân khí đại chủ truyền bá, bình thường trực tiếp lúc, trực tiếp ở giữa sẽ cho thấy du khách số lượng là năm mươi vạn hoặc là càng nhiều.

Nhưng cải thành nhân khí giá trị về sau, như vậy tại khách quý du khách số lượng không đổi tình huống dưới, trực tiếp ở giữa sẽ biểu hiện "100 vạn nhân khí" thậm chí "200 vạn nhân khí" !

Bởi vì ở trong đó sẽ có lễ vật, bạch kim đề cử các loại ngoài định mức tăng thêm.

Cái này nhân khí giá trị đối với dẫn chương trình tới nói, đương nhiên cũng phi thường trọng yếu.

Bởi vì cái này trị số cao thấp, đem quyết định ngươi trực tiếp ở giữa, là xuất hiện ở kênh hàng thứ nhất vẫn là hàng thứ hai, tờ thứ nhất vẫn là trang thứ hai!

Cũng chính là lộ ra ánh sáng độ.

Hai: Dẫn chương trình bảng xếp hạng.

Mới đẩy ra "Bạch kim dẫn chương trình bảng xếp hạng" !

Mỗi tháng xếp hạng trước mười dẫn chương trình, thu hoạch được tháng sau "Bạch kim đề cử" nhãn hiệu, cũng chính là cái gọi là "Bạch kim dẫn chương trình" !

Cái này bảng xếp hạng, giới hạn tại giải trí bản khối, trò chơi bên kia không tham dự.

Bởi vì cái này bảng xếp hạng duy nhất bình phán tiêu chuẩn, liền là nhìn dẫn chương trình làm nguyệt lễ vật nước chảy!

Chỉ cần ngươi vòng tiền đủ nhiều, vậy liền có thể xếp ở vị trí thứ nhất!

Kỳ thật bảng danh sách này, trên cơ bản liền là đem nguyên là bình đài đẩy ra các loại vòng tiền hoạt động trạng thái bình thường hóa.

Vì tranh cái này bảng xếp hạng, những đại chủ kia truyền bá một tháng qua đều không dám xem thường, bởi vì toàn nguyệt lễ vật nước chảy tính gộp lại bắt đầu, quyết định bảng xếp hạng xếp hạng.

Vì kích thích dẫn chương trình nhóm tích cực tham dự, đối với có thể lên bảng dẫn chương trình, phần thưởng kia cũng là cực kỳ "Đơn giản thô bạo" lại phong phú!

Bạch kim bảng xếp hạng, hết thảy chỉ có mười tên.

Cái này mười tên dẫn chương trình, không sai biệt lắm trải qua chính phủ chứng nhận qua "Đại chủ truyền bá" !

Về sau nếu là ngươi trực tiếp ở giữa bìa, không có một cái "Bạch kim đề cử" chữ, ngươi đều không có ý tứ nói mình là đại chủ truyền bá!

Nhân khí không nói trước, nhưng bạch kim dẫn chương trình hấp kim năng lực khẳng định là giải trí bản khối mạnh nhất.

Trực tiếp ở giữa bìa, sẽ có rõ rệt "Bạch kim đề cử" chữ, để ngươi cùng phổ thông dẫn chương trình khác nhau ra.

Một điểm nữa, liền là trực tiếp ở giữa nhân khí bên ngoài hiển sẽ có to lớn tăng thêm!

Cái quyết định này, chỉ cần ngươi lấy được bạch kim bảng xếp hạng thứ tự, như vậy dù là ngươi trực tiếp ở giữa du khách số lượng không bằng một chút không cầm tới bạch kim dẫn chương trình, nhưng là ngươi bên ngoài hiển nhân khí, cũng sẽ cao hơn bọn họ!

Như vậy tại kênh giao diện bên trên, ngươi liền có thể xếp tại càng phía trước, thu hoạch được càng nhiều lộ ra ánh sáng độ!

Đây chính là tất cả dẫn chương trình vận mệnh a...

... ... ...

Những này mới cải biến, không hề nghi ngờ, liền là chạy kích thích doanh thu nước chảy đi.

Chu phó tổng muốn để tất cả dẫn chương trình động, nhất là những cái kia một tuyến đại chủ truyền bá.

Đều đừng cho ngã phật hệ trực tiếp!

Nhanh đều bán mạng vòng tiền đi, bằng không, lấy không được bạch kim xếp hạng, các ngươi liền sẽ càng ngày càng lạnh!

Mà nguyện ý vòng tiền, lại có vòng tiền năng lực hai ba tuyến dẫn chương trình, tại bạch kim đề cử gia trì dưới, cũng đem chậm rãi thay thế những cái kia uy tín lâu năm một chút dẫn chương trình.

Cái này cho tất cả mọi người tạo thành cảm giác nguy cơ.

Buộc bọn hắn đi nghĩ hết biện pháp đề cao quà của mình nước chảy.

Ngoại trừ bình đài phiên bản đổi mới bên ngoài, Chu phó tổng còn có công việc khác muốn làm.

Hắn còn muốn đưa vào càng nhiều ngoại lai công hội, tỷ như YY bên kia uy tín lâu năm cường lực công hội.

Huya bình đài hiện tại quá bình tĩnh!

Không có phân tranh, không có đối kháng, Hoa Thành công hội một chi độc đại, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Chỉ có cạnh tranh bắt đầu, mới có thể kích thích nước chảy a.

Hắn cực kỳ hoài niệm trước một đoạn Mộng Ca "xxx" Hoa Thành công hội thời điểm.

Khi đó lễ vật nước chảy nhiều cao a...

Đương nhiên, Chu phó tổng một bước cuối cùng, liền là đem Mộng Ca mời về!

Vì thế, hắn cũng làm rất nhiều công việc, cũng hạ ngoan tâm....