Chương 234: Đem Quang Vinh khắc vào trán của ta trên

Chương 234: Đem Quang Vinh khắc vào trán của ta trên

Ngày mùng 9 tháng 6, Chủ Nhật.

Mặc dù hôm nay đã tiến vào fan hâm mộ tiết trận chung kết giai đoạn, nhưng giống như cũng không có quá nhiều dẫn chương trình cùng du khách chú ý cái này.

Tin tức dẫn chương trình nhóm lười biếng giảng một chút đều có nào dẫn chương trình tấn cấp trận chung kết.

Rất rõ ràng, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử bọn người thuận lợi tấn cấp.

Nhưng là lệnh rất nhiều du khách ngoài ý muốn chính là, Thiên ca, tóc đỏ, A Phao dạng này một tuyến đại chủ truyền bá, lần này vậy mà đều không có tấn cấp trận chung kết!

Mặt khác một chút rốt cuộc có danh tiếng dẫn chương trình, cũng chưa từng xuất hiện tại trận chung kết trên danh sách.

Nhìn đến lần này fan hâm mộ tiết, kia là tương đương thất bại a. . .

Thuận Tử hôm nay nhìn trạng thái cực kỳ tốt, không biết là vô tình hay là cố ý, mặc vào một kiện màu đỏ chót áo thun, rất vui mừng.

Ã

"Ta nhìn thấy mưa đạn trên còn có rất nhiều người hỏi Bổng Tử thế nào."

"Vậy ta lại cho mọi người giảng một cái đi, Bổng Tử lần này là bị phong cấm ba tháng!"

"Mà lại không có khả năng sớm phóng xuất loại kia, hiểu?"

"Ai, thật đáng thương a! Nếu là ta bị phong ba tháng lời nói, không bằng trực tiếp đi vào xưởng làm công được rồi. . ."

Mặc dù miệng bên trong than thở, tựa hồ rất tiếc hận, nhưng nhìn hắn biểu tình kia, hoàn toàn không có thương tâm khổ sở a.

Thuận Tử chẳng những không khó qua, ngược lại thật vui vẻ.

Bởi vì Bổng Tử bị phong lại về sau, hắn trực tiếp ở giữa du khách số lượng, trực tiếp tăng vọt a!

Buổi sáng ngăn thời đoạn, nếu như nói hết thảy có mười phần nhân khí, nguyên bản Bổng Tử có thể độc chiếm năm phần!

Thuận Tử nơi này chỉ có hai phần, Dã Trư nơi đó một phần.

Còn có một phần là khác loạn thất bát tao tiểu chủ truyền bá điểm.

Nhưng hôm nay đâu, nguyên bản Bổng Tử nơi đó du khách, tối thiểu có sáu thành tới Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Còn lại phân tán đến toàn bộ tinh tú kênh.

Có thể nói, Bổng Tử bị phong, đá năng lượng rút thưởng bị cấm, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều được lợi a. . .

Duy nhất để Thuận Tử cảm thấy tiếc nuối là, hiện tại không người nào dám lại làm đá năng lượng rút thưởng, bao quát hắn.

...

Mười giờ đúng, Dã Trư đang cùng du khách khoác lác đâu, hắn trực tiếp hậu trường liền bắn ra một đầu thông cáo.

« liên quan tới chức năng mới thượng tuyến thông tri »

Màn hình chung trên cũng không có cái này mới thông cáo, là trực tiếp phát đến dẫn chương trình hậu trường.

Cực kỳ hiển nhiên, nói rõ cái này thông cáo chủ yếu là nhằm vào dẫn chương trình.

Dã Trư đưa tay ấn mở nhìn một lần.

Nha

Chính phủ lại đang nghĩ lấy biện pháp vòng tiền a!

Kia không sao. . .

Hắn cười đem thông cáo này đặt ở màn hình chung bên trên, để cho trực tiếp ở giữa tất cả du khách đều nhìn thấy.

Sau đó mở miệng nói ra:

"Các huynh đệ, nhìn xem cái này!"

"Có đôi khi ta thật thật bội phục chính phủ người sắp đặt viên, vì có thể nhiều dấu chấm, bọn hắn thật là cái chiêu số gì cũng nghĩ ra được a!"

"Mẹ nó! Cái này cái gọi là bạch kim bảng xếp hạng vừa ra tới? Đây chẳng phải là một tháng từ đầu tới đuôi? Mỗi ngày đều đang đánh hoạt động mà!"

"Ta đoán chừng a, hẳn là lần này fan hâm mộ tiết hoạt động hiệu quả quá kém? Chính phủ chưa ăn no. Gia hỏa này? Trực tiếp liền hạ ngoan thủ a!"

"Chậc chậc. . .  cái đồ chơi này làm ra đến? Những đại chủ kia truyền bá phải đại xuất huyết, coi như mình bỏ tiền cũng phải lên a."

Dã Trư là liếc thấy thấu phần này thông cáo bản chất? Nhưng là rất nhiều du khách cũng không minh bạch a.

Tại du khách trong mắt? Đẩy ra một cái cái gọi là bạch kim dẫn chương trình bảng xếp hạng, không muốn tham gia liền không tham gia tốt a.

Tựa như lần này fan hâm mộ tiết hoạt động, Thiên ca tóc đỏ A Phao những người này chẳng phải không coi ra gì nha.

Chẳng lẽ cái này bạch kim bảng xếp hạng nhất định phải lên?

Chính phủ cũng không có cưỡng chế quy định đi.

Lại nói, coi như chính phủ lại đói? Cũng không có cưỡng bức lấy dẫn chương trình mình bỏ tiền cà lễ vật đạo lý đi.

"Ta làm sao nhìn không hiểu a? Đại chủ truyền bá tại sao muốn mình bỏ tiền lên a?"

"Đúng a, làm bảng xếp hạng này không tồn tại không được sao nha."

"Dã Trư vô não hắc chính phủ a, ta nhìn ngươi cách tiến chó chiếc lồng không xa."

"Lần này ta đứng chính phủ, Dã Trư hắc quá mức." . . .

Rất nhiều du khách nhao nhao biểu thị xem không hiểu, cho rằng Dã Trư liền là đơn thuần tại hắc chính phủ mà thôi.

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn? Dã Trư cười hắc hắc.

Mở miệng nói ra: "Đừng nóng vội a, nghe ta cho mọi người giảng một chút? Các ngươi liền minh bạch vì cái gì đại chủ truyền bá nhóm nhất định phải lên, bởi vì không lên liền là chết a!"

"Các ngươi khả năng không để ý cái này nhân khí giá trị sửa đổi phần a? Trước kia là trực tiếp ở giữa nhiều người, kia tại kênh giao diện biểu hiện vị trí liền dựa vào trước? Thứ này cũng ngang với là đề cử vị trí a? Hiệu quả rất tốt."

"Về sau đâu? Nhân khí giá trị thay thế du khách số lượng biểu hiện, muốn có được cao hơn nhân khí giá trị đâu, kia không chỉ là trực tiếp ở giữa du khách số lượng sự tình."

"Hoặc là, ngươi trực tiếp ở giữa một mực lễ vật không ngừng! Hơn nữa còn nếu có thể đề cao nhân khí bên ngoài lộ vẻ lễ vật, tỷ như Huya số một Huya số bảy loại này! Nhưng cực kỳ hiển nhiên, điểm này không có dẫn chương trình có thể làm được!"

"Hoặc là, liền là có thể cầm tới cái này bạch kim nhãn hiệu! Chỉ cần lấy được bạch kim nhãn hiệu, trực tiếp liền là 1.5 lần nhân khí hệ số tăng thêm!"

"Rất nhiều người khả năng không hiểu rõ cái này 1.5 lần hệ số tăng thêm là có ý gì."

"Đơn giản tới nói đi, nếu như ngươi trực tiếp ở giữa có mười vạn du khách, sau đó không có đại lễ vật tình huống dưới, nhân khí bên ngoài hiển khả năng biểu hiện hai mươi vạn nhân khí."

"Nhưng có bạch kim nhãn hiệu tăng thêm sau đâu, cái này hai mươi vạn nhân khí trực tiếp liền là nhân với 1.5, biểu hiện ba mươi vạn!"

"Chênh lệch năm mươi phần trăm nhân khí trị số a, tại kênh giao diện trên có thể chênh lệch mấy sắp xếp đâu!"

"Đại chủ truyền bá sở dĩ là đại chủ truyền bá, là bởi vì bọn hắn trực tiếp ở giữa nhân khí cao, phát sóng liền có thể xếp tại kênh hàng trước nhất vị trí!"

"Bởi vì xếp tại vị trí phía trước nhất, cho nên sẽ có tiếp tục không ngừng mới du khách cùng mới đại ca tiến vào bọn hắn trực tiếp ở giữa, bị đại chủ truyền bá hút phấn."

"Dạng này liền thành tốt tuần hoàn, đại chủ truyền bá càng truyền bá càng tốt!"

"Nhưng về sau đâu, khả năng những cái kia nhân khí lúc đầu không bằng bọn hắn hai ba tuyến dẫn chương trình, bởi vì bạch kim nhãn hiệu gia trì, trực tiếp liền vượt qua bọn hắn nhân khí giá trị, xếp tại trên đầu của bọn hắn."

"Những đại chủ này truyền bá trực tiếp ở giữa, mới du khách càng ngày càng ít, mới đại ca cũng càng ngày càng ít, đây chính là tuần hoàn ác tính!"

"Các huynh đệ, các ngươi minh bạch vì cái gì đại chủ truyền bá đều phải tranh cái này bạch kim bảng xếp hạng đi."

...

Dã Trư những lời này, xác thực chỉ ra bạch kim bảng xếp hạng hạch tâm bản chất!

Những đại chủ kia truyền bá, muốn gắn bó ở địa vị của mình, nhất định phải trên bảng danh sách này!

Bằng không, chẳng khác nào là bị chính phủ biến tướng chèn ép nhân khí, cách "Lạnh" không xa. . .

Chỉ bất quá Chu phó tổng chiêu này làm được rất khéo léo mà thôi, mặt ngoài không có chút rung động nào, nhưng vụng trộm thật là kinh đào hải lãng a!

Chắc hẳn cái này một hồi, Thiên ca Thảo Ca tóc đỏ A Phao những đại chủ này truyền bá, cũng đang lo lắng làm sao xung kích bạch kim bảng xếp hạng.

Mà lại căn cứ thông cáo nói rõ, là từ mười giờ sáng nay lên, dẫn chương trình nhóm nhận được kim đậu lễ vật, mới có thể bị đưa vào bạch kim bảng xếp hạng.

Kia đại biểu tất cả mọi người đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, cực kỳ công bằng.

Nếu như phía trước mấy ngày cũng coi là, kia Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình ổn tiến bạch kim xếp hạng a, tháng này mỗi người bọn họ đều hơn mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn chảy nước.

Nhưng hiện tại năng lượng thạch rút thưởng bị cấm chỉ, lại nghĩ có cao như vậy nước chảy, độ khó cũng quá lớn!

Hồi tưởng trước kia. . .

Kỳ thật cũng không đến bao lâu trước, ngay tại Mộng Ca xuất hiện trước đó, tinh tú kênh những đại chủ kia truyền bá kỳ thật mỗi tháng lễ vật nước chảy cũng không cao.

Giống hấp kim năng lực mạnh nhất Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, dưới tình huống bình thường một tháng cũng chính là 1,2 triệu mà thôi.

Hiện tại nghe khả năng cảm giác điểm này tiền không có ý nghĩa, nhưng đây là bởi vì Mộng Ca sau khi xuất hiện, đánh quá bao lớn chiến.

Trực tiếp dẫn đến các du khách tầm mắt cũng thay đổi cao. . .

. . .

Buổi sáng ra bình đài thăng cấp thông cáo về sau, mặc dù có rất nhiều tin tức dẫn chương trình phân tích qua.

Lần này sẽ đối tinh tú kênh sinh thái sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng rất nhiều du khách vẫn là nửa tin nửa ngờ, cảm giác chỉ như vậy một cái nhân khí giá trị sửa đổi phần, một cái bạch kim bảng xếp hạng, có thể có mãnh liệt như vậy dùng sao?

Chờ đến ban đêm, đại chủ truyền bá nhóm phát sóng về sau, các du khách mới kinh ngạc phát hiện, thật không đồng dạng a!

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Đêm nay bầu không khí tốt như vậy, chúng ta tới cái tước vị đoàn đại chiến đi, rất lâu không chơi. Dạng này, chắc chắn sẽ không để mọi người thua thiệt, cầm tới đệ nhất tước vị đoàn, cống hiến ba hạng đầu huynh đệ, phân biệt ban thưởng Alienware máy tính, Huawei MATE10 PRO, Huawei P10 PRO!"

Thảo Ca vừa phát sóng một hồi, liền cao giọng tuyên bố.

Hắn xác thực thật lâu không có chơi tước vị đoàn đại chiến, trước mấy ngày vào xem lấy làm đá năng lượng rút thưởng đâu, nơi nào để ý tước vị đoàn đại chiến điểm ấy lễ vật nước chảy a.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đá năng lượng rút thưởng bị cấm chỉ về sau, Thảo Ca đột nhiên phát hiện, không ai cà lễ vật!

Bình thường kẹp lấy ấn mở truyền bá, vừa lên đến chính là năng lượng thạch rút thưởng, mười mấy hai mươi phút liền có thể cuồng ôm mấy chục vạn lễ vật nước chảy a!

Nhưng đêm nay, phát sóng chừng mười phút đồng hồ, ngoại trừ miễn phí hổ lương, vậy mà còn chưa thu được cái gì kim đậu lễ vật.

Nếu là không có buổi sáng thông cáo, vậy hắn cũng làm như nghỉ ngơi một chút, bồi tiếp đám fan hâm mộ tâm sự, mang theo mọi người chơi đùa cái gì.

Nhưng là hiện tại muốn xung kích bạch kim bảng xếp hạng a!

Thế là liền nghĩ tới tước vị đoàn đại chiến cái này trước kia chơi qua không biết bao nhiêu lần vòng tiền trò chơi.

Đối với Thảo Ca vòng tiền ý đồ, hiển nhiên trực tiếp ở giữa các du khách cũng hiểu rất rõ.

Lập tức màn hình chung trên bị cà một đợt màn hình.

"Lần sau đi, lần sau nhất định chơi."

"Hôm nay bị hạn ngạch, ngày mai lại chơi đi."

"Một trăm triệu có thể cầm tới quán quân sao? Không đủ ta lại thêm! Đủ rồi? Kia làm ta không nói."

"Tiểu Thảo ngươi là thật chó a, vừa phát sóng liền vòng tiền, ngươi sao không đi chết đi!" . . .

Màn hình chung ngược lên rối bời, bất quá Thảo Ca cũng không chút hoang mang, tràng diện này hắn gặp quá nhiều lần.

Muốn vòng tiền, vậy cũng chớ sợ bị mắng!

Hắn vui vẻ ra mặt nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý, vậy thì bắt đầu đi! Các huynh đệ, tục phí đi lên!"

Thảo Ca có thể đứng lên đến, dựa vào liền là một cái da mặt dày!

...

Một bên khác, Thiên ca cũng phát sóng.

Cùng bình thường không giống, hôm nay Thiên ca cũng rất có tinh thần.

Mặt đỏ lên, miệng đều cười sai lệch.

"Tên trọc đây là thế nào? Ban ngày đi ra mắt sao?"

"Ta đi, cười đến bỉ ổi như vậy, khẳng định không có làm chuyện tốt."

"Không thích hợp! Tên trọc đây là có vấn đề."

"Tên trọc cười đến giống như là ăn trộm miệng tiểu S hàng a." . . .

Thiên ca không có phản ứng mọi người trêu chọc, phối hợp nói: "Tuyên bố một tin tức a, không thể nói tốt xấu. Chính là chúng ta Quang Vinh công hội, từ mấy ngày lên, liền chỉ còn lại ta, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y ba cái hoạt náo viên!"

Hắn tin tức này chưa nói tới rung động, nhưng là còn rất để người kinh ngạc.

Nhất là hắn trực tiếp ở giữa du khách, đều là thuộc về biển bên này fan hâm mộ, hơi chú ý Quang Vinh công hội.

Nghe tên trọc ý tứ này, Quang Vinh công hội cơ bản cũng là đóng cửa a.

Nào có một cái công hội chỉ còn lại ba cái dẫn chương trình a, tốt xấu Quang Vinh trước kia cũng có hơn số mười bình thường phát sóng dẫn chương trình đâu, ký kết nhân số càng là trên ngàn!

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Quang Vinh công hội liền chỉ còn lại tên trọc cùng Tiểu Y Y hai cái hoạt náo viên.

Bởi vì tiểu Tiểu Nịnh đều ngưng phát hình đã mấy ngày, căn bản đều không nói trả về không trở lại.

Cái này Quang Vinh công hội cũng quá thảm rồi đi. . .

"A? Xảy ra chuyện gì a, Quang Vinh là thất bại sao?"

"Ai, Mộng Ca vừa đi, Quang Vinh trực tiếp liền kéo hông a."

"Tên trọc thật là xui xẻo, mới từ năm vạn công hội ra, hiện tại lại tiến vào Quang Vinh cái này không may công hội."

"Chết cười ta, liền ba cái dẫn chương trình công hội, trong đó một cái dẫn chương trình còn vô kỳ hạn ngưng phát hình."

"Ha ha, kia tên trọc là Quang Vinh hoàn toàn xứng đáng lão đại a, ngay cả cái người cạnh tranh đều không có!" . . .

Du khách lại là kinh ngạc vừa buồn cười, nhao nhao phát mưa đạn trêu chọc.

Tên trọc cười không nói, cũng không có giải thích công hội vì cái gì làm như thế.

Bất quá hắn dùng hành động biểu đạt thái độ hắn.

Tên trọc trực tiếp động thủ, đem tên của mình cho sửa lại.

Từ lúc đầu "Tiểu Thiên" đổi thành "Quang Vinh, tiểu Thiên" !

Tại Huya bên này, tinh tú kênh mỗi cái dẫn chương trình đều có công hội.

Đại bộ phận dẫn chương trình, cũng sẽ tại mình danh tự phía trước, mang lên công hội tiền tố.

Nhưng cũng có rất nhiều đại chủ truyền bá, chỉ dùng tên của mình, mà không đem công hội tiền tố phủ lên.

Giống Thiên ca, từ khi năm ngoái hàng năm về sau, hắn liền đem công hội tiền tố trừ đi, không còn có treo qua.

Coi như gia nhập Quang Vinh công hội, hắn cũng không có đem Quang Vinh treo ở danh tự phía trước.

Nhưng hôm nay, không biết vì cái gì, đột nhiên liền đổi tên, đem Quang Vinh treo ở phía trước.

Đổi xong tên về sau, tên trọc mới nghiêm túc nói:

"Ta đã ký hợp đồng Quang Vinh công hội, kia tương lai mấy năm, thậm chí thời gian dài hơn, liền sẽ tại Quang Vinh công hội tiếp tục chờ đợi.

Công hội không tệ với ta, như vậy tại công hội thời điểm khó khăn, ta liền muốn đứng ra, cùng công hội cùng một chỗ vượt qua đoạn này nan quan!

Tỏ thái độ đi.

Ta tên trọc, sinh là Quang Vinh người! Chết, là Quang Vinh quỷ!

Đem Quang Vinh hai chữ, khắc vào trán của ta lên!"

Hắn trực tiếp ở giữa những cái kia fan hâm mộ đều nghe choáng váng.

Khá lắm, tên trọc hôm nay là uống lộn thuốc chứ, làm sao đột nhiên bắt đầu chợt vỗ công hội nịnh bợ a.

Ngay cả "Sinh là Quang Vinh người! Chết, là Quang Vinh quỷ" "Đem Quang Vinh khắc vào trên trán" buồn nôn như vậy nói hết ra. . .

Thừa dịp trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng còn không kịp phản ứng, tên trọc đột nhiên vẻ mặt tươi cười nói:

"Gần nhất đều một mực tại cho mọi người phát hồng bao, xin mọi người ăn khuya. Hiện tại chúng ta công hội khổ như vậy khó, ta cũng đói bụng thật lâu rồi, các huynh đệ tốt, chúng ta chơi cái Hoàng thành đại quyết chiến đi, uy uy tên trọc. . ."

Một chút du khách kết hợp buổi sáng Dã Trư phân tích, cùng hiện tại Thảo Ca, Thiên ca đám người biểu hiện.

Lúc này mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai Dã Trư nói đến không sai, đại chủ truyền bá nhóm đều tức giận a!

Thậm chí ngay cả Thiên ca loại này phật hệ dẫn chương trình, đêm nay cũng muốn bắt đầu vòng tiền!

...

Tên trọc tuyên bố Quang Vinh công hội chỉ còn lại ba cái dẫn chương trình sự tình, tại đêm đó cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Nhưng đến ngày thứ hai, bị mấy cái tin tức dẫn chương trình tuyên dương sau khi ra ngoài, mới đưa tới không nhỏ chú ý.

"Cái gì? Quang Vinh công hội chỉ còn lại ba người rồi? Cái này là chuyện khi nào a, ta điều tra thêm nhìn. . ."

Dã Trư cũng là nhìn thấy du khách tại trực tiếp ở giữa cà màn hình, mới biết được cái này sự tình.

Hắn vốn cũng không phải là một cái chuyên nghiệp tin tức dẫn chương trình, cho nên cũng không có trước tiên chú ý đến chuyện này.

Tại bình đài web page bản bên trên, đưa vào Quang Vinh công hội kênh hiệu, tìm tòi một phen sau.

Dã Trư kinh ngạc phát hiện, Quang Vinh công hội quả nhiên chỉ còn lại Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y ba cái dẫn chương trình!

Mà nguyên bản những cái kia Quang Vinh công hội dẫn chương trình, tạm thời đều là không công hội trạng thái!

Đây coi như là tập thể giải ước đi. . .

Du khách khả năng không hiểu, nhưng Dã Trư minh bạch, xảy ra chuyện như vậy, vậy khẳng định là Quang Vinh công hội chủ động nói lên.

Bởi vì công hội cùng dẫn chương trình hợp đồng bên trong, công hội chiếm cứ tuyệt đối chủ động vị.

Đồng dạng dẫn chương trình nếu là muốn cùng công hội giải ước, bất luận ngươi là đại chủ truyền bá vẫn là tiểu chủ truyền bá, không móc ra đầy đủ để công hội hài lòng giải ước phí, kia tuyệt đối đừng nghĩ rời đi!

Quang Vinh công hội nhóm này bị giải ước dẫn chương trình, mặc dù cũng không có cái gì ra dáng dẫn chương trình, nhưng cơ bản đều là có thể ổn định trực tiếp, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể là công hội kiếm tiền.

Nếu như đặt ở khác công hội, tuyệt đối sẽ không bị giải ước.

Con ruồi lại tiểu cũng là thịt a!

Nhưng Quang Vinh công hội đột nhiên liền là đem những cái kia tiểu chủ truyền bá đều giải ước, trong này đến cùng có huyền cơ gì. . .

Dã Trư cau mày, rơi vào trầm tư.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, để ở một bên điện thoại "Leng keng" một tiếng, nhắc nhở hắn có tin tức mới.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, Dã Trư trên mặt thần sắc phi thường phức tạp.

Có kinh hỉ, có ngạc nhiên, cũng có do dự. . .

. . .

Một bên khác, Thuận Tử cũng đang giảng Quang Vinh công hội tin tức.

Bất quá biểu hiện của hắn cùng Dã Trư liền hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha, chết cười ta!"

"Ba người công hội ai, ta thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa thấy qua!"

"Coi như vừa thành lập công hội, tốt xấu cũng sẽ nhiều ký mấy cái tiểu chủ truyền bá chống đỡ giữ thể diện đi, Quang Vinh cái này thật là kỳ hoa!"

"Ta liền muốn biết, Quang Vinh công hội thật là nghèo đến ngay cả những cái kia tiểu chủ truyền bá đều nuôi không nổi sao?"

"Đây là muốn thất bại a!"

"Thật sự là phong thủy luân chuyển, trước một đoạn Quang Vinh công hội còn hùng tâm bừng bừng muốn khiêu chiến chúng ta Hoa Thành đâu, hiện tại nhìn nhìn lại. . ."

"Quang Vinh công hội ba cái dẫn chương trình, Hoa Thành công hội ba ngàn dẫn chương trình!" . . .

Đương nhiên, Thuận Tử khoác lác Hoa Thành công hội ba ngàn dẫn chương trình, đây tuyệt đối là phóng đại.

Nhưng Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhân số, hoàn toàn xứng đáng tất cả công hội bên trong nhiều nhất!

Hai ngàn đến hiệu vẫn là có.

So sánh dưới, Quang Vinh công hội xác thực nhìn có chút thảm.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách cũng đều cảm giác được thật buồn cười, cái này Quang Vinh công hội đến cùng thế nào!

"Nhìn bộ dạng này, Mộng Ca là sẽ không trở về Huya đi, Quang Vinh bên kia không chịu nổi."

"Biển đối diện muốn sập bàn a, Thuận Tử nhanh để Lục Ca đem Quang Vinh những cái kia tiểu chủ truyền bá đều ký kết xuống tới a."

"Quang Vinh công hội hiện tại liền nhị nhân chuyển đi, tiểu Tiểu Nịnh vài ngày không trực tiếp."

"Người ta tiền kiếm đủ rồi, mang theo trình bồi đại ca đi!" . . .

Trong chốc lát, toàn bộ tinh tú kênh, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình cùng du khách, đều cho rằng Quang Vinh công hội đây là muốn thất bại.

Mà Quang Vinh cái này biểu hiện, có phải hay không đại biểu cho Mộng Ca cũng sẽ không trở về nữa nha. . ..