Chương 235: Gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói

Chương 235: Gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói

"Các huynh đệ, trong nhà xảy ra chút sự tình, ta muốn đi xử lý một chút, hôm nay chỉ tới đây thôi. Ban đêm nhìn tình huống, ta có thể sẽ phát sóng, đi a."

Dã Trư nhận được đầu kia tin tức về sau, ngẩng đầu lên vội vã nói.

Ngay tại trực tiếp ở giữa du khách còn chưa kịp phản ứng lúc, hắn đã hạ truyền bá chạy mất.

Đóng lại trực tiếp, Dã Trư ngồi ở kia sửng sốt một hồi, cau mày.

Hắn cầm điện thoại di động lên, đem đầu kia tin tức lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Đây là Quang Vinh công hội quản lý, Hoa Hoa tỷ gửi tới, nội dung rất đơn giản ngay thẳng.

"Quang Vinh công hội bị hắn thu mua, tại thời gian rất lâu bên trong, công hội dẫn chương trình số lượng sẽ không vượt qua mười cái. Ngươi là tại mời trên danh sách, nếu như muốn đi qua, mình đi giải quyết tốt lão công hội hợp đồng vấn đề. Mặt khác, gia nhập Quang Vinh là hết thảy không có ký kết phí. Nhưng có một chút có thể cam đoan, gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói!"

...

Nếu như không có câu đầu tiên "Bị hắn thu mua" mấy chữ này, chỉ xem nội dung phía sau, kia Dã Trư sẽ cho rằng Hoa Hoa tỷ đang nói đùa!

Trên cơ bản tất cả công hội, đều đang liều mạng đề cao công hội ký kết dẫn chương trình số lượng, truy cầu một cái công hội quy mô.

Liền lấy Hoa Thành tới nói đi, kỳ thật đầu dẫn chương trình cũng không thể cho công ty kiếm bao nhiêu tiền, chân chính kiếm tiền chính là những cái kia không thế nào thu hút trung tầng dẫn chương trình.

Cũng chính là mỗi tháng xuống tới hơn mười vạn, hai ba mươi vạn lễ vật nước chảy những người kia.

Tại những này dẫn chương trình trên thân, công hội cũng không cần cho nhiều ít tài nguyên, cũng cơ bản không cần đánh cái gì hoạt động.

Vậy những này dẫn chương trình lễ vật trích phần trăm, công hội liền có thể thật địa ăn.

Mà những này cỡ trung dẫn chương trình liền là từ những cái kia tỉnh tỉnh mê mê người mới dẫn chương trình trưởng thành, chỉ có tuyển nhận đại lượng tân chủ truyền bá, tiểu chủ truyền bá, để sau để các nàng tự sinh tự diệt là được rồi.

Có lẽ trên số ngàn người mới dẫn chương trình bên trong, có thể xuất hiện một cái cỡ trung dẫn chương trình đi. . .

Mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng là công hội ký kết người mới dẫn chương trình, cũng hoàn toàn không cần bỏ ra cái giá gì.

Liền là dựa vào công hội tên tuổi, cùng công hội mấy cái cọc tiêu đại chủ truyền bá đến lắc lư người mới, nói cho các nàng biết chỉ cần gia nhập công hội, công hội đại chủ truyền bá liền sẽ cùng các nàng liên mạch, cho các nàng đạo lưu loại hình.

Bất quá những này nghe một chút còn chưa tính, chờ gia nhập công hội sau mới phát hiện, căn bản liền không khả năng!

Nhưng chỉ cần ký hợp đồng, lại nghĩ rời khỏi công hội? Vậy liền khó như lên trời.

Mặc kệ ngươi là tiền điện dẫn chương trình vẫn là nghiệp dư dẫn chương trình? Muốn chủ động giải ước, không có ý tứ? Tối thiểu cũng muốn móc cái mấy vạn khối giải ước phí!

Cho nên? Hoa Hoa tỷ trên Wechat nói cái này Quang Vinh công hội dẫn chương trình số lượng không cao hơn mười cái, liền hoàn toàn không phù hợp Logic a.

Như vậy? Ai đến là công hội kiếm tiền đâu?

Nơi nào có cũng không cần công hội bỏ tài nguyên nâng đỡ, còn có thể cam tâm tình nguyện là công ty kiếm tiền đại chủ truyền bá đâu. . .

Trái lại? Nếu như Quang Vinh công hội ký mười mấy đại chủ truyền bá? Toàn bộ đều là cần đại lượng tài nguyên cùng tài chính ủng hộ, kia công hội không bồi thường đến quần cộc cũng bị mất a!

...

Điểm thứ hai, Hoa Hoa tỷ còn nói, muốn gia nhập Quang Vinh công hội? Còn muốn mình đi giải quyết lão công hội hợp đồng vấn đề.

Ý kia liền là cùng lão công hội giải ước lúc bồi thường tiền? Muốn dẫn chương trình mình móc!

Coi như thế, gia nhập Quang Vinh công hội còn không có ký kết phí!

Mặc dù tinh tú dẫn chương trình phổ biến không đáng tiền, nhưng một tuyến đại chủ truyền bá gia nhập mới công hội lúc, tốt xấu cũng có thể cầm tới cái hai ba trăm vạn ký kết phí đi.

Coi như Dã Trư dạng này dẫn chương trình, nếu là hắn đi ăn máng khác? Hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể muốn cái trên dưới một trăm vạn ký kết phí.

Đây cũng là quan hệ đến mặt mũi vấn đề a. . .

Hiện tại ngược lại tốt, Quang Vinh công hội tư thái bày quá cao!

Một phân tiền không có? Thích tới hay không.

Thậm chí Hoa Hoa tỷ ý kia, có thể để ngươi đến? Vậy cũng là vinh hạnh của ngươi!

Nếu là người khác dám nói như thế, đoán chừng Dã Trư có thể làm trận mở cho hắn cái chuyên trường? Liên tục phun hắn một tháng!

A? Hoa Hoa tỷ cũng không ngoại lệ!

Nhưng là. . .

Hoa Hoa tỷ nói những này? Có cái tiền đề a!

"Quang Vinh công cộng bị hắn thu mua" !

Cái này "Hắn" là ai. . .

Dã Trư đương nhiên trước tiên liền liên tưởng đến trên người một người, bởi vì ngoại trừ người kia, Hoa Hoa tỷ cũng không đến mức như thế cuồng đi. . .

Hắn thu được cái này Wechat về sau, phản ứng đầu tiên liền là trở về một đầu tin tức "Hắn là ai? Mộng Ca sao!"

Đáng tiếc là, Hoa Hoa tỷ cũng không có minh xác hồi phục vấn đề này.

Chỉ nói là "Hiện tại còn không thể nói cho ngươi, chờ gia nhập Quang Vinh sau mới có thể nói cho ngươi, nhưng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

. . .

Dã Trư lo được lo mất nghĩ nửa ngày, vẫn là không dám hạ quyết tâm.

Nói đùa, hắn muốn cùng lão công hội đi giải ước chừng, đoán chừng muốn móc hơn trăm vạn!

Bởi vì hắn hiện tại tốt xấu cũng coi là có thể kiếm tiền hoạt náo viên.

Đương nhiên, đây là tại tình huống trước mắt hạ.

Nếu như không phải Mộng Ca, Bá Vương ca rời khỏi Huya, đoán chừng lão công hội chết sống sẽ không để hắn đi.

Dã Trư cuối cùng cho Thiên ca phát một đầu tin tức, nghĩ lại tìm hiểu tìm hiểu tình huống, trợ giúp mình hạ quyết tâm.

Hắn cho rằng, liên quan tới Quang Vinh nội tình, Thiên ca khẳng định sẽ biết.

Mà Thiên ca hồi phục cũng là thần bí hề hề, "Mau chạy tới đi, bỏ lỡ cơ hội lần này ngươi có thể hối hận cả một đời!"

Cái này để Dã Trư rất khó chịu. . .

Nếu là Hoa Hoa tỷ hoặc là Thiên ca nói rõ, Quang Vinh công hội bị Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca thu mua, vậy hắn tuyệt đối không có hai lời.

Coi như vay, cũng phải đem lão hợp đồng mua đứt, đi tìm nơi nương tựa Quang Vinh công hội.

Nhưng bây giờ hai người đều không nói rõ, mình có chút sợ hãi a.

Vạn nhất chờ mình bỏ tiền mua đứt hợp đồng, đi Quang Vinh, sau đó Hoa Hoa tỷ đến một câu "Công hội bị Hoa Thành thu mua, thành Hoa Thành phó công hội. Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? Cảm giác không cảm động!"

Vậy mình đoán chừng có thể làm trận qua đời!

Hắn rất muốn hỏi hỏi Bá Vương ca hoặc là Mộng Ca, tin tức đều viết xong, nhưng cuối cùng vẫn không có phát ra ngoài.

Bởi vì Dã Trư ý thức được, có lẽ đây cũng là một lần khảo nghiệm đi.

Có thể thông qua khảo nghiệm dẫn chương trình, mới xứng hưởng thụ kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Nếu như biểu hiện được lo trước lo sau, do do dự dự, vậy đại ca nhóm có lẽ liền coi thường.

Mình cũng không phải cái gì không thể thay thế dẫn chương trình, Quang Vinh công hội cũng không phải nhất định phải mình không thể, các đại ca càng không phải là nhất định phải cho mình cày tiền không thể. . .

...

Cắn răng một cái giậm chân một cái, Dã Trư lại bấm một số điện thoại.

"Uy, mẹ, ta hai ngày trước vừa mới chuyển đưa cho ngươi mua nhà tiền, ngươi đã thanh toán sao? Không có a. . .  vậy thì tốt quá! Số tiền kia ngươi lại chuyển cho ta đi, ta có chút cần dùng gấp. Không phải, không phải. . . Không có cái gì ngoài ý muốn, chính là. . . Ai, hiện tại giải thích cho ngươi không rõ ràng, dù sao ngươi đem tiền quay lại tới đi, phòng ở bên kia trước kéo một chút. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bộ phòng này khả năng chúng ta cũng không cần, qua một đoạn thời gian liền có thể đổi một bộ càng lớn tốt hơn!"

Ở trong điện thoại tốt một trận giải thích, Dã Trư xem như đem vừa cho mẹ mua nhà tiền muốn trở về.

Bởi vì hắn muốn đi cùng lão công hội đàm chuyện giải ước, giải ước phí khẳng định là không thiếu được!

Hắn cũng sợ đêm dài lắm mộng, Hoa Hoa tỷ không phải nói nha, Quang Vinh công hội cũng chỉ phải không vượt qua mười cái dẫn chương trình.

Cũng đừng mình do dự hai ngày sau, chờ mình muốn đi, kết quả danh ngạch không có. . .

Việc này nhất định phải lập tức, lập tức hạ quyết tâm, không thể trì hoãn!

Hôm nay, cũng không chỉ là Dã Trư nhận được Hoa Hoa tỷ đầu này Wechat, ngoài ra còn có mấy cái dẫn chương trình cũng nhận được.

Huya bình đài phía trên, rất nhiều tin tức dẫn chương trình còn tại chế giễu Quang Vinh công hội muốn thất bại đâu.

Nhưng sau lưng, có mấy cái dẫn chương trình đã lặng yên không một tiếng động bắt đầu hành động. . .

Trên thực tế, không riêng gì Huya bình đài, Quang Vinh công hội lần này còn đem bàn tay đến Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bên kia.

Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử vừa thành lập kia công hội, bình đài bên kia thay đổi quá trình còn chưa đi xong đâu, liền nhận được Mộng Ca tin tức, để hai người bọn họ nhập vào Quang Vinh công hội.

Hai người bọn họ đương nhiên không có ý kiến gì, nói đùa, Mộng Ca vừa cho cà nhiều tiền như vậy, làm sao dám không nghe lời đâu.

Lại nói, từ lão công hội ra lúc, Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử đều biểu qua thái, nói chỉ cần Mộng Ca một câu, để bọn hắn đi đâu, bọn hắn liền đi na!

Lời này còn chưa nói qua mấy ngày đâu.

...

Đến ban đêm lúc, trải qua buổi sáng tin tức dẫn chương trình nhóm tuyên truyền, Quang Vinh công hội thành một cái lôi cuốn chủ đề.

Nhất là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, càng là tràn đầy phấn khởi thảo luận lên cái này sự tình.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là là Quang Vinh công hội tiếc hận, mà là mang theo chế giễu tâm thái tới nói.

"Ha ha, nhị nhân chuyển công hội, thật rất ít gặp a. Bất quá cũng khó trách, vốn chính là mới công hội, nghe nói bọn hắn rất nhiều dẫn chương trình vẫn là offline ký kết dẫn chương trình, hiện tại hoàn cảnh lớn lại không tốt, khả năng nuôi không nổi. Bất quá ta ngược lại là đề nghị bọn hắn đem danh tự đổi một chút, hai người làm sao Quang Vinh a, đổi thành sỉ nhục được rồi."

Thảo Ca ngay tại cao đàm khoát luận, trong lời nói, hiển nhiên không có coi Quang Vinh công hội là chuyện.

Cái này cũng bình thường, lúc đầu hai bên liền là quan hệ thù địch.

Coi như cho tới bây giờ, hai bên dẫn chương trình còn lẫn nhau xưng hô đối phương là "Biển đối diện" đâu!

Nhìn thấy biển đối diện công hội không may, Thảo Ca tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn trực tiếp ở giữa du khách, cũng phần lớn là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cho nên đối Quang Vinh công hội cũng không có cảm tình gì.

Hiện tại cũng là nhao nhao bỏ đá xuống giếng, phát mưa đạn giễu cợt một đợt.

"Ta tuyên bố, Quang Vinh công hội đóng cửa!"

"Đối diện đều là a Đấu đi, Mộng Ca mới đi mấy ngày a, cái này đều không chịu đựng nổi rồi?"

"Ai, đối diện dẫn chương trình toàn bộ nhờ đại ca cho ăn đâu. Nhìn xem tên trọc nhìn xem Dã Trư, nhìn nhìn lại tiểu Tiểu Nịnh, rời đi Mộng Ca, cái gì cũng không phải!"

"Lần này biển đối diện không nhảy đi, ha ha." . . .

Ngay tại Hoa Thành công hội bên này dẫn chương trình cùng fan hâm mộ đều đang nhìn trò cười lúc, Thiên ca bên kia đột nhiên sửa lại một cái tiêu đề.

« gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! »

Hiển nhiên, hắn hẳn là biết, hôm nay toàn bộ bình đài đều đang nhìn Quang Vinh công hội trò cười.

Đổi cái này tiêu đề, cũng là vì quang minh thái độ của mình, biểu đạt mình đối công hội ủng hộ!

Hắn đổi tiêu đề việc này, rất nhanh liền truyền đến Thảo Ca trực tiếp ở giữa, lại là đưa tới Thảo Ca một phen trào phúng.

"Ha ha, còn vĩnh viễn không chịu đói đâu, nhìn xem từng cái đều đói thành dạng gì! Nho nhỏ. . . Ngạch, có dẫn chương trình đều đói đến ngưng phát hình! Công hội đều đói đến muốn giải tán! Còn mạnh miệng đâu?"

Lúc đầu Thảo Ca muốn mượn cơ hội trào phúng tiểu Tiểu Nịnh một đợt, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đến một lần hắn một cái nam chính truyền bá, mang nữ MC tiết tấu lộ ra có chút không dễ nhìn, dễ dàng bị người ta tóm lấy tay cầm, nói hắn không giống cái nam nhân.

Thứ hai đâu, Mộng Ca để lại cho hắn quá sâu âm ảnh!

Mặc dù Mộng Ca đã không chơi Huya, nhưng Thảo Ca vẫn là không dám lỗ mãng. . .

Nói đơn giản điểm, liền là bị đánh sợ!

. . .

Đúng lúc này, Dã Trư đột nhiên phát sóng.

Lúc đầu đi, ở buổi tối khoảng thời gian này, Dã Trư là không có cái gì tồn tại cảm.

Nhưng bởi vì hắn đi lên liền sửa lại một cái tiêu đề, cho nên hấp dẫn đến không ít ánh mắt cùng chú ý.

Hắn đổi tiêu đề, thình lình cũng là « gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! »

Cái này cùng Thiên ca bên kia tiêu đề, hô ứng lẫn nhau.

Bất quá người ta Thiên ca là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, đổi dạng này tiêu đề còn không gì đáng trách, ngươi một cái ông ngoại sẽ, xem náo nhiệt gì đâu!

Dã Trư trực tiếp trong phòng, liền có rất nhiều du khách phát ra nghi vấn.

"Dát Tử ngươi náo cái gì đâu? Quang Vinh công hội cùng ngươi có quan hệ gì a."

"Liền là a, ngươi sẽ không muốn đi Quang Vinh công hội đi, ta khuyên ngươi đừng đi  bên kia nhanh xong đời."

"Dã Trư ngươi tên phản đồ này, ngươi bây giờ công hội không xử bạc với ngươi đi, ngươi vậy mà người tại Tào doanh lòng đang Hán!"

"Nhanh sửa lại đi, cái này tiêu đề hiện tại cũng thành chê cười." . . .

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Dã Trư căn bản không hoảng hốt.

Hắn híp mắt nhỏ cười hắc hắc, mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, ta tuyên bố một tin tức. Ta đã cùng nguyên công hội giải ước, chính thức gia nhập Quang Vinh công hội!"

Nói, hắn lại động thủ, đem tên của mình đổi thành "Quang Vinh, Dã Trư" !

Ngay cả nguyên bản cái kia "Dát Tử" danh tự cũng không cần!

Tình huống như thế nào?

Làm sao Dã Trư cũng muốn gia nhập Quang Vinh công hội đâu!

Không phải đều nói cái này công hội phải xong đời nha.

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc lúc, lại có một cái dẫn chương trình sửa lại tiêu đề cùng danh tự.

Đó chính là Tiểu Kết Ba!

Tiểu Kết Ba lúc đầu cũng không phải đại chủ truyền bá, mặc dù nhận lấy Mộng Ca cùng Bá Vương ca ưu ái, cũng cho cà một chút tiền.

Nhưng nàng rốt cuộc không phải hai vị đại ca chủ yếu ủng hộ dẫn chương trình, cho nên cũng không có giống Thiên ca, Dã Trư, tiểu Tiểu Nịnh mấy người như thế quật khởi nhanh như vậy.

Bất quá Tiểu Kết Ba hiện tại cũng coi như một cái cỡ trung dựa vào hoạt náo viên.

Nàng đêm nay vừa lên mạng, cũng là lập tức sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Đồng dạng là « gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! »

Danh tự đổi thành "Quang Vinh, Tiểu Kết Ba" .

Nàng cùng Dã Trư tình huống đồng dạng, đều thuộc về tên hiệu tương đối nổi danh loại kia.

Cho nên dứt khoát thừa dịp lần này gia nhập mới công hội, đem tên của mình đều sửa lại!

Đều không đợi rất ăn nhiều dưa du khách hỏi, chính Tiểu Kết Ba liền thản nhiên nói: "Không cần hỏi, ta cũng gia nhập Quang Vinh công hội, từ giờ trở đi, ta chính là Quang Vinh Tiểu Kết Ba! Gia nhập Quang Vinh công hội, vĩnh viễn sẽ không chịu đói! Hì hì."

Nếu như chỉ có Dã Trư cùng Tiểu Kết Ba hai người, kia còn chưa tính.

Bởi vì bọn hắn hai cái đều không tính là gì đại chủ truyền bá, lực ảnh hưởng cũng rất nhỏ.

Nhưng là, khi lại một vị dẫn chương trình sửa lại đồng dạng tiêu đề về sau, mới chính thức oanh động toàn bộ tinh tú kênh.

Tóc đỏ!

Cái này uy tín lâu năm đại chủ truyền bá, vô luận là so fan hâm mộ số lượng, vẫn là so doanh thu, cho dù là hắn hiện tại đã không còn đỉnh phong, nhưng y nguyên có thể vững vàng đứng vào tinh tú trước mười!

Vô luận là cái nào tin tức dẫn chương trình, nói về tinh tú đại chủ truyền bá lúc, cũng không thể đem tóc đỏ bỏ qua đi.

Mà lại, Mộng Ca còn tại chơi Huya lúc, tóc đỏ vẫn là trung lập dẫn chương trình đâu.

Lúc ấy Mộng Ca đi hắn trực tiếp ở giữa, để hắn tỏ thái độ lúc, tóc đỏ hát một bài « giữa lộ » dùng ca khúc biểu đạt thái độ của mình.

Đây chính là rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình cũng còn nhớ kỹ sự tình đâu.

Làm sao hiện tại Mộng Ca đều không chơi Huya, tóc đỏ đột nhiên muốn gia nhập Quang Vinh công hội?

Giờ phút này, tóc đỏ trực tiếp trong phòng, cũng lộn xộn.

Không riêng gì ăn dưa xem trò vui du khách đều chạy tới, liền ngay cả tóc đỏ fan hâm mộ của mình đều rất là không hiểu.

"Tóc đỏ ngươi có phải điên rồi hay không! Nhanh đưa tiêu đề đổi lại đến!"

"Ngươi. . . Đây là uống nhiều quá đi, danh tự đều sửa lại? Ngươi sẽ không nói cho mọi người ngươi đã gia nhập Quang Vinh công hội đi!"

"Ta đi, đây là tình huống như thế nào, ta xem không hiểu a." . . .

Tóc đỏ vừa mới động thủ, đem tên của mình cải thành "Quang Vinh, tóc đỏ" !

Đổi xong về sau, hắn cười ha hả giải thích nói: "Các huynh đệ, không sai! Ta xác thực gia nhập Quang Vinh công hội, vẫn là câu nói kia, gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói!"

. . .

Biển đối diện dẫn chương trình cùng fan hâm mộ có chút mộng bức, tối nay là tình huống như thế nào?

Vốn đang đang cười nhạo Quang Vinh công hội muốn lạnh đâu, dẫn chương trình cũng bị mất!

Nhưng mới qua một ngày mà thôi, làm sao đột nhiên liền có cái này đến cái khác dẫn chương trình tỏ thái độ, nói mình đã gia nhập Quang Vinh công hội đâu?

Mà lại hiệu suất này cũng quá cao đi!

Đối với tóc đỏ, Dã Trư, Tiểu Kết Ba mấy cái dẫn chương trình dị thường biểu hiện.

Cửu ca và hội trưởng lão Lục bọn hắn tự nhiên cũng hiểu được, cũng tiến hành thảo luận.

Bởi vì Quang Vinh công hội xem như đã từng đối Hoa Thành công hội khởi xướng qua khiêu chiến đối thủ cạnh tranh đi.

Đương nhiên, hiện tại Quang Vinh công hội, cũng không có khiêu chiến Hoa Thành thực lực.

Nhưng hai ngày này Quang Vinh công hội những động tác này, liền ngay cả Cửu ca cũng xem không hiểu a.

Trước tiên đem số lớn dẫn chương trình giải ước, cho mọi người tạo thành một cái Quang Vinh công hội muốn lạnh ấn tượng.

Sau đó liền là cái này đến cái khác dẫn chương trình, tuyên bố gia nhập Quang Vinh công hội.

Còn nói khoác không biết ngượng hô ra "Gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói" khẩu hiệu!

Thật làm cho người cười đến rụng răng a. . .

...

Ngay tại trên bình đài cuồn cuộn sóng ngầm lúc, Huya nội bộ công ty, cũng không bình tĩnh.

Ngày 10 tháng 6, hôm nay là thứ ba.

Công ty cử hành cao tầng nhân viên quản lý hội nghị, từ Lý đổng tự mình chủ trì.

Tại trong hội nghị, Lý đổng đưa ra một cái tương đối vấn đề nghiêm túc.

Đó chính là,  hiện tại đã tháng sáu phần, lập tức Q2 liền muốn kết thúc, mà đầu năm chế định Q2 doanh thu mục tiêu, còn có tương đối lớn chênh lệch!

Toàn bộ năm 2017, bị ban giám đốc định nghĩa là "Đưa ra thị trường bắn vọt năm" .

Cho nên đối với bình đài các hạng số liệu, nhất là doanh thu cái này một khối, yêu cầu phi thường cao!

Bởi vì doanh thu càng cao, đưa ra thị trường liền sẽ càng thuận lợi, cổ phiếu càng có thể nhận những người đầu tư hoan nghênh, mà cổ phiếu đưa ra thị trường lúc định giá cũng có thể đẩy đến càng cao.

Cho nên, đầu năm lúc, ban giám đốc đối với Chu phó tổng hạ đạt cả năm doanh thu mục tiêu là hai tỷ!

Trong đó Q1 là 4 ức;Q2 là 5 ức;Q3 là 5 ức;Q4 là 6 ức!

Sở dĩ thứ tư quý định cao như vậy, là bởi vì tại thứ tư quý có cả năm lớn nhất trọng yếu nhất hoạt động, hàng năm giải thi đấu!

Đã qua thứ nhất quý, toàn bộ bình đài doanh thu làm 3. 9 9 ức, xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà thứ hai quý, hiện tại chỉ còn lại hai mươi ngày, bình đài doanh thu mới làm được 4 ức!

Khoảng cách mục tiêu ký định còn kém một trăm triệu đâu. . .

Hiện tại ngay tại tổ chức fan hâm mộ tiết, ép căn liền không có hiệu quả gì!

Nếu như không phải đá năng lượng rút thưởng bị Võng Tín bàn bạc tên, hoàn thành cái mục tiêu này hẳn là tương đối dễ dàng.

Nhưng bây giờ, đá năng lượng rút thưởng không cho làm, tối hấp kim tinh tú kênh gần nhất tiêu phí không khí cũng không có.

Lại nghĩ hoàn thành cái này một trăm triệu nhiệm vụ, có thể nói phi thường gian nan!

Mặc dù cũng biết nhiệm vụ này phi thường gian nan, nhưng Chu phó tổng vẫn là vỗ bộ ngực biểu thị, tuyệt đối sẽ không cô phụ ban giám đốc kỳ vọng, nhất định sẽ hoàn thành cái mục tiêu này!

Lý đổng chỉ là nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Khác ta mặc kệ, nhưng cái này doanh thu mục tiêu, nhất định phải hoàn thành! Bằng không mà nói. . .  ngươi cũng biết."

Chu phó tổng đương nhiên biết, ban giám đốc vốn là có đại cổ đông đối với mình không hài lòng, nếu như mình lại kết thúc không thành doanh thu cái này cứng nhắc chỉ tiêu.

Đoán chừng mình cũng muốn cuốn gói đi!

Về phần cái gì cổ quyền khích lệ. . .

Chỉ có thể nói trong mộng cái gì cũng có!

Trong phòng họp, công ty còn lại đến cao quản, nhìn về phía Chu phó tổng ánh mắt, đều cùng trước kia không đồng dạng.

Tan họp về sau, Chu phó tổng bước nhanh trở lại phòng làm việc của mình.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, cú điện thoại này nhất định phải đánh!

Trước tĩnh tọa một lát, tại trong đầu tổ chức một chút ngôn ngữ.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, bấm cái kia muốn tới hồi lâu, nhưng chưa hề đánh qua số điện thoại. . ..