Chương 236: Không đến mức đi

Chương 236: Không đến mức đi

Buổi sáng không có việc gì, Thẩm Hạo ăn xong điểm tâm đi cư xá bên cạnh bên trong hàng kiện thân hội sở lột một hồi sắt.

Cái này kiện thân hội sở vẫn là vừa khai trương không bao lâu.

Vừa vặn đoạn thời gian này Thẩm Hạo tương đối nhàn, sẽ làm trương năm thẻ, nhàm chán lúc liền đến rèn luyện một hồi.

"Thẩm sinh, ngươi sức chịu đựng giống như tiến bộ rất lớn a, lực lượng cũng thay đổi lớn thêm không ít. Nhìn đến chúng ta kiện thân kế hoạch vẫn rất có hiệu a, muốn hay không mua mấy tiết tư khóa a, một đối một rèn luyện hiệu quả sẽ tốt hơn nha."

Thẩm Hạo ngay tại đạp sống động xe đạp lúc, một huấn luyện viên thể hình ở bên cạnh líu lo không ngừng địa chào hàng chương trình học.

Nhưng Thẩm Hạo hoàn toàn không có hứng thú, phất phất tay để hắn đi xa một chút.

Cái này huấn luyện viên thể hình là cái đầu trọc mãnh nam, hắn nhưng chịu không được tự rèn luyện thân thể lúc, có người như vậy tại bên cạnh mình.

Còn tư khóa đâu, cũng cho tiền đều không cần a.

Mà lại, mình lực lượng cùng sức chịu đựng tăng lên, cùng kiện thân quan hệ thật không lớn.

Mình cũng không phải suốt ngày ngâm mình ở phòng tập thể thao, mà lại mới bắt đầu kiện thân hai ba ngày, làm sao có thể có lớn như vậy tăng lên đâu.

Chính Thẩm Hạo biết, kia chỉ là bởi vì chính mình rút được "Cường hóa thân thể thẻ" a...

Mặc dù tấm thẻ này không có để cho mình biến thành siêu nhân, nhưng Thẩm Hạo chậm rãi vẫn cảm giác được, mình lực lượng so trước kia lớn một chút, sức chịu đựng cũng mạnh không ít.

Hắn còn thử một cái trăm mét chạy, mặc dù không có chính xác tính theo thời gian, nhưng mình cũng có thể cảm giác được, so trước kia nhanh hơn không ít.

Đương nhiên, khẳng định không đạt được quốc gia nào cấp một vận động viên tiêu chuẩn.

Cái gọi là tăng lên, chỉ là so sánh mình thân thể trước kia tố chất mà nói.

Hắn tin tưởng, tấm thẻ này tiềm lực còn không có đầy đủ hiển lộ ra, thông qua mình rèn luyện, tố chất thân thể khẳng định còn sẽ có tăng lên thêm một bước!

... ... ...

Rèn luyện xong thân thể, về đến trong nhà vọt vào tắm.

Nhìn đồng hồ mới mười một giờ trưa không đến, Thẩm Hạo đi vào thư phòng, chuẩn bị nghiên cứu một chút công ty mềm trang hiệu quả đồ, nhìn xem nơi nào có gì cần cải tiến.

Đây là Hồ tỷ tìm một nhà thiết kế công ty cho làm ra, liền chờ Thẩm Hạo bên này xác nhận về sau, lập tức liền muốn bắt đầu vào sân trùng tu.

Vừa bật máy tính lên, điện thoại liền vang lên.

Thẩm Hạo nhìn thoáng qua, là cái số xa lạ.

Bất quá hắn bộ điện thoại di động này, không phải thường ngày sử dụng cái số kia  ấn nói sẽ không có người gọi điện thoại cho mình a.

Đưa tay cầm qua điện thoại? Đè xuống "Nghe" .

"Ngươi tốt? Vị nào?"

"Xin hỏi là Mộng Ca sao, ta là Huya công ty phó tổng? Ngài gọi ta lão Chu là được rồi." Trong điện thoại truyền đến một người trung niên nam nhân thanh âm? Tựa hồ còn có chút khẩn trương.

Nguyên lai là Huya Chu phó tổng a, Thẩm Hạo biết hắn.

Bởi vì Diệp Tử trước kia nhắc qua người này? Hai ngày trước còn trên Wechat nói với mình, Chu phó tổng còn tại cố gắng tranh thủ giúp tự mình giải quyết "Hạn chế tiêu phí" sự kiện kia đâu.

Còn nói chờ sự tình có kết quả sau? Chu phó tổng sẽ gọi điện thoại cho mình.

Hiện tại hắn gọi điện thoại tới? Xem ra là Huya bên kia lấy ra phương án giải quyết a.

Thẩm Hạo liền mỉm cười hỏi: "A, Chu tổng ngươi tốt, gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?"

... ...

Trong văn phòng, Chu phó tổng nắm thật chặt điện thoại? Trong lòng bàn tay có chút xuất mồ hôi.

Có thể hay không đem Mộng Ca mời về? Không nói khoa trương chút nào, kia quan hệ đến nghề nghiệp của hắn vận mệnh, làm sao có thể không khẩn trương!

Mộng Ca trở về, lần nữa giống như trước đồng dạng hào cà, như vậy hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Mình phó tổng chức vị bảo vệ? Cổ quyền khích lệ cũng cách mình không xa.

Nếu như Mộng Ca không trở lại  dựa theo bình đài tình huống hiện tại? Vậy cái này thứ hai quý doanh thu mục tiêu cơ hồ là không thể nào hoàn thành. Lại thêm bị đại cổ đông nhằm vào, đoán chừng đến cuối tháng ban giám đốc? Mình liền muốn cuốn gói đi.

Người đã trung niên, còn làm được dạng này cao vị? Đồng dạng đãi ngộ công việc không dễ tìm? Nhất là Huya công ty còn tại xung kích đưa ra thị trường đâu? Mình có hi vọng cầm tới cổ quyền khích lệ.

Chu phó tổng không cam tâm cứ như vậy rời đi!

Thông qua đi điện thoại về sau, hắn ngay tại khẩn trương chờ đợi.

Tiếng chuông reo vài tiếng về sau, được kết nối, một cái nam nhân trẻ tuổi thanh âm truyền đến tới.

Đây chính là Mộng Ca?

Nghe thanh âm cảm giác rất trẻ trung a!

Chu phó tổng có chút có chút ngoài ý muốn, bất quá lúc này cũng không phải thời điểm nghĩ cái này.

Hắn vội vàng trả lời: "Mộng Ca ngài tốt, hôm nay cho ngài gọi điện thoại, là muốn cho sự tình lần trước cho ra một lời giải thích, đối với ngài xin lỗi, cũng lấy lớn nhất thành ý, hoan nghênh Mộng Ca trở lại Huya bình đài!"

Quả nhiên là như Thẩm Hạo suy nghĩ, muốn tới cho mình bàn giao a.

Thẩm Hạo liền cười hỏi: "A, kia Chu phó tổng liền nói một chút xem đi."

Cái gọi là "Giải thích" xác thực cũng không có gì tốt giải thích, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thẩm Hạo muốn xem đến, là Huya bình đài xuất ra một cái dạng gì thái độ đến xử lý chuyện này.

Nói cách khác, mình đã tại Huya phía trên cà một trăm triệu! Huya bình đài đến cùng có hay không nhận rõ hiện thực, có hay không nhận thức đến mình đối với bình đài tầm quan trọng!

Chu phó tổng hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

"Lần trước Mộng Ca cùng Cửu ca ước chiến, bị hạn chế tiêu phí sự tình, trải qua nội bộ công ty điều tra, xác thực có người lợi dụng công ty quản lý lỗ thủng, động tay chân!"

"Nhưng Mộng Ca ngài hẳn là cũng rõ ràng, loại chuyện này, căn bản không có khả năng tìm tới chứng cớ gì. Cho nên, công ty bên này cũng chỉ có thể đem Vương chủ quản khai trừ. Mặt khác, bổ sung nội bộ chương trình lỗ thủng, đem dính đến vận doanh tương quan quyền lực, từ bộ phận kỹ thuật toàn bộ lấy tới, phòng ngừa về sau lại xuất hiện những chuyện tương tự."

Hắn nói có đạo lý, nhưng là đây là từ Huya góc độ đến cân nhắc.

Thẩm Hạo cũng không muốn nghe bọn hắn như thế nào trốn tránh trách nhiệm, liền đánh gãy Chu phó tổng nói: "Nếu như ngươi hôm nay liền là tới nói cái này, cái kia có thể kết thúc."

Chu phó tổng trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Mộng Ca đừng nóng vội, ta hôm nay nói trọng điểm không phải cái này. Ta biết, sự kiện kia đầu nguồn, khẳng định liền là Hoa Thành công hội cùng Cửu ca! Cái này đều không cần bất cứ chứng cớ gì, bởi vì sự kiện kia phát sinh về sau, bọn hắn liền là lớn nhất được lợi người!"

Lời này coi như đáng tin cậy.

Xác thực không cần tìm chứng cớ gì, chính Thẩm Hạo cũng biết, chuyện đêm đó trăm phần trăm liền là Cửu ca đang giở trò.

Bằng không, hết thảy đều quá đúng dịp đi, căn bản liền nói không thông.

Dù là nhìn bề ngoài lại hợp tình hợp lý, nhưng chính là thật trùng hợp, xảo đến để người không thể tin được...

"Ừm, sau đó thì sao?" Thẩm Hạo lại hỏi.

Chu phó tổng cắn răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần Mộng Ca có thể trở về, ta sẽ toàn phương vị ủng hộ ngài, đem Hoa Thành công hội phá tan, đem Cửu ca Thanh ca bọn hắn đuổi ra Huya! Thậm chí, để bọn hắn thân bại danh liệt!"

Cái này để Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, bởi vì Chu phó tổng lời này nghe, tựa hồ hắn đối Hoa Thành, Cửu ca những người này không phải bất mãn, mà là oán hận!

"Hoa Thành công hội không phải thứ nhất đại công hội sao? Cửu ca Thanh ca tốt xấu cũng cà không ít tiền. Ngươi vì cái gì lại nghĩ như thế nhỉ, cái này đối ngươi có chỗ tốt gì sao? Hoặc là nói, chính là vì thu hoạch được ta thông cảm? Không đến mức đi." Thẩm Hạo tò mò hỏi.

Liền vì đem mình mời về đi, liền phải đem bình đài đệ nhất công hội phá tan, đem Cửu ca những cái kia ủng hộ Hoa Thành uy tín lâu năm thần hào khiến cho thân bại danh liệt.

Cái này cũng nói không thông đi...

Chu phó tổng cười khổ một tiếng, nói:

"Mộng Ca ngài có lẽ không biết, Cửu ca bọn hắn hiện tại quá bành trướng a, cho rằng đem ngươi bức đi, trên bình đài bọn hắn một nhà độc đại.

Hiện tại, bọn hắn còn muốn xuống tay với ta, chuẩn bị đem ta đuổi ra Huya công ty!

Lần này, nếu như không phản kháng, ta cũng không làm tiếp được.

Đã bọn hắn bất nhân trước đây, vậy ta đối phó bọn hắn, cũng không gì đáng trách.

Hoặc là đem bọn hắn đuổi ra Huya, hoặc là chính ta cuốn gói rời đi!

Ta cũng không được tuyển a..."

Thẩm Hạo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Chu phó tổng cũng là vì tự vệ a, cũng liền khó trách.

Huya hiện tại thế nhưng là đứng trước đưa ra thị trường, Chu phó tổng tuyệt đối xem như công ty hạch tâm tầng quản lý, có thể nghĩ, một khi công ty đưa ra thị trường thành công, hắn hẳn là có thể cầm tới không ít khích lệ cổ phần.

Cái đồ chơi này cũng không phải mấy trăm vạn sự tình, rất có thể là mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu!

Cửu ca tại cái này khớp nối trên mắt, muốn đem Chu phó tổng đuổi ra cục, chuyện này quả là so giết Chu phó tổng còn để hắn khó mà chịu đựng a.

Chu phó tổng phản ứng, vô luận như thế nào quá kích, đều nói còn nghe được.

... ... ...

Dừng một chút, Thẩm Hạo mới mở miệng nói ra: "Đối tình cảnh của ngươi, ta chỉ có thể đáp lại đồng tình . Bất quá, những này cùng ta có quan hệ gì đâu? Ngươi phải hiểu rõ, ta là người tiêu dùng, là bất luận cái gì bình đài đều là cày tiền đại ca! Ta tại Đậu Ngư [ DouYu ] đồng dạng chơi đến rất vui vẻ a, Đậu Ngư [ DouYu ] chơi chán ta còn có thể đi YY đi khác bình đài a. Huya phía trên, nói thật cũng không có cái gì ta bỏ qua không được người hoặc sự tình."

Chu phó tổng không có bối rối, bởi vì hôm nay đang đánh điện thoại trước, hắn sớm đã đem tất cả mọi thứ đều suy nghĩ kỹ càng.

Bao quát mình nên nói cái gì dạng, cùng, muốn trả cái giá lớn đến đâu...

"Ta biết, Mộng Ca dạng này thần hào đại ca đi cái nào bình đài đều sẽ nhận nhiệt liệt nhất hoan nghênh, tự nhiên không cần thiết lại về Huya. Nhưng đã Mộng Ca lựa chọn tại Huya bình đài xuất hiện, cũng bắt đầu hào cà, cái kia hẳn là là đối Huya so khác bình đài nhiều một chút công nhận.

Mặt khác, Mộng Ca có thể trở lại, được lợi người nói lời nói thật còn không phải những cái kia dẫn chương trình, mà là ta!

Bảo trụ công ty phó tổng vị trí, thậm chí là có thể cầm tới càng nhiều cổ quyền khích lệ, những này với ta mà nói đều là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, biểu thị thành ý của mình, ta có thể xuất ra mình có thể được đến cổ quyền khích lệ một nửa, đưa cho Mộng Ca, hay là ngài chỉ định bất cứ người nào!

Đương nhiên, ta cũng biết, Mộng Ca trong hiện thực thân gia khả năng ta đều không cách nào tưởng tượng, có lẽ chướng mắt chút tiền ấy.

Trừ cái đó ra, ta sẽ còn xuất ra tuyệt đối sẽ không so Đậu Ngư [ DouYu ] kém như vậy thành ý, tỷ như..."

Nghe xong Chu phó tổng mở ra những điều kiện này về sau, Thẩm Hạo vẫn là không có tâm động.

Nói thật, Chu phó tổng cái gọi là cổ quyền khích lệ, căng hết cỡ giá trị cái một hai ức, mà lại loại này cổ phần còn sẽ có các loại điều kiện hạn chế, tỷ như bao lâu thời gian bên trong không được bộ hiện.

Chờ một hai năm về sau, mình hệ thống cũng không biết mấy cấp, sẽ còn để ý chút tiền ấy mà!

Nếu là nói lập tức liền có thể đưa cho mình một trăm triệu tiền mặt, kia còn tạm được...

Đương nhiên, đem Chu phó tổng bán, hắn cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy a.

Cho nên, Thẩm Hạo y nguyên bình tĩnh hỏi: "Chỉ những thứ này? Ta một tháng là tại trực tiếp trên bình đài tiêu phí, đều không thua kém một trăm triệu! Ngươi cảm thấy điểm này cổ phần đối ta có lực hấp dẫn sao?"

Chu phó tổng lần này là thật sốt ruột, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì những vật này đối với Mộng Ca tới nói, xác thực không có cái gì dụ hoặc, mình cổ quyền khích lệ cũng liền như vậy điểm.

Đừng nói đưa cho Mộng Ca một nửa, coi như cho hết, đoán chừng đều không đủ Mộng Ca một tháng tiêu phí a...

Nhưng là mình lại không có cái gì có thể cho a!

Mặc dù văn phòng mở ra hơi lạnh, nhiệt độ cũng không cao, nhưng Chu phó tổng trên trán toát ra lít nha lít nhít mồ hôi.

Hắn đồ vét bên trong áo sơmi phía sau lưng, từ lâu bị ướt nhẹp.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ...

Chu phó tổng đầu óc tại cao tốc chuyển động.

Mình còn có thể dùng điều kiện gì, tới khuyên nói Mộng Ca trở về Huya đâu!

"Còn có việc không? Nếu như không có liền treo."

Thẩm Hạo nhìn Chu phó tổng bên kia một mực không nói chuyện, liền có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hắn là thật dự định phơi Huya một đoạn thời gian, bằng không, Huya đám kia cao quản thật đúng là coi hắn làm phổ thông đại ca a.

Nhìn xem người ta Đậu Ngư [ DouYu ] là như thế nào đối với hắn!

Bị Mộng Ca thúc giục, Chu phó tổng càng sốt ruột, có lẽ dưới áp lực mạnh, người cũng sẽ trở nên thông minh, trong đầu hắn linh quang lóe lên, nhớ tới Mộng Ca rời đi Huya lúc nói qua một câu!

Vội vàng nói: "Mộng Ca chớ cúp, ta còn có lời muốn nói! Ngài bên kia thuận tiện mở video sao? Đương nhiên, ta nói là đơn phương video, ngài có thể không ra camera. Ta là muốn cho Mộng Ca nhìn thấy thành ý của ta!"

Thẩm Hạo có chút kỳ quái, cái này lão Chu muốn làm cái gì a, còn muốn mở video?

Nếu như là để cho mình cũng mở camera, hắn đương nhiên sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng bây giờ không cần mình mở, chỉ cần nhìn đối diện là được rồi, hắn cũng có chút hiếu kì, muốn nhìn một chút Chu phó tổng rốt cuộc muốn làm gì.

Chẳng lẽ là muốn cho mình nhìn mỹ nữ?

Dùng nữ sắc đến dụ hoặc mình?

Vậy chỉ có thể nói hắn suy nghĩ nhiều!

"Tốt a, ta đắp lên điện thoại camera. Ngươi liên Wechat video đến đây đi." Thẩm Hạo nói.

Hắn tìm một cái băng dán cá nhân, đưa di động đỉnh chóp camera đóng bắt đầu.

Cái này Chu phó tổng Wechat video xin cũng phát tới.

Kết nối về sau, Thẩm Hạo liền thấy tại một gian ngắn gọn thanh thoát trong văn phòng, một người mặc thẳng tây trang trung niên nam nhân đứng trong phòng làm việc trên đất trống.

Rất thông minh tháo vát dáng vẻ, đây chính là Chu phó tổng.

Bất quá trong văn phòng cũng không có người khác.

Chu phó tổng một cái tay cầm điện thoại, sắc mặt trầm trọng nói: "Mộng Ca, ta nhớ được tại đêm đó, ngài nói một câu, ngài còn nhớ rõ sao?"

Thẩm Hạo sững sờ, mình đêm đó nói thật nhiều lời nói đi, tuần này phó tổng đột nhiên nói như vậy, mình thật đúng là nhớ không nổi là câu nào.

Chu phó tổng nhìn đối diện không phản ứng, liền nói tiếp: "Ngài nói, Huya bên này, ta chờ ngươi quỳ xuống đi cầu ta! Vì hướng Mộng Ca xin lỗi, lấy được ngài tha thứ, ta nguyện ý quỳ xuống tới..."

Nói, Chu phó tổng "Phanh" một chút, thật quỳ xuống!

Thẩm Hạo đều thấy choáng, câu nói kia khả năng hắn thật nói qua, nhưng đó là nói nhảm a...

Cái này Chu phó tổng vậy mà tưởng thật!

Bất quá, loại này quỳ xuống xin lỗi, nghiêm chỉnh mà nói mang theo điểm "Đạo đức bắt cóc" ý tứ, Thẩm Hạo cũng không thích.

Có lẽ Chu phó tổng cho là hắn là người trẻ tuổi, đối mặt loại tình huống này sẽ khá hoảng đi.

Nhưng hắn nghĩ sai...

Thẩm Hạo cũng bất vi sở động, chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi cái này quỳ xuống, là là tiền đồ của mình cùng cổ quyền khích lệ a?"

Câu nói này, trực chỉ bản chất!

Rất rõ ràng, Chu phó tổng có thể làm ra cử động như vậy, rất rõ ràng cũng không phải là bởi vì áy náy, chỉ là muốn bảo vệ hắn mình lương cao chức cao, cùng sắp có thể chạm tay  cổ quyền khích lệ a.

Nghe được Mộng Ca nói như vậy, Chu phó tổng cũng không có bối rối.

Hắn cực kỳ thản nhiên nói: "Không, Mộng Ca, ta không chỉ là vì mình, càng nhiều hơn chính là vì người nhà của ta!"

"Ồ? Lời này nói thế nào?" Thẩm Hạo hỏi.

Chu phó tổng con mắt nhìn xem điện thoại camera, thần tình trên mặt có chút trầm nặng, hắn mở miệng nói về gia đình của hắn.

Nguyên lai Chu phó tổng là Trung Nguyên địa khu nào đó huyện thành nhỏ đi ra, cùng nhau đi tới, trong nhà có thể nói hoàn toàn không có cho hắn bất kỳ trợ giúp nào.

Không phải là không muốn giúp hắn, mà là không có năng lực giúp a.

Dựa vào cố gắng của mình, cao trung phấn đấu ba năm, thi đậu một chỗ Dương Thành đại học.

Nhưng còn không phải cái gì đại học danh tiếng, chỉ là phổ thông viện trường học.

Sau khi tốt nghiệp, lại đứng trước tìm việc làm áp lực.

Trong đám bạn học, trong nhà có quan hệ, còn không tốt nghiệp trực tiếp tìm tốt tiếp thu đơn vị.

Trong nhà có tiền, người ta sau khi tốt nghiệp liền tiến vào gia tộc công ty, đi đón ban.

Mà Chu phó tổng, tham gia một trận lại một trận trường học chiêu.

Dưới cơ duyên xảo hợp...

Không, phải nói là so sánh mấy nhà công ty mở ra tiền lương về sau, Chu phó tổng lựa chọn tiến vào YY, cũng chính là YY mẫu công ty.

Ở nơi đó, hắn từ cơ sở nhân viên làm lên, một đường lên tới trung tầng quản lý, lại thu hoạch được Lý đổng thưởng thức, điều đến Huya bên này đảm nhiệm phó tổng.

Lương một năm trăm vạn, cổ quyền đều có thể!

Từ lúc công góc độ đến xem, hắn xác thực xem như người đồng lứa bên trong siêu quần bạt tụy.

Cũng lấy vợ sinh con, mua cư xá phòng, mua xe sang trọng.

Tại Dương Thành cái này đại đô thị đứng vững bước chân.

Người ở bên ngoài nhìn đến, Chu phó tổng là cực kỳ phong quang, nhưng bên trong vất vả chỉ có chính hắn biết.

Dương Thành giá phòng tại mấy cái thành thị cấp một bên trong, xác thực xem như thấp nhất, nhưng vậy phải xem cùng ai so a.

Chu phó tổng mua hơn 140 m2 căn phòng lớn, trang bị thêm tu đủ hết bộ hạ đến muốn hơn tám triệu!

Hắn vừa làm cao tầng cũng mới hai ba năm, đương nhiên không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt.

Cho nên phòng ở cũng là vay hơn năm trăm vạn!

Mỗi tháng chỉ là phòng vay liền muốn còn hơn ba vạn!

Xe là hơn 90 vạn Mercedes S350, cũng là vay mua...

Mua nhà mua xe, không phải là bởi vì hư vinh, mà là muốn cho người nhà cuộc sống tốt hơn điều kiện.

Lại thêm, hắn dù sao cũng là công ty lớn phó tổng, tràng diện vẫn là phải chống đỡ a.

Nhất là hắn cái vòng kia, xã giao giao tế là không thiếu được, ra ngoài đều là các loại cao tiêu phí a.

Cho nên coi như lương một năm không thấp, kỳ thật trong nhà cũng trôi qua chăm chú ba ba.

Chu phó tổng nữ nhi năm nay mới học cao trung, vì đời sau có thể có tốt hơn tiền đồ, cũng là cắn răng đưa vào cái gọi là quốc tế trường học.

Loại này trường học học sinh, cũng không phải là chạy thi đại học đi, mà là là xuất ngoại đọc danh giáo làm chuẩn bị.

Có thể nghĩ, hai ba năm sau, nữ nhi muốn đi United States of America hoặc là Châu Âu du học, kia lại muốn một số tiền lớn!

Lão bà hắn chỉ là một phổ thông sự nghiệp đơn vị nhân viên, coi như phúc lợi tốt, nhưng hàng năm tiền tới tay cho ăn bể bụng cũng liền mười mấy hai mươi vạn.

Cho nên, trong nhà kinh tế áp lực, kỳ thật đều đặt ở Chu phó tổng trên bờ vai.

Ở bên ngoài, việc khác nghiệp có thành tựu, xuân phong đắc ý.

Trong nhà, hắn là hảo trượng phu tốt ba ba, cũng là thê tử cùng nữ nhi kiêu ngạo!

Nhưng là ai nào biết, hắn đến cùng khiêng bao lớn đến áp lực đâu...

Một khi lần này nan quan không qua được, đã mất đi công việc, hết thảy tất cả đều đem phá diệt a.

Cho nên, vì có thể cầu được Mộng Ca tha thứ, hắn...

Không tiếc quỳ xuống!.