Chương 237: Thanh ca nói hắn không đáp ứng (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 237: Thanh ca nói hắn không đáp ứng (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Thẩm Hạo nghe nói một câu.

Đều nói nam nhi dưới đầu gối là vàng, chỉ quỳ Thương Thiên cùng mẫu thân.

Người bình thường sẽ không tùy tiện quỳ xuống, nếu không sẽ bị người xem thường.

Nhưng hôm nay, hắn cũng không có xem thường Chu phó tổng.

Bởi vì thông qua Chu phó tổng giảng thuật, hắn đột nhiên hiểu được cái này nam nhân sở tác sở vi.

Kỳ thật chính Thẩm Hạo, cùng Chu phó tổng đã từng kinh lịch cũng kém không nhiều.

Đều là tiểu thành thị ra, trong nhà đều không có giúp đỡ được gì, đọc cũng đều không phải cái gì danh giáo.

Đồng dạng, cũng đều có một viên không chịu thua không nhận mệnh tâm!

Đều nghĩ tại nhân tài đông đúc đại đô thị bên trong đứng vững gót chân, cải biến mình cùng đời kế tiếp vận mệnh!

Dùng có chút bức cách tới nói, liền là thực hiện "Giai tầng nhảy vọt" !

Cái này rất khó, rất khó...

Đương nhiên, nếu như dứt bỏ hệ thống, Chu phó tổng có lẽ là muốn so Thẩm Hạo ưu tú hơn!

Nhưng không có cách, ai bảo Thẩm Hạo vận khí tốt, có được hệ thống đâu.

Chu phó tổng vì người nhà, cam nguyện quỳ xuống cử động, để Thẩm Hạo xúc động thật lớn.

Bởi vì nhìn thấy Chu phó tổng, hắn nhớ tới ba của mình, đồng dạng làm cha, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy đâu...

Mặt khác, cùng Hoa Thành đám người kia "Ân oán" cũng xác thực nên xuất thủ giải quyết.

Lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Ai, ngươi đứng lên đi, con gái của ngươi có cái tốt ba ba!" Thẩm Hạo ung dung nói.

Chu phó tổng mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy, khẩn trương hỏi: "Kia Mộng Ca ngươi là đáp ứng?"

Thẩm Hạo sảng khoái nói: "Đáp ứng, bất quá ta còn có mấy cái yêu cầu."

"Mộng Ca ngài cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không có vấn đề." Chu phó tổng vội vàng nói.

Thẩm Hạo liền đưa ra mấy điểm yêu cầu, đương nhiên, những yêu cầu này cơ bản đều cùng tiền không có quan hệ gì, chỉ là một chút phối hợp hắn tiếp xuống "Kịch bản" điều kiện.

Lần này về Huya, hắn đương nhiên sẽ không để cho Cửu ca đám người kia dễ chịu.

Nếu như chỉ là lẫn nhau phun, đối cà loại hình, Thẩm Hạo khả năng cũng sẽ không quá để ý.

Nhưng đã dám ở phía sau làm ám chiêu, vậy sẽ phải tiếp nhận hậu quả tương ứng!

Cái này hậu quả, đoán chừng Hoa Thành công hội những người kia sẽ không tiếp thụ được...

... ... ...

Ngay tại Chu phó tổng cùng Thẩm Hạo mật đàm lúc, Huya bình đài trên cũng không có yên tĩnh.

Theo đêm qua, Dã Trư, Tiểu Kết Ba, tóc đỏ lần lượt tuyên bố gia nhập Quang Vinh công hội.

Rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách đối với chuyện này bắt đầu xem không hiểu...

Đặc biệt là đối Quang Vinh công hội tối "Quan tâm" Hoa Thành công hội những người kia.

Hôm qua còn tại chế giễu Quang Vinh công hội muốn lành lạnh đâu, làm sao bây giờ nhìn lại tựa hồ không phải có chuyện như vậy a.

Nếu như chỉ có Dã Trư cùng Tiểu Kết Ba gia nhập Quang Vinh công hội, cái kia còn có thể hiểu thành "Nghèo túng dẫn chương trình cùng nghèo túng công hội bão đoàn sưởi ấm" .

Nhưng tóc đỏ cao điệu gia nhập quang vinh, chuyện tính chất cũng không phải là đơn giản như vậy.

Tất cả mọi người biết, tóc đỏ thế nhưng là tinh tú kênh tư cách già nhất một vị đại chủ truyền bá? Mà lại làm người vô cùng khôn khéo!

Lúc trước Mộng Ca danh tiếng tối kình thời điểm? Hắn đều không có tỏ thái độ muốn đứng đội Mộng Ca, làm sao hiện tại Mộng Ca đều lui? Quang Vinh công hội mắt thấy là phải thất bại lúc? Hắn lại đột nhiên lựa chọn chọn đội đâu?

Trong đó tất nhiên có ma!

Chẳng lẽ là Quang Vinh công hội kéo đến cái gì người đầu tư, mới hấp dẫn đến tóc đỏ loại này lượng cấp dẫn chương trình cũng gấp vội vàng đi ăn máng khác tới.

Bất kể nói thế nào? Hoa Thành công hội cũng sẽ không ngồi xem Quang Vinh công hội lần nữa quật khởi.

Cho nên, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca, Thanh ca thương lượng qua sau? Chuẩn bị xuất thủ thăm dò một chút? Cái này mới Quang Vinh công hội đến cùng lớn bao nhiêu lực lượng.

... ...

Mười một giờ trưa nhiều, cũng chính là Chu phó tổng cùng Mộng Ca thông điện thoại lúc, Huya bình đài bên trên, Thuận Tử ngay tại trực tiếp.

Bởi vì Bổng Tử bị giam tiến "Chó chiếc lồng" ? Cho nên Hoa Thành công hội chỉ còn lại hắn như thế một cái tin tức đại chủ truyền bá? Vô luận Lục Ca Cửu ca bọn họ có phải hay không hoài nghi Thuận Tử có vấn đề, nhưng đều ngăn cản không được Thuận Tử trở thành buổi sáng ngăn lão đại.

Rất rõ ràng a, nguyên bản những cái kia nghe Bổng Tử giảng tin tức du khách, hiện tại cũng tới Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Cái này nhân khí có thể không cao nha.

Cho nên, Thuận Tử trực tiếp ở giữa hiện tại nhân khí liền là vững vàng hơn trăm vạn? Có khi còn có thể phá hai triệu!

Đương nhiên, đây là sửa đổi phần sau "Nhân khí giá trị" ? Cũng không đại biểu chân thực du khách số lượng.

"Thuận Tử Thuận Tử, phân tích một chút vì cái gì tóc đỏ sẽ đi Quang Vinh công hội chứ sao."

"Liền là a? Thật không nghĩ tới tóc đỏ tinh minh như vậy người, lần này làm sao đột nhiên biến hồ đồ rồi."

"Đừng nói nữa? Ta hỏi tóc đỏ rồi? Hắn nói hắn hối hận!"

"Ha ha? Hiện tại Quang Vinh công hội người cũng không ít a, khoảng chừng sáu cái dẫn chương trình!" ...

Rất nhiều du khách đều là không hiểu, hoặc là vẫn là xem thường hiện tại Quang Vinh công hội.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thuận Tử trực tiếp trong phòng, Hoa Thành công hội phấn tương đối nhiều nguyên nhân.

Thuận Tử đương nhiên biết những này du khách thích nghe cái gì.

Hắn cười hắc hắc, mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, ta tối hôm qua không có phát sóng, nhưng một mực đang chú ý trên bình đài phát sinh sự tình, bởi vì muốn sưu tập tin tức tài liệu a."

"Cho nên bao quát Dã Trư, Tiểu Kết Ba, tóc đỏ ba người bọn hắn tuyên bố gia nhập Quang Vinh công hội lúc, ta kỳ thật đều đang nhìn đâu."

"Dã Trư cùng Tiểu Kết Ba không có gì đáng nói a, bởi vì bọn hắn vốn là cùng Quang Vinh công hội có chút nguồn gốc."

"Căn cứ phân tích của ta, Quang Vinh công hội có thể là cho bọn hắn cho phép chỗ tốt gì đi, mới đem bọn hắn kéo tới. Mặt khác, bọn hắn dạng này tiểu chủ truyền bá, cùng nguyên lai công hội giải ước cũng không hao phí mấy đồng tiền."

"Tiếp xuống, ta trọng điểm phân tích một chút tóc đỏ tại sao muốn làm như vậy! ..."

Thuận Tử một trận phân tích, đơn giản nói đúng là tóc đỏ người này thấy tiền sáng mắt.

Quang Vinh công hội bên kia đoán chừng cho hắn không ít tiền, để hắn đến Quang Vinh công hội chống đỡ bãi.

Mặt khác, Quang Vinh công hội đoán chừng tìm mới người đầu tư, nhưng người đầu tư này "Cách chơi" cùng Quang Vinh công hội nguyên lai ông chủ mạch suy nghĩ không đồng dạng.

Dù sao nói cho cùng, Quang Vinh công hội vẫn là biển đối diện!

Mặc dù Mộng Ca, Bá Vương ca không có ở đây, nhưng Quang Vinh công hội vẫn là không cam tâm, vẫn muốn khiêu chiến Hoa Thành công hội địa vị.

"Ha ha, liền để bọn hắn giày vò đi, ta xem bọn hắn còn có cái gì trò mới. Khiêu chiến Hoa Thành địa vị, bọn hắn xứng sao!"

Thuận Tử cuối cùng phát ra trào phúng, biểu đạt đối Quang Vinh công hội miệt thị.

Đúng lúc này, màn hình chung trên kim quang lóe lên, có siêu thần Đế Hoàng xuất hiện.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Gần nhất Thanh ca cũng là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, thân là bình đài mấy lớn siêu thần Đế Hoàng một trong, mà lại là tối sinh động một cái, chỗ đến tự nhiên là nhận tất cả dẫn chương trình cùng du khách thổi phồng.

Đương nhiên, hắn cũng không đi biển đối diện dẫn chương trình nơi đó, chỉ là tại Hoa Thành công hội dẫn chương trình hoặc là trung lập dẫn chương trình nơi đó chơi.

Tại trên bình đài, không riêng gì dẫn chương trình nhóm thích mượn gió bẻ măng, liền ngay cả các du khách cũng giống như vậy.

Mắt thấy Hoa Thành công hội thế lớn, Thanh ca cũng là gần nhất có thể nhất cà đại ca, cho nên hắn trước kia bị Mộng Ca đánh tơi bời sự tình cũng chầm chậm không có người nhấc lên.

Liền liền lên lần bị Lôi Lôi ca đón đầu thống kích tai nạn xấu hổ, giống như mọi người cũng đều quên.

Kỳ thật những chuyện này, còn không có đi qua bao nhiêu ngày đâu...

"Hoan nghênh Thanh ca! Các huynh đệ, ăn cơm ăn cơm. Thanh ca dạng này siêu thần Đế Hoàng, kia vừa ra tay liền là giây bảng a..."

Thuận Tử vui vẻ ra mặt nói, lập tức liền đem Thanh ca chống bắt đầu.

Mặc dù Thanh ca là Hoa Thành công hội đại ca, nhưng Thuận Tử cũng không chút nào nương tay.

Hắn xem như đã nhìn ra, mình là gia nhập Hoa Thành công hội, nhưng Hoa Thành công hội những người này, thật không có đem mình làm người một nhà a!

Cũng chính là mình vừa gia nhập Hoa Thành ngày đó, hội trưởng lão Lục cùng các đại ca tới mình trực tiếp ở giữa, cà một chút lễ vật biểu thị ra một chút.

Lại sau này, liền không có cái gì đại ca tiến vào mình trực tiếp ở giữa.

Thanh ca bọn hắn đều là tại Bổng Tử bên kia chơi, cũng không tới phía bên mình!

Hiện tại Bổng Tử bị nhốt đi vào, công hội không có khác tin tức đại chủ truyền bá, Thanh ca cũng bắt đầu đến chính mình trực tiếp ở giữa chơi?

Vậy mình còn khách khí làm gì đâu, nên làm thịt liền làm thịt a!

Thuận Tử kiểu nói này, các du khách cũng bắt đầu ồn ào lên.

"Thanh ca ngươi cho ta cà!"

"Ta thuận mà đói a, đại ca giây cái bảng đi."

"Bảng một mới mười mấy vạn? Cái này Thanh ca có thể chịu? Giây bảng một!"

"Kia nhất định phải lên bảng một a, siêu thần Đế Hoàng bài diện!" ...

Thuận Tử nhìn thấy không khí đi lên, thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp rút một tờ giấy, bắt đầu biểu hiện ra hắn mang tính tiêu chí động tác.

Ngửa mặt há mồm "A a a a..."

... ...

Thanh ca bên kia có chút đau đầu, hắn đã mở hiệu tiến Thuận Tử trực tiếp ở giữa, khẳng định là muốn biểu thị một chút.

Nhưng không nghĩ tới Thuận Tử cùng bọn này du khách ra tay ác như vậy, trực tiếp liền đem mình dựng lên tới a.

Thuận Tử cái này bảng thật đúng là không thấp!

Bảng một hơn 18 vạn!

Liền ngay cả chót bảng người thứ năm mươi đều một vạn ra mặt.

Bởi vì trước mấy ngày Thuận Tử bên này cũng làm không ít từ trường lượng thạch rút thưởng, tuần cống bảng tự nhiên cực kỳ cao.

Để cho mình giây bảng một...

Là thật có chút đau lòng a!

Nhưng tình huống bây giờ liền là như thế cái tình huống, trực tiếp ở giữa mấy chục vạn người nhìn xem đâu, nếu như mình ngay cả hai mươi vạn đều không nỡ cho Thuận Tử bên trên, vậy chuyện này đoán chừng cũng lộ ra không tốt lắm.

Lại nói, Bổng Tử bị giam trở ra, Thuận Tử tại công hội địa vị xác thực đề cao.

Cửu ca đều nói qua, về sau muốn nghiêng một chút tài nguyên cho Thuận Tử.

Không có cách nào a, công hội không được chọn!

Mặc dù cũng có khác tin tức dẫn chương trình, nhưng những người kia cùng Thuận Tử không cách nào so sánh được, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Đã dạng này, vậy mình liền thuận nước đẩy thuyền tốt!

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Thuận Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung trên sáng lên kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 tục phí Đế Hoàng X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 tục phí Đế Hoàng X1" ...

Hắn cũng không có một lần tục sáu tháng, mà là chia đơn tháng đơn tháng đến tục, bởi vì đây chính là đang trang bức a, cũng không phải đánh nhau, vội cái gì đâu.

Quả nhiên, làm Đế Hoàng huy chương sáng lên lúc, đầy màn hình đều là du khách sợ hãi than cùng thổi phồng.

"Oa, Thanh ca hắn xuất thủ!"

"Đế Hoàng tục phí, lần thứ ba, hắn còn không có ngừng!"

"Tiếp tục tiếp tục, đừng có ngừng, Thanh ca ngươi cho ta tiếp tục!"

"Đây quả thật là muốn giây bảng một a, Thanh ca có tiền!" ...

Nhìn xem lít nha lít nhít mưa đạn, Thanh ca trong lòng có chút ít đắc ý.

Đây mới là cày tiền cảm giác nha, không hao phí quá nhiều tiền, liền có thể đạt được lớn nhất bài diện!

Ngẫm lại trước kia cùng Mộng Ca lẫn nhau cà, cùng Lôi Lôi ca lẫn nhau chọc, kết quả tiền không ít cà, còn bị người đánh cho răng rơi đầy đất, tội gì khổ như thế chứ!

Liên tục tục mười tháng Đế Hoàng, tới sổ ba mươi ba vạn kim đậu khoán!

Thanh ca không có vội vã cà lễ vật, mà là đánh ra mưa đạn hỏi: "Sắt sắt nhóm, bảng một ta giây định! Mọi người nói, ta cho Thuận Tử cà lễ vật gì tương đối tốt đâu?"

Trang bức nha, nhất định phải trang nguyên bộ!

Đối với cái này, Thanh ca hắn quen thuộc.

Quả nhiên, bởi vì hắn vấn đề này, các du khách đều nhao nhao lật qua.

"Trực tiếp bảo đồ! Ta còn có thể đào bảo đâu."

"Rút đá năng lượng không tốt sao? Nói không chừng vận khí tốt còn có thể ra hạm đội đâu."

"Phía trên huynh đệ kia là kẻ ngu đi, rút đá năng lượng cự thua thiệt! Trực tiếp cà que huỳnh quang, thuận tiện còn có thể giúp Thuận Tử cầm cái tuần tinh không tốt sao?"

"Ta đi, cà que huỳnh quang ý kiến hay! Thuận tiện còn có thể nghiền ép một chút biển đối diện, ha ha!"

"Biển đối diện đầu tuần tinh? Không thể nào, ta xem một chút." ...

Nhìn xem mưa đạn, Thanh ca cũng là tâm động khẽ động, bởi vì hắn nhìn thấy một vị du khách nói biển đối diện có người đầu tuần tinh!

Biển đối diện vốn là không có mấy cái dẫn chương trình a.

Mặc dù lần trước Mộng Ca để công hội đứng đội lúc, rất nhiều công hội đều đi qua tỏ thái độ muốn chỗ đứng Mộng Ca.

Nhưng Hoa Thành công hội cũng không có làm thật, càng không có đem những cái kia công hội coi là biển đối diện.

Tất cả mọi người là vì ăn cơm, gặp dịp thì chơi mà thôi, không cần như vậy chăm chỉ.

Chân chính bị Hoa Thành công sẽ cho rằng là biển đối diện, hiển nhiên liền là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, cùng Dã Trư!

Đương nhiên, hiện tại liền càng đơn giản hơn, bởi vì Dã Trư cũng gia nhập Quang Vinh công hội.

Nếu như lại nói biển đối diện, đó chính là chỉ Quang Vinh công hội dẫn chương trình.

... ... ...

Thanh ca mở ra tuần tinh bảng, hết thảy bốn cái lễ vật, que huỳnh quang, lớn bình máu, sách ma pháp, cùng nhan giá trị khu vỗ tay.

Tinh tú bên này cũng chỉ có ba cái lễ vật nhưng đoạt, nếu như Quang Vinh công hội dẫn chương trình đoạt tuần tinh, cũng liền tên trọc cùng Tiểu Y Y có thực lực này đi.

Cho nên Thanh ca đặc biệt lưu ý một chút tên của hai người, nhìn một lần phát hiện không có a...

Bất quá có không ít du khách cố ý vạch là que huỳnh quang tuần tinh bảng, Thanh ca lại nghiêm túc nhìn một lần.

Hôm nay mới thứ ba, trên cơ bản trên bảng xếp hạng lễ vật số lượng cũng không tính là nhiều, xếp ở vị trí thứ nhất tóc đỏ hết thảy có "694500" căn que huỳnh quang, giá trị không đến bảy vạn khối.

Thanh ca đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn mới phát hiện, tóc đỏ danh tự hiện tại thay đổi, đổi thành "Quang vinh, tóc đỏ" !

Hắn vỗ đầu của mình, mình làm sao đem tóc đỏ đi quang vinh sự tình đem quên đi nha!

Hiện tại tóc đỏ cũng là biển đối diện hoạt náo viên!

Nguyên lai các du khách nói, liền là tóc đỏ gia hỏa này a.

Đã dạng này, kia mình ngược lại là có ý kiến hay...

"Ha ha, đã tất cả mọi người muốn để ta giúp Thuận Tử trên que huỳnh quang tuần tinh, vậy ta liền nghe mọi người! Mặt khác, cũng là cảnh cáo một chút biển đối diện, đừng tưởng rằng mấy cái bị vùi dập giữa chợ bão đoàn liền có thể đứng lên, ta không đáp ứng!"

Đây là Thanh ca đánh ra tới mưa đạn.

Không thể không nói, hắn bây giờ nói chuyện cũng càng ngày càng bá khí!

Đương nhiên hắn là sẽ không thừa nhận, đây đều là học trộm Mộng Ca cùng Bá Vương ca nói chuyện phong cách...

Quả nhiên, Thanh ca lời này đưa tới Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ nhất trí cộng minh.

"Thanh ca da trâu! Chúng ta cũng không đáp ứng!"

"Đúng đấy, tóc đỏ đã dám bơi đi biển đối diện, vậy sau này cũng đừng nghĩ cầm tuần tinh trên hoạt động, chúng ta Thanh ca không đáp ứng!"

"Ha ha, đánh liền là biển đối diện dẫn chương trình, tóc đỏ hiện tại cũng là biển đối diện."

"Tóc đỏ ngươi muốn cầm tuần tinh sao? Thanh ca không đáp ứng!" ...

Nương theo lấy các du khách mưa đạn, Thanh ca xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X3" ...

Một đao 9999!

Thanh ca không chút nào nương tay!

Ba tổ về sau, que huỳnh quang lớn hoành phi cất cánh, full screen nói phiêu hồng!

... ... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, hắn ngay tại giảng tin tức đâu, lại đột nhiên nhìn thấy trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách bắt đầu cà màn hình.

"Bay lên bay lên!"

"Ta đi, muốn đánh nhau?"

"Báo! Biển đối diện Thanh ca xuất thủ."

"Dã Trư đại sự không ổn, nhanh thông tri tóc đỏ, hắn tuần tinh muốn bị người đoạt." ...

Dã Trư liền kinh ngạc hỏi: "Ai lại bay lên, ai lại bay lên? Phát sinh cái gì các huynh đệ."

Hắn còn chưa hiểu tình trạng đâu.

Các du khách lại là một đợt cà màn hình, Dã Trư xem như đại khái hiểu rõ tình huống như thế nào.

Hắn nhíu mày, khó chịu nói: "Làm càn rỡ! Người ta tóc đỏ liền không nói muốn cướp tuần tinh đi, đây chính là thông thường vòng lễ vật mà thôi, biển đối diện thật đúng là cầm lông gà làm lệnh tiễn, cố ý kiếm chuyện đây này."

Dã Trư thật đúng là không có nói sai.

Tóc đỏ lần này thật là oan uổng a.

Que huỳnh quang tuần tinh, là đại chủ truyền bá nhóm thường xuyên nói muốn cướp.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là đại chủ truyền bá nhóm vòng tiền lấy cớ mà thôi, bọn hắn đám fan hâm mộ cũng minh bạch.

Tóc đỏ liền mỗi tuần đều sẽ nói "Các huynh đệ, chúng ta tuần này muốn bắt que huỳnh quang tuần tinh! Có tiền nâng cái tiền trận, có người nâng cái nhân tràng a, 66 que huỳnh quang trên vừa lên!"

Đương nhiên, mỗi lần nói như vậy lúc, đều sẽ bị mình fan hâm mộ một trận phun.

Nói tới nói lui, nháo thì nháo, nên vòng tiền vẫn là phải vòng.

Tóc đỏ cũng là tinh tú kênh nam chính truyền bá bên trong, nhất biết vòng tiền một cái!

Lần này que huỳnh quang tuần tinh thứ nhất, hắn cũng là bởi vì nhìn thấy bạch kim dẫn chương trình bảng xếp hạng đẩy ra, mới phát lực vọt lên một đợt.

Nhưng tóc đỏ mình cũng biết, không có khả năng cầm tới tuần tinh, bởi vì tán phiếu hậu kình không đủ.

Thật muốn đánh tuần tinh, vẫn là phải dựa vào tiền lớn!

Nhưng bây giờ biển đối diện Thanh ca, liền mượn cơ hội này, trực tiếp muốn giẫm tóc đỏ.

Dã Trư cũng minh bạch, Thanh ca đây không phải đang đánh tóc đỏ mặt, mà là tại đánh Quang Vinh công hội được sủng ái!

Thanh ca dùng hành động nói cho tất cả mọi người, gia nhập Quang Vinh công hội, có đói bụng không khó mà nói, nhưng khẳng định sẽ bị hắn hành hung!

... ... ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X288" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X300" ...

Mấy phút đồng hồ sau, Thanh ca chém ra cuối cùng một đao 9999 que huỳnh quang!

Hết thảy cà300 tổ, ba mươi vạn người dân tệ!

Thuận Tử cũng thành công đăng đỉnh que huỳnh quang tuần tinh bảng, đem tóc đỏ bảy vạn khối xa xa để qua sau lưng.

Tóc đỏ buổi sáng cái giờ này là không trực tiếp, nhưng cũng không đại biểu trên bình đài phát sinh sự tình hắn không biết.

Đối với Thanh ca buông lời "Hắn không đáp ứng" sự tình, tóc đỏ không sai biệt lắm trước tiên liền được thông tri.

Đây chính là rõ ràng đánh mình mặt a!

Làm gì?

Muốn để Thuận Tử tên tiểu nhân kia giẫm lên chính mình thân thể thượng vị?

Tóc đỏ lập tức liền trên Wechat liên hệ Hoa Hoa tỷ, hỏi cái này sự kiện xử lý như thế nào.

Không cần hắn nói, Hoa Hoa tỷ từ lâu biết đầu đuôi sự tình.

Bất quá Hoa Hoa tỷ không có lập tức trả lời tóc đỏ.

Mà là qua có mấy phút về sau, mới phát tới tin tức.

"Ngươi bây giờ phát sóng đi, ta đi qua đáp lại hắn, ta cũng muốn nhìn xem, hắn là như thế nào không đáp ứng!".