Chương 238: Quân vương đánh Đế Hoàng

Chương 238: Quân vương đánh Đế Hoàng

Hoa Hoa tỷ hai ngày này bề bộn nhiều việc, lại muốn cùng lão công ti bên kia làm các loại giao tiếp, lại muốn lâm thời tìm mới làm việc sân bãi.

Đồng thời, còn muốn chiếu cố cùng công ty lúc đầu những cái kia tiểu chủ truyền bá giải ước, đồng thời ký kết trong tay trên danh sách dẫn chương trình.

Có thể nói, nàng một người làm mấy người sống!

Bất quá còn tốt, trên cơ bản đều làm xong.

Hiện tại Quang Vinh công hội, có thể nói cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!

Mặc dù dẫn chương trình số lượng cực ít, trước mắt chỉ có sáu cái, nhưng từng cái đều đem ra được!

Thiên ca, Hồng Mao, hai cái một tuyến đại chủ truyền bá!

Mà lại bọn hắn còn không phải một cái loại hình, Thiên ca phong cách tương đối đặc biệt, không thích vòng tiền, là cái gọi là "Talk Show" dẫn chương trình. Hồng Mao liền là loại kia am hiểu các loại vòng tiền trò chơi hoạt náo viên.

Dã Trư, nửa tin tức nửa Talk Show dẫn chương trình, xem như nhân tài mới nổi.

Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, tài nghệ nữ MC, trực tiếp phi thường chăm chỉ, trên cơ bản mỗi ngày chí ít tám giờ!

Tiểu Tiểu Nịnh, danh xưng "Huya công chức" nàng phải chăng có tài nghệ đã không trọng yếu. . .

...

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng Hoa Hoa tỷ hai ngày này tinh thần dị thường phấn khởi.

Bởi vì nàng biết, Quang Vinh công hội lần này xem như thật muốn đứng lên!

Trước kia mặc dù cũng nhận được qua Mộng Ca ủng hộ, nhưng kia rốt cuộc chỉ là thường gặp công hội cùng đại ca hợp tác hình thức.

Quan hệ cũng không tính vững chắc, đối các đại ca càng không có cái gì lực ước thúc.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng, Mộng Ca thế nhưng là bỏ tiền đem Quang Vinh ra mua, mà lại minh xác tỏ thái độ, không có ý định thông qua công hội kiếm tiền, cũng sẽ không từ công hội trương mục rút đi một phân tiền tiền mặt, sẽ chỉ tiếp tục đi đến đầu nhập!

Gặp gỡ như thế người có tiền lại hào phóng ông chủ, đây tuyệt đối là bất kỳ một cái nào công hội quản lý may mắn a.

Đang muốn hùng tâm bừng bừng làm một vố lớn đâu, Hoa Hoa tỷ liền tiếp vào vận doanh thông tri, nói có người muốn giẫm Hồng Mao.

Hoa Hoa tỷ hiểu rõ rõ ràng về sau, lúc ấy liền nổi giận.

Làm sao cái ý tứ?

Hồng Mao vừa gia nhập chúng ta Quang Vinh công hội, ngươi liền muốn giẫm hắn đánh hắn mặt?

Đây không phải rõ ràng muốn cùng Quang Vinh công hội không qua được mà!

Vừa vặn Hồng Mao lại phát tới tin tức, hỏi hắn phải làm gì.

Loại sự tình này, Hoa Hoa tỷ tự nhiên là không làm chủ được? Bởi vì nàng chỉ là cái quản lý? Cũng không phải là công hội ông chủ a.

Thế là liền không có vội vã trả lời Hồng Mao, mà là ra tay trước tin tức hỏi một chút Mộng Ca nên xử lý như thế nào.

Mộng Ca hồi phục rất đơn giản? "Gia nhập Quang Vinh công hội dẫn chương trình? Sẽ không nhận bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì công hội bắt nạt! Ngươi tài khoản trên ta cho nạp một chút tiền, cái này sự tình ngươi đi xử lý."

Hoa Hoa tỷ lập tức liền có lực lượng rồi? Có người có tiền ông chủ, thật tốt a!

Mà lại Mộng Ca đây ý là trao quyền cho mình? Để cho mình đứng ra là công hội dẫn chương trình nói chuyện.

Đương nhiên? Không phải để cho mình đi cùng đối diện trên miệng đối phun, đánh nhau tài chính đều đã vào vị trí của mình.

Nàng liền thông tri Hồng Mao phát sóng, chuẩn bị thượng tuyến đi lấy lại danh dự.

... . . .

Này lại, tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa? Thanh ca còn tại dương dương đắc ý phát mưa đạn đâu.

"Lúc đầu ta còn thật thưởng thức Hồng Mao cái này dẫn chương trình đâu? Cảm giác hắn tương đối thông minh, biết bảo trì trung lập. Nhưng không nghĩ tới hắn bây giờ lại váng đầu, mình chạy tới cái kia sắp thất bại công hội, chủ động bơi đi biển đối diện. Kia không có ý tứ, biển đối diện dẫn chương trình? Ta không cho phép bọn hắn đầu tuần tinh!"

Thuận Tử vừa ăn ba mươi vạn lễ vật, đương nhiên muốn cho Thanh ca đầy đủ bài diện.

Thế là vội vàng vuốt mông ngựa nói: "Thanh ca uy vũ? Rõ như ban ngày! Thỏa, Thanh ca đều buông lời không cho phép biển đối diện dẫn chương trình cầm tuần tinh? Vậy ta khuyên đối diện một câu, đừng quật cường. Cho dù có phú bà khám phá quật cường của ngươi? Vậy cũng đánh không lại Thanh ca a? Ha ha. . ."

Lời còn chưa dứt? Trực tiếp ở giữa liền có rất nhiều du khách cà màn hình.

"Hồng Mao thượng tuyến!"

"Hồng Mao nói hắn không phục, muốn làm ngươi!"

"Thanh ca cẩn thận, Hồng Mao muốn phản kháng."

"Biển đối diện muốn hoàn thủ, Thanh ca tiếp tục cà, nghiền ép hắn!" . . .

Thanh ca nhìn thấy những này mưa đạn, liền là sững sờ.

Làm gì, cái này Hồng Mao chẳng lẽ còn thật trông cậy vào hắn trực tiếp ở giữa những cái kia fan cuồng tán phiếu cùng mình làm một cuộc sao?

Hay là nói, Quang Vinh công hội không giữ được bình tĩnh, muốn ra giúp Hồng Mao chỗ dựa đâu?

Hắn cười lạnh, hôm nay ngược lại muốn xem xem, Quang Vinh công hội đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Đến cùng lớn bao nhiêu lực lượng!

Thanh ca lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Sắt sắt nhóm không cần hoảng, xem trước một chút đối diện tình huống như thế nào. Không nói những cái khác, trước tiên đem Thuận Tử tuần tinh giây thứ nhất lại đến nói chuyện."

Nếu như Hồng Mao dựa vào trực tiếp ở giữa tán phiếu, mệt chết hắn cũng kéo không ra ba mươi vạn phiếu a!

... . . .

Hồng Mao trực tiếp ở giữa, hắn vừa phát sóng, một chút fan cuồng tiếp vào phát sóng thông tri, liền tràn vào hắn trực tiếp ở giữa.

Rốt cuộc cũng là uy tín lâu năm nhân khí dẫn chương trình, mặc dù gần nhất tương đối cô đơn, nhưng nội tình vẫn phải có.

Lại thêm mọi người hiện tại cũng biết, Thanh ca vừa giây Hồng Mao que huỳnh quang tuần tinh thứ nhất, muốn chèn ép Hồng Mao.

Kia Hồng Mao cái điểm này tuyến, liền mang ý nghĩa có hi vọng cũng thấy a.

Cho nên rất ăn nhiều dưa xem trò vui du khách, cũng tràn vào hắn trực tiếp ở giữa.

Trong nháy mắt, trực tiếp ở giữa ghế khách quý liền lên năm ngàn, nhân khí hơn mười vạn!

"Hồng Mao đừng sợ! Chúng ta vừa mới sóng, ta ủng hộ ngươi một gói thuốc lá tiền!"

"Lão đại mở làm đi! Ta cơm trưa không ăn, đem tiền cơm cho ngươi cà ra."

"Đây tuyệt đối không thể nhịn a, đều trực tiếp cưỡi mặt, chơi hắn!"

"Quá bắt nạt người đi, Hồng Mao ngươi không phải vừa đổi công hội sao, hô công hội ra!" . . .

Hồng Mao fan cuồng nhóm từng cái lòng đầy căm phẫn, các loại tỏ thái độ, các loại cho Hồng Mao nghĩ kế.

Bởi vì là lão dẫn chương trình, Hồng Mao những này fan cuồng kia nhưng là chân chính "Đáng tin fan hâm mộ" !

Cơ bản đều là nhìn Hồng Mao trực tiếp hai ba năm, gặp được sự tình đó là thật chống đỡ Hồng Mao!

Nếu như là khác dẫn chương trình nơi đó, fan hâm mộ giật dây dẫn chương trình đánh nhau, nói làm cho dẫn chương trình cà bao nhiêu tiền, kia nhìn xem coi như xong.

Bởi vì bọn hắn không có khả năng cà.

Nhưng Hồng Mao những này fan cuồng, cũng không phải nói đùa, bọn hắn nói ủng hộ một bữa cơm tiền hoặc là một gói thuốc lá tiền, đây chính là thật sẽ cà ra.

Cho nên Hồng Mao mới có thể dựa vào tán phiếu, hai ngày liền đánh tới que huỳnh quang tuần tinh bảng thứ nhất, cuốn tới nhanh bảy vạn khối!

Kỳ thật đối với Hồng Mao gia nhập Quang Vinh công hội, từ tối hôm qua cho tới hôm nay, hắn fan cuồng bầy bên trong đều nhanh nổ tung.

Bởi vì quá đột nhiên, Hồng Mao đều không có cùng mọi người nói một tiếng, liền trực tiếp đi ăn máng khác tới Quang Vinh công hội.

Rất nhiều fan cuồng đều khó tiếp thụ, cho rằng Hồng Mao cái lựa chọn này không chính xác.

Rõ ràng nha, Quang Vinh công hội hiện tại cũng không được a, rất lâu không gặp có động tĩnh gì.

Hai ngày này còn náo ra giải ước phong ba, đem dưới cờ dẫn chương trình cơ bản toàn bộ giải ước, hôm qua rất nhiều du khách, bao quát Hồng Mao fan hâm mộ cũng đang cười nhạo Quang Vinh công hội chỉ còn lại "Nhị nhân chuyển" đâu.

Làm sao Hồng Mao tinh minh như vậy một người, liền váng đầu đột nhiên gia nhập nhà này công hội đâu.

Cho nên tại fan cuồng bầy bên trong, rất nhiều fan hâm mộ đều đang chất vấn Hồng Mao, đến cùng nghĩ như thế nào.

Nhưng Hồng Mao một mực không có cho minh xác đáp lại, chỉ là hàm hàm hồ hồ nói mình lần này lựa chọn là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể nhìn thấy hiệu quả.

Mặc dù miễn cưỡng đem tiết tấu đè ép xuống, nhưng rất nhiều fan hâm mộ kỳ thật trong lòng vẫn là bất mãn.

Hôm nay lại gặp cái này sự tình, bị Thanh ca "Cưỡi mặt chuyển vận" . . .

Hồng Mao fan cuồng nhóm liền nổ!

... . . .

Hồng Mao phát sóng về sau, sắc mặt cũng có chút khó coi.

Tốt xấu mình cũng là đại chủ truyền bá, liền trực tiếp như vậy bị nhằm vào, còn bị điểm danh!

Đây quả thật là nhịn không được a.

Lại nói, Hồng Mao đối Thanh ca cũng không phải quá cảm mạo.

Đều là tại trực tiếp vòng tròn bên trong lẫn vào, ai không hiểu rõ ai vậy, liền Thanh ca người này, Hồng Mao nhưng không chỉ một lần nghe nói qua.

Thanh ca cũng từng có lớn cà, thậm chí còn cùng Mộng Ca làm mấy lần, nhưng là Thanh ca mỗi lần lớn cà lúc, dẫn chương trình đều là ăn không được!

Nói cách khác, hắn cái này cái gọi là thần hào, kỳ thật muốn đánh nhất định chiết khấu.

Huống chi, Thanh ca cũng không cho mình lớn cà qua a, bảo đồ cũng chưa từng ăn mấy trương.

Nhìn trên màn ảnh mưa đạn, Hồng Mao mở miệng nói ra:

"Vừa rời giường, đang muốn đi ăn cơm trưa đâu, liền nghe nói ta bị người điểm danh làm.

Ta có oan hay không a!

Lúc đầu cái này tuần tinh đến cùng chuyện ra sao, trong nhà fan hâm mộ đều biết, rất nhiều du khách cũng biết.

Ta là mỗi tuần tất đầu tuần tinh, nhưng mỗi tuần cũng đều không thể đi lên tuần tinh, vốn chính là cùng trong nhà fan hâm mộ đùa giỡn một chút, dấu chấm tiền mà thôi.

Liền cái này, còn bị người cố ý nhằm vào. Đã biển đối diện đều đánh ta mặt, kia ta cũng không thể nhận sợ, làm liền làm!

Làm gì, cái này Mộng Ca cùng Bá Vương ca còn không lui mấy ngày đâu, liền nhảy dựng lên rồi?

Lúc ấy Mộng Ca cùng Bá Vương ca ở thời điểm các ngươi làm sao không nhảy a!

Cho ngươi mặt mũi không phải!"

Hồng Mao lời nói này, để trực tiếp ở giữa tất cả du khách đều kinh ngạc không thôi.

Bởi vì chưa từng có gặp hắn cứng như vậy khí qua a!

Nhất là đối diện cũng không phải bình thường đại ca, đây chính là siêu thần Đế Hoàng Thanh ca!

Tiêu phí hơn ngàn vạn siêu cấp thần hào!

Mặc dù Hồng Mao không có đề danh nói họ, nhưng không cần nói rõ, mọi người cũng đều biết hắn đang nói ai.

...

Hồng Mao lời nói này, tự nhiên có du khách cho truyền tới Thuận Tử bên kia.

Thanh ca còn chưa kịp nói cái gì đó, Thuận Tử liền không vui.

Hắn vỗ bàn một cái, căm tức nhìn camera, lớn tiếng hét lên:

"Ngươi Hồng Mao phối nói lời này sao?

Trước làm rõ ràng thân phận của mình thật sao!

Ngươi chỉ là một cái dẫn chương trình, một cái mạng lưới tên ăn mày!

Phải dựa vào du khách cùng các đại ca lễ vật sống sót!

Thanh ca tại trên bình đài tiêu phí mấy ngàn vạn, đã từng cũng cho ngươi cà hành lễ vật đi, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần cà qua vậy liền không thể nói như vậy Thanh ca!

Nhanh cho Thanh ca xin lỗi, bằng không, ta đề nghị chính phủ đem cái này Hồng Mao quan chó lồng bên trong lãnh tĩnh một chút!

Ta cũng bởi vì nói đại ca bị nhốt, chính phủ cũng muốn đối xử như nhau đi, các huynh đệ nói có phải không."

Thuận Tử đây là chỉ sợ thiên hạ bất loạn a, hắn kỳ thật ước gì Hồng Mao chọc Thanh ca chọc đến ác hơn một điểm.

Như vậy, Thanh ca liền sẽ không kềm được, cùng Hồng Mao làm.

Mà mình an vị thu ngư ông thủ lợi. . .

Bất quá hắn lời nói này cũng nói đến hợp tình hợp lý, để người tìm không ra mao bệnh.

Nhất là hắn còn lấy chính mình nêu ví dụ tử, một đoạn thời gian trước hắn bởi vì phun Mộng Ca cùng Bá Vương ca, đúng là bị chính phủ A loại, còn chụp rất nhiều lễ vật trích phần trăm.

Hiện tại hắn cũng nghĩ làm như vậy một chút Hồng Mao, mang một chút chính phủ tiết tấu.

Cái này, Thanh ca cũng đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, ta muốn thấy nhìn, biển đối diện làm sao không cho mặt ta. Tới đi, ta đều tiếp lấy!"

... . . .

Một đám ăn dưa xem trò vui du khách lần nữa từ Thuận Tử trực tiếp ở giữa nhảy đến Hồng Mao trực tiếp ở giữa, bắt đầu cà màn hình truyền lời.

"Thanh ca nói, biểu hiện ra đi, hắn đều tiếp lấy!"

"Đừng giày vò khốn khổ, trực tiếp làm, Thanh ca đã không thể chờ đợi."

"Hồng Mao đừng miệng này, trước tiên đem Thuận Tử tuần tinh bảng giây lại nói khoác lác."

"Ngoại trừ miệng này, ngươi sẽ còn điểm cái gì a, nhanh, lập tức sẽ ăn cơm trưa." . . .

Mọi người nhất trí biểu thị, nhanh đánh đi, không phải không kịp ăn cơm trưa.

Cũng khó trách mọi người hưng phấn như vậy, bởi vì từ khi Mộng Ca sau khi đi, tinh tú kênh rất lâu không có đánh nhau a.

Thật vất vả gặp được một lần, cuối cùng có náo nhiệt có thể nhìn.

Cho nên, tất cả mọi người hi vọng hai bên đều đừng tất tất, trực tiếp liền là làm!

Hồng Mao không chút hoang mang cười nói: "Muốn ta giây tuần tinh bảng đúng không? Hắn đều tiếp đúng không? Được rồi! Trong nhà chúng ta không cố định đại ca, đây là mọi người đều biết . Bất quá, tại ta gia nhập Quang Vinh công hội trước, có người đã nói với ta, gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! Đương nhiên, càng sẽ không thụ bắt nạt! Phía dưới cho mời ta. . . Hoa Hoa tỷ!"

Một câu cuối cùng lúc, Hồng Mao cất cao giọng điều, kéo dài thanh âm.

Màn hình chung trên lóe lên, tử sắc quý tộc vào sân đặc hiệu sáng lên.

"Quân vương 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Rất nhiều du khách đều sửng sốt một chút, mới phản ứng được, nguyên lai cái này Hoa Hoa tỷ liền là Quang Vinh công hội quản lý a.

Bất quá. . .

Hồng Mao cả nửa ngày, nhìn tự tin hơn gấp trăm lần dáng vẻ, liền gọi tới công hội quản lý?

Vẫn chỉ là một cái quân vương!

Đối diện Thanh ca thế nhưng là siêu thần Đế Hoàng a!

Cái này căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

"Liền cái này? Ha ha, chết cười ta."

"Quân vương đánh siêu hoàng sao? Tục phí tới kịp sao?"

"Gào to, bắt đầu hô công hội a, Hồng Mao ngươi thật không có tiền đồ!"

"Vấn đề là ngươi cái này công hội cũng không được a, ngay cả cái Đế Hoàng đều không có?"

"Thanh ca biểu thị ta thật là sợ a, đối diện vậy mà tới một cái quân Vương đại ca!" . . .

Màn hình chung bên trên, rất nhiều du khách bắt đầu trào phúng bắt đầu.

Bất quá Hồng Mao căn bản không hề để ý những này tiểu Hắc phấn, hắn cười híp mắt nói: "Hoa Hoa tỷ ngươi rốt cuộc đã đến a, lại không tới, chúng ta Quang Vinh công hội liền muốn danh dự sạch không! Khá lắm, trực tiếp người khác đánh tới cửa bắt nạt!"

Hoa Hoa tỷ lập tức trả lời nói: "Việc này ta đã biết. Hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, ta nói lại lần nữa, Quang Vinh công hội dẫn chương trình, còn chưa tới phiên biển đối diện đến khi phụ! Nghĩ gây sự đúng không, vậy ta tiếp!"

Thanh ca bên kia hô ứng lẫn nhau địa đánh ra một đầu mưa đạn, "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, một cái quân vương ngươi có tư cách cùng ta đối thoại sao? Ngay cả cái Đế Hoàng đều không bỏ được mở, ngươi làm cái gì công hội a."

Hắn đương nhiên xem thường Hoa Hoa tỷ.

Đây chính là một cái công hội quản lý mà thôi, người làm công!

Nói thật, nếu không phải gặp phải việc này, Thanh ca bình thường đều không mang theo nhìn Hoa Hoa tỷ một chút.

Nhưng ngay tại hắn vừa đánh ra đầu này mưa đạn, không đợi nhiệt tâm các du khách truyền đạt đến Hồng Mao trực tiếp ở giữa lúc. . .

"【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Hồng Mao trực tiếp ở giữa, một cái kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương hiển hiện, Hoa Hoa tỷ vậy mà trực tiếp khai thông Đế Hoàng!

Đây cũng là Hoa Hoa tỷ tại cho thấy thái độ, cùng biểu hiện ra công hội thực lực!

Trước kia Quang Vinh công hội, xác thực thực lực không mạnh, nàng cái này công hội người phụ trách, cũng chỉ bỏ được mở một cái quân vương tước vị.

Nhưng bây giờ, không cần lại điệu thấp!

Hồng Mao này lại cũng là trong lòng đại định, nhìn đến Hoa Hoa tỷ cùng tên trọc bọn hắn không có lừa gạt mình a, Quang Vinh công hội hiện tại thật là có tiền.

Hắn gia nhập Quang Vinh công hội, dĩ nhiên không phải tùy tiện liền đến, mà là Hoa Hoa tỷ cho ưng thuận không ít chỗ tốt.

Mà lại, hắn hợp đồng bên trong còn có một đầu đánh cược hiệp nghị!

Đầu này hiệp nghị có thể bảo chứng hắn một năm thu nhập không ít hơn bao nhiêu tiền.

Đương nhiên, nếu là không có Mộng Ca tên tuổi, Hồng Mao cũng sẽ không tới. . .

... . . .

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ bên kia trực tiếp khai thông Đế Hoàng, Thanh ca rất khó chịu.

Lúc đầu nha, một cái Đế Hoàng cũng chính là mười lăm vạn, đối với tuyệt đại đa số du khách tới nói chuyện này quả là liền là giá trên trời!

Nhưng đối với hắn dạng này thần hào tới nói, căn bản không tính là gì.

Nhưng Hoa Hoa tỷ lựa chọn tại thời gian này điểm, vẫn là tại Hồng Mao trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng, kia rõ ràng liền là đánh mình mặt đâu.

Hắn không thoải mái địa đánh ra mưa đạn: "Nói cho biển đối diện, ta cũng chờ một giờ, còn không gặp bọn hắn cà ra một phân tiền lễ vật! Chỉ toàn làm những này hư, có làm được cái gì a."

Một cái giờ xác thực khoa trương, từ Thanh ca nhanh cà, đến bây giờ, cũng bất quá là không đầy nửa canh giờ thời gian.

Thanh ca nói như vậy, là biểu thị mình không kiên nhẫn được nữa, muốn làm liền thống thống khoái khoái làm.

Lại là nói ngoan thoại lại là mở Đế Hoàng, náo đâu!

Đương nhiên, người đều là song ngọn, Thanh ca mình nói dọa thời điểm, hắn liền không đáng kể.

Hoa Hoa tỷ khai thông Đế Hoàng tước vị về sau, cũng không có chậm trễ thời gian, trực tiếp liền bắt đầu biểu hiện ra tục phí!

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 làm chủ truyền bá 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 làm chủ truyền bá 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Nàng tục phí cũng không phải là giống Thanh ca như thế, một tháng một tháng tới, mà là đầy cách sáu tháng!

Bởi vì hiện tại là muốn đánh nhau!

...

"Đối diện bắt đầu tục phí đi! Mỗi lần sáu tháng!"

"Ta đi, Hoa Hoa tỷ hiện tại ác như vậy sao! Cái này đều tục bao nhiêu a."

"Thanh ca, nguy!"

"Đối diện tục phí một trăm vạn a, Thanh ca lại đụng tới kẻ khó chơi."

"Ha ha, Thanh ca làm sao xui xẻo như vậy, mỗi lần nghĩ trang bức, đều bị người đánh tơi bời."

"Xong, cảm giác Thanh ca lại muốn bị người giẫm trên mặt đất ma sát." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Thanh ca sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

Đầu năm nay, đại ca cũng không dễ làm a!

Nhất là hắn loại này thích trang bức giẫm người đại ca, nói không chừng lúc nào liền gặp kẻ khó chơi, trực tiếp liền xuống đài không được!

Bất quá Thanh ca còn không hoảng hốt, hắn lần này ra, cũng không phải người tiêu phí.

Mà là gánh vác công hội nhiệm vụ, vốn là có nhất định dự toán.

Cà ra ngoài cũng không đau lòng!

Cho nên, hắn cũng bắt đầu động thủ phô bày. . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

...

Trong chốc lát, Hồng Mao trực tiếp ở giữa, Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hai bên Đế Hoàng tục phí đồng thời cất cánh!

Riêng phần mình đến màn hình chung bên trên, kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương liên tiếp!

Giống như là tại tranh tài đồng dạng, Hoa Hoa tỷ cùng Thanh ca đều không nói gì, chỉ là trầm mặc tục phí!

Bất quá, bởi vì Thanh ca bên này là siêu thần Đế Hoàng, cho nên tục phí đặc hiệu càng huyễn khốc một chút.

Một lần, hai lần. . . Năm lần. . . Mười lần. . .

Tục lấy tục, Thanh ca có điểm tâm hư.

Cái này mẹ nó đều tục bao nhiêu a!

Phía bên mình đều tục hai triệu, đối diện còn không có ngừng sao?.