Chương 239: Siêu thần nữ đế (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 239: Siêu thần nữ đế (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lại tục năm lần, Thanh ca trước ngừng lại.

Bởi vì hắn tài khoản bên trong Huya tệ đều tục xong a, nếu như lại nghĩ tục phí, vậy chỉ có thể lại nạp tiền.

Nhưng Hồng Mao trực tiếp ở giữa, Hoa Hoa tỷ tục phí còn không có ngừng!

"Liền cái này? Mới tục bao nhiêu lần a, liền không có?"

"Ngươi cũng không được a, mới vừa rồi còn thổi lớn như vậy ngưu bức, cái gì ngươi không đáp ứng không cho phép."

"Ha ha ha, Thanh ca liền là tiêu chuẩn làm gì cái gì không được, miệng này hạng nhất!"

"Ngay cả người ta một nữ nhân đều đánh không lại, ngươi là thật không còn dùng được a!" ...

Nhìn thấy Thanh ca đình chỉ tục phí, rất nhiều du khách liền bắt đầu điên cuồng trào phúng bắt đầu.

Bởi vì lúc này mới mười lăm lần sáu tháng tục phí, ba trăm vạn mà thôi, không đáng chú ý a!

Đối diện Hoa Hoa tỷ hiện tại đã hai mươi lần, đoán chừng có năm trăm vạn, người ta còn không ngừng tay đâu.

Nhìn xem những này mưa đạn, Thuận Tử nhãn châu xoay động, cưỡng ép giải thích:

"Đi a, những này tiểu Hắc phấn, trận khống đều bìa một phong! Ba trăm vạn còn không nhiều? Các ngươi đời này gặp qua nhiều tiền như vậy sao! Lại nói, tục phí là tục phí, không cà ra đều không đếm. Mình đi xem một chút tuần tinh bảng, que huỳnh quang cái kia trên bảng danh sách, đầu tiên là ai!"

Thanh ca này lại không để ý tới cùng tiểu Hắc phấn đưa tức giận, hắn tại khẩn cấp liên hệ Cửu ca cùng hội trưởng lão Lục.

Bởi vì nhìn đối diện Hoa Hoa tỷ tư thế kia, đây là muốn đánh mình mặt a!

Thanh ca không phải không tiền, nhưng đây là giúp công hội làm việc, dựa vào cái gì muốn để mình xuất tiền đâu...

Lại nói, đây là cho Thuận Tử cà lễ vật, Thanh ca vốn cũng không phải là nhiều thích Thuận Tử.

Để hắn móc tiền của mình đến giúp Thuận Tử đánh nhau, hắn tự nhiên là không vui.

Mà lại, thật muốn đánh bắt đầu, không biết lại muốn xài bao nhiêu tiền!

Tại cái kia hạch tâm bầy bên trong, Thanh ca liền khẩn cấp kêu gọi lão Lục cùng Cửu ca, "Cửu ca, lão Lục, các ngươi đang nhìn trực tiếp sao, ngoài ý muốn nổi lên tình huống!"

Lão Lục rất nhanh liền ngoi đầu lên ra nói chuyện, "Ta nhìn đâu, đối diện tiêu xài một chút hiện tại tục phí đi ba mươi lần rồi? Hết thảy sáu trăm vạn? Cũng dừng lại. Xem ra Quang Vinh công hội là thật tìm tới mới người đầu tư, rất có tiền a."

"Vậy ta làm sao bây giờ! Hiện tại là ta bị trên kệ đi a? Nếu là nhận sợ? Cái này. . . Về sau ta còn thế nào hỗn a." Thanh ca buồn bực nói.

Cái này, Cửu ca cũng xuất hiện.

Hắn nói: "Thử một chút a? Dù sao tháng này không phải đẩy ra bạch kim bảng xếp hạng nha, vừa vặn chúng ta cũng phải cấp Thuận Tử trước bạch kim? Ngươi đã tục phí tiền nên cà liền cà. Bất quá ba trăm vạn đến đỉnh a? Mặt khác lão Lục đi cùng Thuận Tử nói một chút, số tiền này hắn là không thể ăn, hắn hẳn là hiểu quy củ đi."

Lần này bình đài thăng cấp, đẩy ra bạch kim bảng xếp hạng sau? Cửu ca mấy người bọn hắn cũng nghiên cứu sau chuyện này.

Đương nhiên? Bọn hắn đối quy tắc mới hiểu rõ khẳng định lại so với dẫn chương trình càng sâu!

Cuối cùng quyết định, Hoa Thành công hội tối thiểu muốn bắt năm cái bạch kim dẫn chương trình vị trí!

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đây nhất định là muốn lên bạch kim.

Bổng Tử được phong, như vậy Thuận Tử liền muốn chống đi tới.

Mặt khác hai cái danh ngạch, là lưu cho công hội trong bọn họ khác tầng dẫn chương trình, cái này muốn nhìn những cái kia dẫn chương trình tháng này biểu hiện.

Chỉ cần là biểu hiện ưu tú? Trực tiếp cố gắng, trong nhà đại ca cũng tương đối ra sức? Công hội sẽ ở cuối tháng giúp một cái, đem nàng đẩy lên bạch kim bảng xếp hạng.

Bởi vì theo Cửu ca phân tích? Về sau tinh tú kênh tình thế sẽ có cải biến, bạch kim bảng xếp hạng kết hợp nhân khí giá trị đẩy ra? Đây chính là so bất luận cái gì đề cử đều hữu hiệu quả.

Từ nay về sau? Trực tiếp ở giữa bìa không treo cái bạch kim nhãn hiệu? Vậy liền không tính là gì đại chủ truyền bá.

Mà lại trung tầng dẫn chương trình muốn hướng một tuyến dẫn chương trình xung kích, như vậy trên bạch kim xếp hạng liền là tốt nhất đường tắt!

Cực kỳ hiển nhiên, vấn đề này khẳng định không chỉ bọn hắn đã nhìn ra, khác công hội cũng có thể nhìn ra được.

Có thể đoán được, tháng này, vì cái này bạch kim bảng xếp hạng xếp hạng, khẳng định sẽ đánh lên.

Bất quá bây giờ không cho phép đá năng lượng rút thưởng, muốn xung kích bạch kim bảng xếp hạng, đó chính là muốn vàng ròng bạc trắng cà lễ vật.

Căn cứ Cửu ca lão Lục phỏng đoán, muốn giữ chắc bạch kim, lễ vật nước chảy muốn hai triệu trở lên!

Tháng này còn lại hai mươi ngày, cũng chính là mỗi ngày đều nếu có thể cuốn tới mười vạn khối lễ vật.

Không nên xem thường cái này kim ngạch, tinh tú có thể làm được dẫn chương trình không mấy cái!

Giống Hồng Mao dạng này một tuyến đại chủ truyền bá, nếu như không có đại ca cho lớn cà, hắn ngày kế, cũng chính là ba bốn vạn lễ vật nước chảy.

Đây đã là tinh tú kênh hạng nhất thu nhập.

Giống Thuận Tử dạng này tin tức dẫn chương trình, các đại ca không xuất thủ, hắn một ngày một vạn khối cũng không thể có!

Để cho ổn thoả, Cửu ca quyết định cho mình công hội năm cái xung kích bạch kim dẫn chương trình, giữ gốc ba trăm vạn lễ vật nước chảy.

Cho nên, nay Thiên Thanh ca trong trương mục cái này ba trăm vạn, cũng coi là vật tận kỳ dụng.

Chẳng những có thể thăm dò một chút Quang Vinh công hội thực lực cùng lực lượng, còn có thể thuận tiện giúp Thuận Tử truy cập bạch kim bảng xếp hạng.

... ...

Ngay tại Thanh ca mấy người bọn hắn còn tại khẩn cấp thương lượng lúc, Hồng Mao trực tiếp ở giữa Hoa Hoa tỷ nhưng không có nhàn rỗi.

Nàng tục phí hoàn tất về sau, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Nghe nói đối diện để cho ta trước giây que huỳnh quang tuần tinh bảng bảng một là a?"

Nói xong, Hoa Hoa tỷ liền xuất thủ.

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1" ...

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X5" ...

Tài khoản bên trong kim đậu nhiều, liền là lực lượng đủ, Hoa Hoa tỷ cái này cà lễ vật tốc độ có thể so sánh Thanh ca nhanh hơn.

Trực tiếp cất cánh!

Hồng Mao miệng đều cười sai lệch!

Bởi vì Hoa Hoa tỷ nói, lần này giúp hắn đánh tuần tinh, phản kích biển đối diện.

Cà ra tất cả lễ vật, đều không cần hắn trở lại một phân tiền!

Coi như là hắn gia nhập Quang Vinh công hội quà ra mắt.

Đây chính là mang ý nghĩa Hồng Mao có thể ăn hơn mười vạn, thậm chí hơn trăm vạn lễ vật trích phần trăm a!

Tại trực tiếp trong vòng, xác thực có loại kia thần hào đại ca thưởng thức ngươi, một lần cho ngươi cà mấy chục hơn trăm vạn, cũng không cần ngươi trở lại một phân tiền sự tình.

Nhưng tuyệt đối không nhiều!

Tối thiểu nhất Hồng Mao trực tiếp nhiều năm như vậy, là chưa bao giờ gặp.

Lại càng không cần phải nói công hội cho cà, hắn tại lão công hội bên kia, ngoại trừ tròn năm khánh, sinh nhật loại hình, công hội tới cà chút lễ vật biểu thị chúc mừng, đây là không cần trở lại.

Làm công động lúc, công hội cà ra mỗi một phân tiền, hắn đều muốn trở lại theo tỉ lệ quay trở lại.

Không nghĩ tới, đến Quang Vinh công hội bên này, công hội cho hắn cà lễ vật, vậy mà cũng không cần trở lại.

Quả nhiên câu kia "Gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói" một chút cũng không giả a.

... ...

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hoa Hoa tỷ một hơi cà năm trăm tổ 9999 que huỳnh quang!

Tại tuần tinh trên bảng, Hồng Mao lấy "57 0200" cao cư bảng một.

Mà thứ hai Thuận Tử, chỉ có ba mươi vạn.

Màn hình chung bên trên, một mảnh "666" "Da trâu" bên trong, Hoa Hoa tỷ lại đánh ra một đầu mưa đạn.

"Hiện tại giây bảng một không! Mặt khác nghe nói hắn luôn nói khoác hắn là siêu thần Đế Hoàng, xem thường quân vương đúng không? Không phải liền là một cái siêu thần Đế Hoàng nha, khiến cho nhiều hiếm có giống như."

Lời này liền đem mọi người giật nảy mình.

Chẳng lẽ Hoa Hoa tỷ muốn tới cái giây thăng siêu thần Đế Hoàng?

Đây chính là muốn một trăm năm mươi vạn a!

Coi như nàng đã cà năm mươi vạn, đằng sau còn phải lại cà một trăm vạn đâu.

Không đến mức đi.

... ...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, bầu không khí có chút trầm buồn bực.

"Đối diện đã đem ngươi que huỳnh quang tuần tinh giây, Thanh ca đâu, nhanh lên a!"

"Thanh ca lần nữa thảm tao đánh mặt a, ha ha."

"Người a, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, ta phát hiện Thanh ca mỗi lần khoác lác, đều sẽ bị người hành hung."

"2017 Huya tối bi tình siêu thần Đế Hoàng, không phải Thanh ca không ai có thể hơn a."

"Cà nhiều nhất tiền, chịu độc nhất đánh a." ...

Các du khách tất cả cười trên nỗi đau của người khác, chờ lấy canh đồng ca náo nhiệt.

Coi như người ngu đi nữa, hiện tại cũng thấy rõ, Quang Vinh công hội hiện tại là thật ngang tàng a, không có chút nào quen Thanh ca mao bệnh.

Nói chơi hắn liền chơi hắn!

Dưới tình huống bình thường, công hội sẽ không ra mặt cùng thần hào đại ca đánh nhau.

Mặc dù Thanh ca cái này thần hào đại ca cũng không phải như vậy "Địa đạo" đã có không ít dẫn chương trình trong bóng tối nói hắn là Hoa Thành công hội đầu tư số.

Nhưng tốt xấu Thanh ca cũng là Huya bình đài uy tín lâu năm thần hào, bình thường công hội đều là muốn cho hắn mặt mũi.

Thế nhưng là lần này, cũng xác thực không thể trách người ta Quang Vinh công hội.

Bởi vì là Thanh ca gây sự trước a.

Còn kêu gào lấy muốn để Quang Vinh công hội người minh bạch, cái gì bảng danh sách đều lên không đi, cái gì tuần tinh đều cầm không được!

Dưới tình huống như vậy, nếu như Quang Vinh công hội còn không ra đáp lại, vậy sau này cái này công hội cũng không cách nào tiếp tục làm.

Ngay tại các du khách mưa đạn cà màn hình lúc, Thanh ca cũng quay về rồi.

Nhìn xem mọi người mưa đạn, hắn cắn răng tiến hành đáp lại, "Chẳng phải cà năm mươi vạn sao, đi dò tra ta dĩ vãng tiêu phí bao nhiêu! Chỉ có ngần ấy tiền, muốn cầm que huỳnh quang tuần tinh, chỉ có thể nói nàng suy nghĩ nhiều!"

Đánh xong đại mạc, Thanh ca cũng không còn nhiều tất tất, trực tiếp xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X6" ...

Hiện tại là đánh nhau, Thanh ca cũng không tại chậm rãi chút lễ vật, mà là cà đến nhanh chóng!

Một phút đồng hồ sau, liền đuổi kịp Hồng Mao năm mươi bảy vạn!

Sau ba phút, đi thẳng tới một trăm vạn!

Mà lại, hắn còn không có ngừng!

"Ta đi, Thanh ca đủ hung ác, tiếp tục cà!"

"Đây là muốn chạy bao nhiêu tiền đi a, lại là một trận ngàn vạn đại chiến sao?"

"Không, ta đoán chừng liền là ba trăm vạn đi, bởi vì Thanh ca liền tục phí đi nhiều như vậy a."

"Đây không phải là còn không đánh lại biển đối diện sao, biển đối diện thế nhưng là tục phí đi sáu trăm vạn a."

"Tục phí không có nghĩa là có thể cà ra, có lẽ đối diện liền là đang hù dọa người đâu, đến cùng có bỏ được hay không cà còn hai chuyện đâu." ...

Nhìn xem Thanh ca một đao lại một đao 9999 que huỳnh quang, Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng cao hơn triều.

Đã rất lâu không có đánh qua dạng này trận đánh ác liệt a...

Bất quá này lại Thuận Tử sắc mặt cũng không tốt như vậy nhìn, hắn cúi đầu cầm điện thoại giống như tại cùng ai gửi tin tức.

Sau một lúc lâu về sau, ngẩng đầu lên, nhìn một chút Thanh ca que huỳnh quang lớn hoành phi, nhếch nhếch miệng, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Thanh ca có tiền! Cái này cũng nhiều ít a, hắn còn tại cà!"

Có chút du khách liền bén nhạy cảm giác được, Thuận Tử không thích hợp!

Dưới tình huống bình thường, dẫn chương trình nếu có thể ăn được trăm vạn lễ vật, kia thật là cười đến miệng đều sai lệch.

Trên thực tế đừng nói hơn trăm vạn, liền xem như ngươi cho hắn cà hai tờ bảo đồ, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều sẽ mừng rỡ hận không thể gọi ngươi gọi "Cha" !

Nhưng bây giờ Thanh ca tại cho Thuận Tử cuồng cà lễ vật, đều lên trăm vạn, mà Thuận Tử trên mặt vậy mà không có bao nhiêu biểu lộ...

"Ha ha, Thuận Tử đây là ăn quá no sao? Đại ca hơn trăm vạn bảng, cười đều không mang theo cười a."

"Hiểu đều hiểu, cà lại nhiều, có cọng lông dùng a, còn không bằng đến tờ bảo đồ thoải mái đâu."

"Ha ha, khám phá không nói toạc a, loại sự tình này không phải tất cả mọi người hiểu không." ...

Một chút "Lão hiểu ca" bắt đầu ở màn hình chung trên trêu chọc.

Già đời một điểm du khách xác thực đều hiểu, nhất là tại chính phủ làm cỡ lớn hoạt động trận chung kết giai đoạn.

Những cái kia đoạt thứ tự dẫn chương trình nơi đó thường xuyên sẽ xuất hiện một chút thần bí đại ca, đi lên liền là hào cà, đều không mang theo nói nhảm.

Nhưng đối diện với mấy cái này thần bí đại ca mấy chục vạn hơn trăm vạn lễ vật, rất nhiều dẫn chương trình đều là mặt không biểu tình ngồi ở chỗ đó, nên làm gì làm cái đó.

Mà Thuận Tử, hiện tại liền là loại tình huống kia.

Hắn đương nhiên không cười được, bởi vì Thuận Tử vừa mới tiếp vào hội trưởng lão Lục thông tri, lần này Thanh ca giúp hắn đánh tuần tinh, cũng là thuận tiện giúp hắn trên bạch kim bảng xếp hạng, cà đi ra lễ vật, người đoạt được toàn trở lại.

Chẳng khác gì là Thuận Tử một phân tiền đều ăn không được, khả năng còn muốn dựng cái tiền thuế!

Cái này để Thuận Tử có chút khó chịu.

Đương nhiên hắn cũng nói không nên lời cái gì.

Lúc đầu công hội giúp ngươi đầu tuần tinh loại hình  dựa theo lệ cũ chính là muốn toàn trở lại người đoạt được.

Đây chính là cho mình một đợt nhiệt độ cùng hình tượng đi, cho tên, nhưng không cho lợi!

... ... ...

Thuận Tử là cười không nổi, nhưng Hồng Mao thế nhưng là mừng như điên!

Bởi vì hắn nhìn thấy Thanh ca lại tại lên!

Này lại Hồng Mao đều hận không thể lớn tiếng khích lệ Thanh ca mấy câu, để Thanh ca lại nhiều phía trên một chút!

Rất rõ ràng a, Thanh ca trên đến càng nhiều, kia Hoa Hoa tỷ liền sẽ đánh cho càng hung ác.

Mà chính mình...

Liền sẽ ăn đến càng nhiều!

Hồng Mao không lo lắng Hoa Hoa tỷ chơi không lại Thanh ca bên kia, bởi vì Quang Vinh công hội đứng sau lưng ai, hắn đã biết.

Có vị kia gia, làm sao có thể đánh không lại một cái nho nhỏ Thanh ca đâu!

Cho nên, Hồng Mao cũng bắt đầu cho Thanh ca cách không trợ uy.

"Thanh ca đi, từ nhỏ là được!

Đuổi theo tới, hắn đuổi kịp!

Một trăm vạn!

Còn tại cà!

Cố lên, có bản lĩnh ngươi đừng dừng lại!"

Vốn là không lớn con mắt, cười đến đều không thấy được.

Các du khách cũng không ngốc, hai bên dẫn chương trình biểu lộ vừa so sánh, một bên cùng chết người nhà đồng dạng, một bên đều cười rách ra.

Như vậy đến cùng ai chân chính ăn vào lễ vật, rất rõ ràng a...

Đã ngay cả các du khách đều đã nhìn ra, rất nhiều ngay tại vụng trộm quan sát dẫn chương trình, đương nhiên thì càng là lòng dạ biết rõ.

Đối với Quang Vinh công hội, bọn hắn lại thêm một tầng nhận biết.

Cái này công hội quá có tiền đi!

Bang chủ truyền bá làm công động, vậy mà cũng không cho trở lại tiền!

Chỉ một điểm này, toàn bộ Huya bình đài, liền không có một nhà công hội có thể làm được!

... ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1700" ...

Thanh ca đây là sự thực phát hung ác, một hơi lại cà ra một ngàn bảy trăm tổ 9999 que huỳnh quang.

Tăng thêm phía trước cà, trực tiếp làm đến hai triệu, lần nữa nghiền ép Hồng Mao!

Lắc lắc đã đau nhức ngón tay, Thanh ca đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tới đi, lại đến truy một đợt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thật đúng là muốn siêu thần không thành!"

Hắn lời này đương nhiên liền là nói với Hoa Hoa tỷ.

Mặc dù Hoa Hoa tỷ vừa rồi điên cuồng tục phí, trực tiếp tục sáu trăm vạn, nhưng là Thanh ca vẫn ôm hoài nghi.

Bởi vì tất cả mọi người hiểu, tục phí không phải là liền có thể cà ra!

Hoa Hoa tỷ cái số này vốn chính là công hội tài khoản, nếu như muốn đem công hội làm tốt, kia bình thường cũng sẽ không thiếu cà.

Như vậy thì tồn tại một loại khả năng.

Liền là Hoa Hoa tỷ đem công hội một tháng thậm chí thời gian dài hơn dự toán tài chính, sớm lấy ra nạp tiền!

Dùng cái này tới dọa người!

Nhưng số tiền này, nàng hẳn là không dám toàn bộ cà ra.

Thanh ca đánh cược liền là cái này!

... ... ...

Nhìn thấy Thanh ca bên này dừng lại, Hoa Hoa tỷ bên kia đều không đợi du khách tới truyền lời, dứt khoát liền động thủ.

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X400" ...

"Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1000" ...

Làm nàng cà đến thứ một ngàn tổ lúc, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cái tất cả mọi người rất quen thuộc Đế Hoàng huy chương!

Ngay tại vừa rồi, Hoa Hoa tỷ khai thông Đế Hoàng, tục phí Đế Hoàng lúc, cái này huy chương mọi người không biết thấy được bao nhiêu lần.

Chỉ bất quá lần này, cùng vừa rồi nhan sắc không đồng dạng!

Nguyên bản màu cam Đế Hoàng huy chương, bây giờ trở nên toàn thân kim quang lóng lánh!

Kim sắc Cự Long từ không trung đáp xuống, rơi vào trực tiếp ở giữa trên màn hình, đây chính là siêu thần Đế Hoàng độc nhất vô nhị tọa kỵ, kim sắc Cự Long!

Đồng thời, toàn bình đài tiến hành thông cáo!

"Chúc mừng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa, vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

Hoa Hoa tỷ đã tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

Hồng Mao tay mắt lanh lẹ, đã đem tấn thăng siêu thần Đế Hoàng huy chương Screenshots xuống tới.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Ha ha! Không nghĩ tới ta Hồng Mao trực tiếp ở giữa, cũng có thể xuất hiện một vị siêu thần Đế Hoàng! Các huynh đệ nhìn xem, các ngươi còn dám nói ta gia nhập Quang Vinh công hội không đúng sao? Nếu như không phải gia nhập Quang Vinh công hội, ta Hồng Mao làm sao lại có hôm nay phong quang! Gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói!"

Thừa cơ, hắn còn vì Quang Vinh công hội làm một đợt quảng cáo.

Nhưng Hoa Hoa tỷ tựa hồ căn bản không hề để ý cái này, nàng còn tại cà lễ vật!

Bất quá các du khách liền cực kỳ hưng phấn, đây chính là siêu thần Đế Hoàng a, lay một chút toàn bộ bình đài, siêu thần Đế Hoàng số lượng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta phục! Hoa Hoa tỷ đây là bình đài cái thứ nhất nữ siêu thần Đế Hoàng đi."

"Lợi hại, ta nguyện xưng là Nữ Đế!"

"Da trâu, người ta đều là thần hào đại ca, Hoa Hoa tỷ đây là thần hào đại tỷ a."

"Hoa Hoa tỷ, ta không muốn cố gắng a, xin xem thấu quật cường của ta, đi vào trái tim của ta đi." ...

Màn hình chung trên những này ồn ào mưa đạn, hoàn toàn không có ảnh hưởng Hoa Hoa tỷ cà lễ vật tốc độ.

Nàng một hơi cà ra hai ngàn năm trăm tổ, mới tính ngừng lại.

Cái này, que huỳnh quang tuần tinh bảng lần nữa phát sinh biến hóa.

Hồng Mao ba trăm vạn!

Thuận Tử hai triệu...

Lại giành trước một trăm vạn!

Hoa Hoa tỷ đánh ra mưa đạn: "Để đối diện nhanh, đừng giày vò khốn khổ. Từng ngày ngoại trừ miệng này, sẽ còn điểm cái gì a."

... ... ...

Làm các du khách tràn vào trực tiếp ở giữa, đem Hoa Hoa tỷ truyền tới sau.

Thanh ca có chút tê cả da đầu.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, Hoa Hoa tỷ rất có thể thực sự làm đến siêu thần, sau đó đem mình đánh ngã.

Nhưng dù sao vẫn là ôm lấy một tia ảo tưởng, luôn muốn Hoa Hoa tỷ có thể là tại dọa người, không dám thật cà ra.

Nhưng bây giờ, tàn khốc sự tình đã phát sinh.

Liền bày ở trước mặt mình, mình nên ứng đối ra sao đâu?.