Chương 240: Sau lưng nàng nam nhân

Chương 240: Sau lưng nàng nam nhân

Thanh ca này lại đúng là tiến thối lưỡng nan, rất là đau đầu.

Rất rõ ràng, mình tài khoản bên trong liền chỉ còn lại một trăm vạn kim đậu khoán.

Coi như toàn bộ cà ra, cũng bất quá là cùng Hồng Mao bên kia ngang tài ngang sức mà thôi, căn bản liền phản siêu không đi qua.

Hoa Thành công hội không phải là không có tiền, mình cũng không phải là không có tiền.

Nhưng vấn đề là, Hoa Thành công hội sẽ không trên người Thuận Tử nện quá nhiều tiền tiến đi, bởi vì không cần thiết!

Ba trăm vạn liền đủ bảo vệ Thuận Tử bạch kim, lại nhiều, ngoại trừ đấu khí không có khác chỗ dùng.

Nhưng Hoa Thành công hội, là cái thương nghiệp công hội, mấy cái cổ đông ném tiền vào, cũng không phải là vì chơi, mà là vì kiếm tiền.

Đương nhiên, giống Thanh ca mình cùng Cửu ca, cũng sẽ có mình ủng hộ ông ngoại sẽ dẫn chương trình, cũng sẽ cho ông ngoại hội chủ truyền bá cày tiền, xem như nửa đầu tư nửa chơi tính chất đi.

Nhưng bọn hắn ủng hộ dẫn chương trình, cũng không bao hàm Thuận Tử tại bên trong a.

Việc này liền cực kỳ lúng túng. . .

Nhất là, mình còn vừa buông tha khoác lác, nói cái gì biển đối diện dẫn chương trình muốn cầm tuần tinh, mình không đáp ứng!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Thanh ca liền muốn cho mình một bạt tai.

Để ngươi cả ngày không có việc gì liền biết thổi ngưu bức!

Ăn quà vặt trên thua thiệt không phải lần một lần hai, vì cái gì liền là không nhớ lâu đâu!

Nhưng việc đã đến nước này, hối hận cũng không có tác dụng gì a.

Thanh ca suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy vẫn là "Thể diện" đầu hàng khá là đẹp đẽ một điểm.

Hắn liền đánh ra một đầu mưa đạn: "Được rồi được rồi, đối diện một cái nữ, ta cùng nàng đấu cái gì khí a. Vô luận thắng thua, đều là ta không chiếm sửa lại. Như vậy đi, ta đuổi ngang đối diện, sau đó coi như xong. Coi như ta thua đi, ha ha. . ."

Nói xong, hắn cũng không nhìn du khách là phản ứng gì, phối hợp cà lên lễ vật tới.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X22" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X33" . . .

Thuận Tử bên này cũng là đạt được hội trưởng lão Lục chỉ thị, vội vàng giúp đỡ Thanh ca giảng hòa.

Hắn giới cười nói: "Các huynh đệ, nhìn xem, đây chính là cách cục! Đây chính là khí độ! Thanh ca không phải không tiền, càng không phải không bỏ đến cà. Hào cà ba trăm vạn, con mắt đều không mang theo nháy một chút. Bất quá tựa như Thanh ca nói như vậy, đối diện Hoa Hoa tỷ là nữ, Thanh ca một cái đại lão gia không cùng nàng đấu khí. Cho nên hôm nay coi như hữu nghị luận bàn đi, điểm đến là dừng!"

Nhưng rất rõ ràng? Rất nhiều du khách cũng không mua trướng.

"Bây giờ nói cách cục đàm khí độ? Vừa rồi khoác lác gì bức đâu!"

"Ha ha? Chết cười người, mắt thấy đánh không lại? Bắt đầu tìm cho mình bậc thang hạ đi."

"Cùng người ta đàm hữu nghị? Ngươi xứng sao?"

"Hoa Thành công hội quả nhiên là không còn dùng được a, chưa từng có chính diện cương thắng nổi người ta một lần."

"Lần trước Cửu ca đối chiến Mộng Ca cũng là? Dùng ám chiêu ám toán Mộng Ca, còn không biết xấu hổ nói mình thắng? Mặt cũng không cần a."

"Hoa Hoa tỷ đem ngươi giẫm trên mặt đất ma sát? Ngươi còn ưỡn lấy mặt to nói để người ta, Thanh ca ngươi còn muốn điểm mặt sao?"

"Cái này rõ ràng liền là ngươi thua a, cái gì gọi là khi ngươi thua, ta là phát hiện? Thần hào đại ca bên trong? Liền ngươi tối không muốn mặt!" . . .

Đầy màn hình đều là trào phúng Thanh ca cùng Hoa Thành công hội, mà Hoa Thành công hội fan hâm mộ đều không có ý tứ giải thích, bởi vì tất cả mọi người không ngốc, đều có thể nhìn ra hiện tại là tình huống gì.

... . . .

Thanh ca kia lời nói truyền đến Hồng Mao trực tiếp ở giữa, Hồng Mao một điểm mặt mũi không cho lưu? Trực tiếp mở phun.

"Ha ha, rất bình thường? Cái này không phải liền là Thanh ca thói quen nha. Không đánh trước, các loại khoác lác các loại thổi ngưu bức? Đánh nhau sau các loại kiếm cớ. Quen thuộc liền tốt, cái này cũng không phải lần đầu tiên. Lần trước cùng Lôi Lôi ca đánh nhau không phải giống nhau như đúc sao? Ai? Ta liền kỳ quái? Hắn vì cái gì liền không hấp thủ giáo huấn đâu. . ."

Đương nhiên, phun về phun, Hồng Mao vẫn là thu liễm lấy tới.

Rốt cuộc bình đài có quy định, không cho phép mắng đại ca, nếu không hết thảy quan chó chiếc lồng!

Cho nên Hồng Mao chỉ nói sự tình, không nói thô tục mắng chửi người.

Siêu quản cũng hẳn là đạt được Chu phó tổng chỉ điểm, hoàn toàn không có quản, càng không có cho Hồng Mao phong cấm loại hình trừng phạt.

Hoa Hoa tỷ cũng cười, hôm nay một trận, nàng cảm giác thật là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, chưa từng có thống khoái như vậy qua.

Tài khoản bên trong Huya tệ nhiều, quả nhiên liền là có lực lượng a!

Trước kia công ty thật là quá keo kiệt, tiêu mỗi một phân tiền đều muốn sớm làm tốt dự toán, tiêu xài đều muốn có hiệu quả có hồi báo.

Mà bây giờ đâu?

Ông chủ Mộng Ca căn bản hỏi cũng không hỏi, trực tiếp liền cho mình trong trương mục nạp hơn ngàn vạn.

Một câu, tùy tiện tiêu!

Nàng đánh ra một đầu mưa đạn: "Nhận sợ liền nhận sợ thôi, tìm nhiều như vậy lấy cớ, Mộng Ca nói đến một chút cũng không sai, cho ngươi thời cơ ngươi cũng không còn dùng được a!"

Hồng Mao trực tiếp trong phòng du khách đều vui vẻ, Thanh ca đoạn thời gian này xác thực rất thảm.

Tiền không ít cà, nhưng các loại bị đánh mặt, khiến cho chật vật không chịu nổi.

Cày tiền cà ra cái này hiệu quả, đoán chừng hắn cũng là trực tiếp ngành nghề bên trong đệ nhất nhân đi. . .

Đánh xong mưa đạn về sau, Hoa Hoa tỷ cũng không do dự, xuất thủ lần nữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X10" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X50" . . .

Trong chốc lát, Thuận Tử cùng Hồng Mao trực tiếp ở giữa, đều là lớn hoành phi lần lượt cất cánh!

Bất quá Thanh ca bên kia nói qua, cũng chỉ lên tới ba trăm vạn, cho nên cà một ngàn tổ sau liền trực tiếp ngừng.

Que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Thuận Tử lấy ba ngàn vạn điểm tích lũy (lễ vật giá trị 300 vạn nhân dân tệ) xếp ở vị trí thứ hai!

Hoa Hoa tỷ lần này lại là hào cà một ngàn tổ!

Tuần tinh trên bảng, Hồng Mao lấy bốn ngàn vạn ra mặt điểm số, cao cư đứng đầu bảng!

Dù là biển đối diện không lên, y nguyên muốn đem chênh lệch kéo ra đến một trăm vạn trở lên, đột xuất liền là một cái có tiền tùy hứng!

Từ khi Mộng Ca, Bá Vương ca rời khỏi Huya về sau, trên bình đài liền chưa từng gặp qua loại này mấy trăm vạn trận đánh ác liệt.

Hôm nay xuất hiện lần nữa, tất cả ăn dưa du khách biểu thị thấy rất đã.

Mà Hoa Hoa tỷ cũng là nhất chiến thành danh, bị du khách xưng là "Huya thứ nhất nữ vương" !

Mặt khác, Quang Vinh công hội trải qua trận này, cũng làm cho tất cả dẫn chương trình thấy được công hội thực lực cùng phong cách làm việc.

Hai ngày trước tên trọc, Dã Trư bọn hắn kêu đi ra "Gia nhập quang vinh, vĩnh viễn không chịu đói" câu nói này, cũng không còn là trò cười, mà là thực sự!

Rất nhiều dẫn chương trình liền động tâm tư, lặng lẽ liên hệ Hoa Hoa tỷ, nghe ngóng như thế nào mới có thể gia nhập Quang Vinh công hội.

Đương nhiên, Quang Vinh công hội hiện tại cũng không phải tốt như vậy gia nhập, chỉ cần không trong tay Hoa Hoa tỷ danh sách kia trên, hết thảy không cần!

Liền xem như tại trên danh sách, muốn gia nhập vào, cũng muốn lấy trước ra thành ý.

Mình đi giải quyết lão hợp đồng vấn đề. . .

... . . .

Thanh ca cà xong lễ vật về sau, nhìn một chút tuần tinh bảng, lại bị kéo ra một trăm vạn.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa bầu không khí có chút xấu hổ.

Hắn nơi này, phần lớn người đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, trên tâm lý là khuynh hướng Thanh ca bên này.

Cho nên nhìn xem Thanh ca bị người đánh cho thất bại thảm hại, cũng không biết nên phát mưa đạn nói cái gì.

Thuận Tử hôm nay mặc dù không có chân chính ăn được lễ vật, cũng không có lấy đến tuần tinh, nhưng tốt xấu Thanh ca tại hắn cái này cà nhiều tiền như vậy, xem như giúp hắn vọt lên một đợt bạch kim bảng xếp hạng!

Tại bạch kim trên bảng xếp hạng, hắn đã cao xếp thứ hai, mà lại hất ra tên thứ ba tiếp cận ba trăm vạn!

Tên thứ ba Mộc Bảo Bảo, hiện tại cũng mới không đến hai mươi vạn đâu.

Hạng nhất, đương nhiên liền là Hồng Mao, lấy bốn trăm mười vạn nước chảy cao xếp thứ nhất!

Nhìn trực tiếp ở giữa bầu không khí xấu hổ, Thuận Tử vội vàng mở miệng hóa giải một chút.

Hắn nhếch miệng cười lớn cao giọng nói: "Long liền là Long! Tuy bại nhưng vinh! Đối diện là công hội, Thanh ca là người tiêu dùng, cái này không thể so được."

Hắn nói chưa dứt lời, nhất định phải cưỡng ép giải thích một đợt, cái này khiến Thanh ca càng thấy trên mặt không ánh sáng.

Thanh ca đều không có ý tốt lại thả cái gì ngoan thoại, vội vàng Logout.

Tại công hội hạch tâm Wechat bầy bên trong liền là một trận phàn nàn.

"Về sau loại này phá sự ta lại cũng không làm! Ta xem như minh bạch, biển đối diện liền là tại nhằm vào ta à! Mỗi lần ta xuất thủ, tất nhiên sẽ xuất hiện các loại chuyện ly kỳ cổ quái, dù sao chính là muốn buồn nôn ta! Lần sau lại cùng biển đối diện đánh nhau, Cửu ca ngươi ra mặt đi, nếu không phải là Lục Ca tới. Nhìn xem người ta công hội quản lý tiêu xài một chút hôm nay chẳng phải ra nha, cũng không ai nói cái gì a."

Thanh ca xác thực suy nghĩ minh bạch, mình rốt cuộc đồ cái gì a. . .

Nếu như nói làm náo động trang bức lời nói, hắn cũng không cần cùng biển đối diện đánh nhau a.

Bình thường đang khiêu vũ dẫn chương trình hoặc là tiểu chủ truyền bá nơi đó, tùy tiện cà cái mấy vạn khối liền có thể đại xuất danh tiếng.

Về phần muốn vẽ mặt. . .

Mình thật không thích hợp a!

Mặc dù mình cũng tại Hoa Thành công hội có đầu tư vào cỗ, nhưng cũng không có nhiều ít cổ phần, mình cũng không trông cậy vào dựa vào cái này kiếm nhiều tiền.

Lúc ấy nếu không phải Cửu ca lôi kéo mình nhập cổ phần, đoán chừng chính mình cũng sẽ không tham dự vào.

Thấy được Thanh ca phàn nàn, hội trưởng lão Lục vội vàng ra an ủi hắn.

"Thanh ca bớt giận, lần này biển đối diện là công hội ra đánh ngươi, thua không mất mặt, không có chuyện gì. Ngươi bây giờ tại trên bình đài, vẫn là một cái người tiêu dùng đâu, biển đối diện fan hâm mộ có thể sẽ trào phúng ngươi, nhưng là chúng ta công hội fan hâm mộ của mình sẽ lý giải."

Nói thì nói như thế, nhưng Thanh ca hiển nhiên vẫn là không nguôi giận, hắn tức giận nói: "Lý giải có làm được cái gì, bị nhiều người như vậy chế giễu. Về sau ta liền yên yên tĩnh tĩnh chơi mình không tốt nha. Lại muốn đánh trận, hai người các ngươi lên a, hoặc là tìm người khác đi, ta là không lên."

Cái này, Cửu ca cũng nổi lên.

"Ai ra mặt kỳ thật đều không trọng yếu, ta suy nghĩ chính là, cái này Quang Vinh công hội vì cái gì đột nhiên kiên cường đi lên? Bọn hắn như bây giờ, khẳng định là kéo tới mới đầu tư, nhưng đầu tư nhiều ít, vấn đề này nhất định phải hiểu rõ! Chỉ có biết lá bài tẩy của đối phương, chúng ta mới có thể có tính nhắm vào làm bố trí."

Từ cái này cũng có thể nhìn ra mấy người chênh lệch.

Thanh ca cùng lão Lục còn tại xoắn xuýt tại vấn đề mặt mũi trên đâu, Cửu ca cân nhắc lại là vấn đề bản chất.

Bất quá lão Lục cùng Thanh ca cũng biết Cửu ca, biết hắn làm việc đáng tin cậy.

Nói thật, nếu như không phải Cửu ca vận tác một phen, đem Mộng Ca cùng Bá Vương ca khiến cho cùng Huya bình đài quyết liệt, đoán chừng hiện tại Hoa Thành công hội sớm lạnh!

Cho nên hắn nói chuyện, hai người cũng đều rất xem trọng.

Lão Lục truy vấn: "Nhưng là chúng ta tại Quang Vinh công hội bên kia không có người quen a, loại này cơ mật vấn đề hẳn là tìm hiểu không đến đi, trừ phi cứng đối cứng làm mấy trận lớn trận chiến, mới có thể nhìn ra được bọn hắn thực lực. Bất quá. . .  ta cảm thấy không đáng a, chúng ta công hội tài chính cũng không phải rất giàu có, nếu không phải một đoạn thời gian trước rút đá năng lượng trở về hồi máu, vậy liền khẩn trương hơn."

Cửu ca trầm mặc một hồi, mới hồi đáp: "Vấn đề này để ta giải quyết đi, Quang Vinh công hội là cái tiểu công hội, nhân viên công tác khả năng đều không mấy cái, hiện tại dẫn chương trình cũng ít, cho nên từ bọn hắn bên kia tìm hiểu tình huống là không thể nào. Nhưng là, Huya bên kia khẳng định là biết quang vinh nội tình, nhất là Chu phó tổng!"

Thanh ca kinh ngạc nói: "Lão Chu người này cùng chúng ta không hợp nhau a, chúng ta không có khả năng từ chỗ của hắn bộ đến nói thật đi."

Cửu ca mỉm cười, nói: "Chúng ta đương nhiên không được, mà lại chúng ta cùng lão Chu không phải không hợp nhau chuyện, ta là chuẩn bị đem hắn đuổi ra Huya công ty! Bất quá tại hắn trước khi đi, hắn vẫn có chút ảnh hưởng lực, biết đến sự tình cũng không ít. Ta sẽ tìm nhân tuyển thích hợp, tìm hiểu một chút quang vinh sự tình."

... . . .

Chu phó tổng đương nhiên không biết Cửu ca lại ở sau lưng tính toán hắn đâu.

Cúp máy Mộng Ca bên kia điện thoại, tâm tình của hắn mười phần thư sướng, cuối cùng là đem cái này vấn đề khó khăn không nhỏ giải quyết a!

Mà lại Mộng Ca còn cùng hắn nói một cái kế hoạch, lần này là một cái lớn kịch bản!

Cần lão Chu bên này phối hợp đến tiến hành.

Chu phó tổng đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, một lời đáp ứng.

Bởi vì Mộng Ca kế hoạch này một khi thuận lợi đạt thành, Chu phó tổng doanh thu chỉ tiêu không sai biệt lắm cũng hoàn thành. . .

Hắn không có bất kỳ cái gì lý do phản đối.

Mặc dù kế hoạch này sẽ đối với một ít công hội một ít dẫn chương trình tạo thành cực lớn ảnh hưởng, nhưng Chu phó tổng cũng không thèm để ý.

Vô luận là Huya vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] nói thật bình đài chính phủ đối với tú tràng chủ truyền bá kỳ thật cũng không coi trọng.

Hoặc là nói, chỉ coi trọng tú tràng chủ truyền bá vòng tiền năng lực, còn những cái khác. . .

Những cái được gọi là đại chủ truyền bá, thật không có cái gì không thể thay thế đồ vật!

"Chết mất" một cái hai cái đại chủ truyền bá, đối bình đài ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ có khác dẫn chương trình trên đỉnh tới.

Ngay tại khẽ hát đứng tại cửa sổ sát đất trước thưởng thức phong cảnh phía xa lúc, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

Trợ lý đi tới hứng thú bừng bừng nói: "Chu tổng, đánh nhau, đánh nhau!"

Chu phó tổng quay đầu kinh ngạc hỏi: "Cái gì đánh nhau? Có người ở công ty đánh nhau sao?"

"Không phải a, Thanh ca cùng Quang Vinh công hội tiêu xài một chút đột nhiên liền đánh nhau, là bởi vì đoạt tuần tinh bảng. Không nghĩ tới a, Quang Vinh công hội hiện tại lợi hại như vậy, Hoa Hoa tỷ nguyên lai thật khiêm tốn một người a. Hôm nay trực tiếp tục phí lục trăm vạn, giây thăng siêu thần! Còn đem Thanh ca cái này uy tín lâu năm thần hào nhấn trên mặt đất ma sát, chậc chậc. . ."

Trợ lý đem sự tình báo cáo một lần, liên tục sợ hãi than.

Chu phó tổng mở to hai mắt, đây là chuyện tốt a!

Hắn chính phát sầu doanh thu nước chảy kết thúc không thành nhiệm vụ đâu, cái này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tới?

"Đánh xong không có, hai bên hết thảy đánh bao nhiêu tiền a?" Hắn truy vấn.

"Vừa đánh xong a, Thanh ca bên kia cà ba trăm vạn, Hoa Hoa tỷ là bốn trăm vạn. Cuối cùng xem như Thanh ca nhận thua đi, Quang Vinh công hội bên kia thắng lợi. Bất quá ta liền kì quái, Quang Vinh công hội hiện tại là chuyện gì xảy ra a, nguyên lai cũng không có như thế hào khí." Trợ lý kỳ quái nói.

Chu phó tổng thư thái cười một tiếng, "Ha ha, vẫn là đánh nhau đến tiền nhanh a! Hiện tại Quang Vinh công hội tự nhiên không phải lấy trước kia cái, về sau tinh tú có náo nhiệt có thể nhìn, đoán chừng Hoa Thành cùng quang vinh sẽ còn lại đánh nhau."

Đối với quang vinh phía sau sự tình, Chu phó tổng cũng là vừa mới nghe Mộng Ca giảng.

Hắn tự nhiên đối Quang Vinh công hội tràn ngập lòng tin!

Nói đùa, đừng nói bốn trăm vạn, liền xem như vừa mới Hoa Hoa tỷ đánh ra đến bốn ngàn vạn, hắn cũng sẽ không kỳ quái!

Bởi vì hắn biết, Hoa Hoa tỷ phía sau nam nhân là ai!

Kia ủ phân ca không phải nhẹ nhõm thêm vui sướng nha. . .

Liền là đáng thương Thanh ca, lần nữa mất hết thể diện, thảm tao hành hung.

Chu phó tổng đều vì Thanh ca cảm thấy tiếc hận a.

"A? Quang Vinh công hội làm sao vậy, là phải thêm lớn đầu tư sao? Nếu như bọn hắn có thể tại tháng này đầu tư hơn trăm triệu liền tốt, như vậy, nhiệm vụ của chúng ta liền có thể hoàn thành." Trợ lý tiếp tục hỏi, mặt mũi tràn đầy hiếu kì dáng vẻ.

"Ha ha, quang vinh bên kia a, là. . ." Chu phó tổng vẻ mặt tươi cười vừa muốn trả lời.

Trong lòng bỗng nhiên một cái tỉnh táo, tới cái kịp thời "Phanh lại" dừng lại không nói.

"Quang vinh thế nào a?" Trợ lý nhìn thấy Chu phó tổng liền nói phân nửa, vội vã không nhịn nổi truy vấn.

Chu phó tổng bất động thanh sắc nhìn thoáng qua phụ tá của mình.

Người trẻ tuổi này lẽ ra hẳn là mình tin được, bởi vì là mình tự tay đem hắn từ bộ hoạt động Operations môn một cái cơ sở nhân viên cất nhắc lên.

Nhưng là, từ khi ra lần trước bộ phận kỹ thuật cùng Cửu ca cấu kết đối phó Mộng Ca sự tình sau.

Chu phó tổng có chút không thể tin được người trong công ty.

Công ty này bên trong, quan hệ quá phức tạp đi a!

Mộng Ca mua xuống quang vinh sự tình còn không có công khai, tự nhiên là có tính toán của hắn.

Mặt khác, Mộng Ca cùng mình giảng kế hoạch kia, càng là không thể để lộ ra đi.

Bằng không, để Hoa Thành công hội bên kia có chuẩn bị, kế hoạch có khả năng sẽ thất bại a.

Cho nên hiện tại mình không thể trước bất kỳ ai lộ ra tin tức, cho dù là tương đối người tin cẩn!

Mặt khác, mình có hay không có thể thừa cơ kiểm tra một chút phụ tá của mình, có phải thật vậy hay không đáng tin cậy đâu. . .

... . . .

Nghĩ tới đây, Chu phó tổng có một ý kiến hay.

Hắn trên mặt tươi cười, không nhanh không chậm nói: "Ta nói với ngươi một chút quang vinh tình huống, ngươi liền hiểu. Bất quá tiểu Vương a, ta cho ngươi biết những chuyện này, ngươi nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, không thể nói cho bất luận kẻ nào! Có thể làm được sao?"

Trợ lý tiểu Vương trong mắt lóe lên kích động quang mang, hắn vội vàng nhấc tay thề nói: "Chu tổng ngài yên tâm! Ta thề không nói cho bất luận kẻ nào, bao quát trong nhà phụ mẫu! Nếu như ta không làm được, để cho ta đi ra ngoài dát băng chết!"

Vậy mà phát dạng này thề độc, ngược lại để Chu phó tổng đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Thậm chí đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

Bất quá Chu phó tổng vẫn là dựa theo kế hoạch của mình, nói:

"Quang Vinh công hội a, lần này là kéo một cái mới người đầu tư!

Đối phương đến thứ nhất khoản tiền đã đánh tới Hoa Hoa tỷ trong trương mục, ta nghe tiêu xài một chút nói, số tiền kia là dùng đến đào dẫn chương trình, đồng thời bang chủ truyền bá đầu tuần tinh cùng bạch kim hoạt động, khoảng chừng hai ngàn vạn!

Tháng này bạch kim bảng xếp hạng ngươi xem đi, Quang Vinh công hội sáu cái dẫn chương trình, toàn bộ đều sẽ lên bảng, mỗi người đều là ba trăm vạn!

Bao quát ngưng phát hình tiểu Tiểu Nịnh, cũng sẽ không ngoại lệ!

Mà lại, Quang Vinh công hội tháng sau còn sẽ có thứ hai khoản tiền tới sổ.

Năm nay a, tinh tú kênh sẽ không bình tĩnh."

"Oa! Nhiều tiền như vậy a, nhìn đến Quang Vinh công hội có thực lực cạnh tranh đệ nhất công hội a." Trợ lý tiểu Vương sợ hãi than nói.

... . . .

Nói xong sự tình, trợ lý tiểu Vương đi ra ngoài làm việc.

Chu phó tổng nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, lông mày hơi nhíu lại.

Sự tình đến cùng phải hay không như chính mình nghĩ như vậy đâu. . ..