Chương 241: Ai tính toán ai (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 241: Ai tính toán ai (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Trợ lý tiểu Vương đi ra Chu phó tổng văn phòng, trở tay đóng cửa lại, trên mặt tươi cười.

Hắn vội vã địa trở lại mình phòng làm việc nhỏ.

Từ bàn làm việc bên trong xuất ra một bộ dự bị điện thoại, mở ra Wechat.

Viết nửa ngày, phát một đầu thông tin dài ra ngoài.

Nội dung đương nhiên liền là hắn từ Chu phó tổng nơi đó nghe được những cái kia.

Quang Vinh công hội có mới người đầu tư, trọng yếu nhất chính là tháng này hai ngàn vạn dự toán, muốn bắt bạch kim bảng xếp hạng sáu cái vị trí!

...

Trợ lý tiểu Vương liên hệ liền là Cửu ca!

Cửu ca tại lần trước đến Dương Thành lúc, cũng không chỉ là làm xong bộ phận kỹ thuật bên kia, liền ngay cả Chu phó tổng bên người trợ lý tiểu Vương cũng thu mua.

Lúc đầu trợ lý tiểu Vương là một chiêu "Ám kỳ" trợ giúp Cửu ca nắm giữ Chu phó tổng động tĩnh, để có thể thuận lợi đem Chu phó tổng đá ra khỏi cục.

Bất quá lần này muốn sờ thanh Quang Vinh công hội tình huống, hắn liền sớm khởi động cái này "Quân cờ" .

Hiệu quả quả nhiên rất không tệ, trợ lý tiểu Vương cũng cực kỳ tận tâm, vừa đem nhiệm vụ đã phân phó đi không bao lâu, liền thăm dò được.

Nhìn thấy trợ lý tiểu Vương gửi tới tin tức, Cửu ca trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Liền Chu phó tổng đần như vậy trứng, lấy cái gì cùng mình đấu!

Đoán chừng đến cuối tháng lúc, hắn bị đá bị loại lúc, ngay cả chết như thế nào cũng không biết!

Cửu ca đúng là người có tiền, hắn không chỉ có tiền, IQ EQ cũng đều cực kỳ cao.

Trong thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, có thể trở nên nổi bật tự nhiên có hắn chỗ hơn người.

Tựa như là dùng tiền, Thanh ca trên Huya bình đài tiêu tiền không thể so với hắn ít, nhưng là hiệu quả đâu. . .

Dạng gì tiền nên tiêu, nên tiêu ở nơi nào, Cửu ca có chính hắn phán đoán.

Liền lấy cùng Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội đối kháng tới nói, nếu như giống Thanh ca như thế lăng đầu thanh, liền sẽ khiêu khích, đối cà!

Tiền tốn không ít, nhưng là hoàn toàn không có hiệu quả, thậm chí còn đem mình làm thành trò cười.

Mà Cửu ca bất động thanh sắc, chỉ tốn mấy trăm vạn, liền làm xong mấy cái nhân vật mấu chốt, đem toàn bộ thế cục đều đảo ngược.

Số tiền này, nếu như dùng tại trên bình đài đối cà, đoán chừng ngay cả bọt nước đều không nhìn thấy đi.

Nhưng cũng bởi vì dùng tại mấu chốt địa phương, cho nên liền lên đại tác dụng!

Thu mua trợ lý tiểu Vương, hắn chỉ dùng một trăm vạn? Liền để tiểu Vương khăng khăng một mực giúp hắn làm việc.

Bởi vì tiểu Vương tiền lương? Một tháng cũng mới một vạn ra mặt, bảy tám phần trừ đi năm hiểm một kim cùng cái thuế sau? Tiền tới tay đều không có một vạn!

Mà cái này một trăm vạn? Là tiểu Vương mười năm thu nhập!

Đồng thời chỉ cần hắn mật báo là được, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm a.

Huya công ty cũng không phải cái gì độ cao giữ bí mật đơn vị? Coi như bị người phát hiện, tối đa cũng liền là một cái sa thải đi.

Phong hiểm cùng ích lợi cùng so sánh? Hoàn toàn kém xa a? Tiểu Vương đương nhiên không chút do dự đáp ứng xuống.

Cửu ca cái này một trăm vạn tiêu đến rất đáng, bởi vì số tiền này, nếu như phóng tới trên bình đài đi đối cà đâu?

Liền hiện tại loại cục diện này, khả năng ngay cả một vòng tinh đều lấy không được.

Nhưng bây giờ? Coi như trợ lý tiểu Vương về sau không phát huy được tác dụng khác? Vẻn vẹn liền hắn gửi tới đầu này tin tức, liền giá trị ngàn vạn!

Bởi vì có cái tin này, Cửu ca cùng Hoa Thành công hội hiểu được Quang Vinh công hội át chủ bài.

Đến cướp bạch kim bảng xếp hạng thời khắc mấu chốt, liền có thể thong dong làm tốt bố trí, tại không lãng phí tiền tình huống dưới? Để Quang Vinh công hội hai ngàn vạn toàn bộ đổ xuống sông xuống biển!.