Chương 242: Vì ngươi giải mộng

Chương 242: Vì ngươi giải mộng

Ban đêm, Huya bình đài náo nhiệt lên, đại chủ truyền bá nhóm cũng nhao nhao phát sóng.

A Phao trực tiếp ở giữa, mặc dù không có cái gì đại lễ vật, nhưng nhân khí vẫn là không thấp, khoảng chừng hơn tám mươi vạn.

Vừa phát sóng  dựa theo lệ cũ, A Phao sẽ biểu diễn một cái tài nghệ, đến sinh động một chút trực tiếp ở giữa bầu không khí.

"Các huynh đệ, mọi người đều biết ta là Thành Đô người, tại Thành Đô có cái Xuyên kịch tuyệt chiêu mọi người biết là cái gì không?" Hắn cười híp mắt hỏi mọi người nói.

Nói lên cái này, kia rất nhiều người liền thốt ra địa nói ra đáp án.

"Trở mặt!"

"Đúng, Xuyên kịch trở mặt nổi danh nhất!"

"Đừng nói cho ta ngươi sẽ trở mặt a?"

"Trở mặt rất khó học a, Phao Ca ngươi cũng sẽ?" . . .

Mọi người nhao nhao biểu thị chất vấn, bởi vì A Phao mặc dù mới nghệ rất mạnh, nhưng chưa từng nghe hắn hát qua Xuyên kịch a.

Đồng dạng hắn cũng là ca hát, nói hát, ngẫu nhiên cũng hô mạch.

A Phao lông mày nhướn lên, bĩu môi nói: "Xem thường ai đây! Ai nói ta sẽ không thay đổi mặt, đứng ra cho ta nhìn một cái, phải không chúng ta đánh cược? Nếu như ta sẽ trở mặt, các ngươi làm gì?"

Các du khách nhao nhao đánh ra mưa đạn đáp lại.

"Ngươi nếu là biết trở mặt, ta lập tức cho ngươi mở cái Đế Hoàng!"

"Ha ha, đúng, cược cái Đế Hoàng!"

"Tới đi, biểu hiện ra, ta cũng tới cái Đế Hoàng!"

"Phao Ca ngươi nếu là biết trở mặt, Đại K ca trở về cho ngươi mở Đế Hoàng!" . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, A Phao liền không cười được.

Hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Các huynh đệ, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a. Việc này ta đừng nói nữa được không, nói đến đều là nước mắt a. . ."

Tại A Phao trực tiếp ở giữa, kiêng kỵ nhất liền là người khác nói "Mở Đế Hoàng" ba chữ này!

Bởi vì ba chữ này, rất dễ dàng câu lên A Phao chuyện thương tâm. . .

... ...

Tại A Phao vừa tới Huya TV lúc, khi đó hắn vẫn là một không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá.

Tuổi tác không lớn, hơi có vẻ ngây ngô, mỗi ngày cực kỳ ra sức đi ghé vào đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa cầu liên mạch.

Trực tiếp ở giữa tiến đến một cái kiếm sĩ hắn đều muốn đập người nhà nửa ngày mông ngựa.

Nếu là tiến đến một cái công tước, hắn có thể nhảy dựng lên hoan nghênh!

Có một ngày, có cái gọi "Đại K" công tước đi vào A Phao trực tiếp ở giữa, đương nhiên lập tức nhận lấy A Phao long trọng nhất hoan nghênh.

Tại Đại K ca chỉ huy dưới, A Phao một trận tài nghệ biểu hiện ra, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi.

Đại K ca tựa hồ thật thưởng thức tiểu tử này? Xuất thủ cũng rất lớn mới? Trực tiếp hai cây hỏa tiễn cất cánh.

Vậy vẫn là tại năm 2015 đâu, Huya bình đài vừa thành lập không đến một năm.

Thời điểm đó hai cây hỏa tiễn? Có thể để cho toàn tinh tú dẫn chương trình thèm ăn chảy nước miếng!

A Phao nhìn thấy Đại K ca hai cây hỏa tiễn? Kích động đến toàn thân phát run a, lời nói đều cũng không nói ra được.

"Tiểu hỏa tử không sai? Có tiền đồ! Như vậy đi, ta gần nhất phá dỡ khoản xuống tới rồi? Chuẩn bị kỹ càng chơi vui Huya? Trời tối ngày mai mười giờ đúng, ta đến ngươi cái này mở Đế Hoàng!" Đại K ca đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Mà câu nói này, chẳng những chấn động A Phao, còn lập tức truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh!

Khi đó Huya? Nào có cái gì Đế Hoàng a. . .

Muốn đứng lên a? A Phao kích động đến rơi nước mắt!

Vì nghênh đón cái này một long trọng thời khắc, A Phao xuất ra hắn không nhiều tích súc, đi đặt mua một bộ đồ vét.

Còn đem phòng cho thuê trang phục một phen!

Ngày thứ hai tám giờ tối phát sóng, rất nhiều du khách tiến vào hắn trực tiếp ở giữa lúc đều choáng váng.

Cái đồ chơi này. . .

A Phao là muốn kết hôn nha. . .

Chỉ thấy trực tiếp trong phòng khắp nơi giăng đèn kết hoa, đằng sau trên tường dán đỏ chót "Hỷ" chữ? Bên cạnh là thần tài chân dung.

Điều kỳ quái nhất chính là, một cái rộng lượng đỏ chót hoành phi treo ở chính đối camera kia mặt trên tường.

Phía trên một loạt màu đen đánh chữ « long trọng chúc mừng Đại K ca vinh thăng Đế Hoàng! »

A Phao trên thân phủ lấy một bộ âu phục? Bởi vì số đo có chút lớn, cũng bởi vì hắn thật sự là quá gầy? Tất cả nhìn có chút đung đung đưa đưa, tay áo cũng có chút dài.

Nhưng đây đều là chi tiết nhỏ? Không cần để ý!

A Phao trên mặt đây chính là hồng quang đầy mặt, vui mừng hớn hở!

"Các huynh đệ? Đêm nay thế nhưng là lễ lớn a? Đại K ca Wechat trên nói với ta, một lát nữa sẽ tới mở Đế Hoàng! Huya tệ đều nạp tiền tốt."

Thời điểm đó Đế Hoàng thế nhưng là quá hiếm có, cho nên toàn bộ tinh tú kênh đều đang chăm chú A Phao trực tiếp ở giữa, đều tại chuyển màn hình tình huống nơi này.

Tất cả mọi người đang chờ A Phao Đại K ca tới mở Đế Hoàng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lập tức liền muốn tới mười giờ rồi, nhưng là Đại K ca còn chưa có xuất hiện.

Rất nhiều du khách đều gấp.

"Người đâu, làm sao còn chưa tới a."

"Đúng a, loại đại sự này, không phải hẳn là sớm trình diện sao?"

"A Phao nhanh dao người!"

"Sẽ không bị lắc lư đi, vậy liền thành chuyện cười lớn." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, A Phao trong lòng cũng gấp a, hắn này lại cũng trên Wechat cùng Đại K ca liên hệ nửa ngày, bất quá bên kia một mực chưa hồi phục.

Nhưng là, du khách có thể gấp, hắn không thể gấp, muốn ổn định tràng diện!

A Phao cố gắng gạt ra tiếu dung, giải thích: "Các huynh đệ đều đừng nóng vội a, Đại K ca loại này kẻ có tiền, sống về đêm đều là tương đối phong phú, hắn vừa rồi nói cho ta ở bên ngoài uống rượu đâu, này lại ngay tại về nhà. Đoán chừng còn tại trên đường, mọi người đợi thêm một hồi, làm việc tốt thường gian nan nha."

Tốt a, mở Đế Hoàng không phải việc nhỏ, đại ca nhiều chuyện cũng bình thường.

Mọi người tỏ ra là đã hiểu, tiếp tục chờ!

... . . .

Nhàn rỗi không chuyện gì lúc, A Phao suy nghĩ một ý kiến hay.

Hắn nói: "Các huynh đệ, vừa vặn hiện tại không có chuyện gì, chúng ta không bằng tập luyện một cái đi. Không phải một hồi Đại K ca đi lên mở Đế Hoàng, ta sợ ta luống cuống tay chân."

Không có chờ các du khách đồng ý, hắn liền đứng lên.

La lớn: "Phía dưới, để chúng ta long trọng hoan nghênh Đại K ca lóe sáng đăng tràng! Hắn đêm nay liền muốn tại chúng ta trực tiếp ở giữa, khai thông Đế Hoàng tước vị! Toàn thể đứng dậy! . . ."

Trực tiếp ở giữa các du khách đến cùng có hay không đứng dậy, cái này liền không người biết.

Bất quá màn hình chung trên tất cả đều là cà bàn tay cùng hoa tươi, cái này tự nhiên đại biểu vui mừng ý tứ.

... . . .

Từ mười điểm đợi đến mười giờ rưỡi, lại từ mười giờ rưỡi đợi đến mười một giờ, nhưng mà Đại K ca vẫn là không có tới. . .

A Phao lần này là thật gấp.

Lúc đầu hôm nay Đại K ca mở Đế Hoàng, khiến cho toàn tinh tú người người đều biết, tất cả mọi người đang nhìn đâu.

Nếu như Đại K ca không tới, việc này coi như không tốt thu tràng a.

Hắn lại trên Wechat mãnh thúc, liên phát mấy cái tin, hỏi Đại K ca chuyện gì xảy ra.

Kết quả, trước hai đầu còn thuận lợi phát ra ngoài, đến đầu thứ ba lúc, biểu hiện mình không phải đối phương hảo hữu, tin tức gửi đi thất bại. . .

A Phao lần này cũng trợn tròn mắt, coi như có ngu đi nữa, hắn cũng rõ ràng chính mình là bị chơi xỏ a.

Đương nhiên, cũng có thể là tối hôm qua Đại K ca đúng là nghĩ thoáng Đế Hoàng.

Nhưng hôm nay, có lẽ là hối hận, không muốn tiêu nhiều tiền như vậy đến trên mạng trang bức. . .

Đại K ca hối hận rất đơn giản, chi phí cũng rất thấp, cùng lắm thì nguyên lai cái kia công tước hiệu không chơi thôi, thay cái hiệu như thường chơi.

Nhưng mình nên kết thúc như thế nào đâu. . .

Bình thường trực tiếp ở giữa nhân số không cao hơn năm ngàn, nhưng đêm nay bởi vì có người muốn mở Đế Hoàng, cho nên trực tiếp ở giữa nhân khí bạo tạc, khoảng chừng hơn mười vạn du khách!

Mặt khác, mặc dù không thấy, nhưng A Phao cũng biết, tất cả tin tức dẫn chương trình, đều tại chuyển màn hình phía bên mình đâu.

Có lẽ, giờ này khắc này, có hơn mười vạn thậm chí hơn trăm vạn người đều đang nhìn mình.

Hắn một cái chừng hai mươi tiểu hỏa tử, cái nào trải qua cái này a.

Vừa sốt ruột, tăng thêm người cũng quá tuổi trẻ, không có kinh nghiệm đến xử lý loại tràng diện này.

A Phao hốc mắt liền đỏ lên, nhất thời khó mà khống chế tâm tình của mình.

Hắn khóc. . .

...

Từ đó về sau, A Phao cái này treo hoành phi mở Đế Hoàng sự tình, cũng thành Huya tên tràng diện một trong.

Trên cơ bản già đời một điểm dẫn chương trình cùng du khách, người người đều biết.

Có thể cùng tên trọc nước khoáng thêm thức ăn tràng diện đánh đồng!

Mà A Phao nơi đó, giống như trúng ma chú đồng dạng, coi như tại công hội lực nâng, tăng thêm cố gắng của mình dưới, thành đại chủ truyền bá.

Nhưng là hắn trực tiếp ở giữa, từ xưa tới nay chưa từng có ai mở qua Đế Hoàng!

Cái này cũng thành hắn chấp niệm.

Các du khách cũng ưa thích dùng nhất "Mở Đế Hoàng" đến đùa hắn. . .

Này lại nhìn thấy du khách lại tại cầm cái này sự tình kích thích hắn, A Phao cũng không có tức giận, bởi vì trải qua quá nhiều lần, đều quen thuộc.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Đừng chỉ miệng này a! Đừng nói mở Đế Hoàng, các ngươi mở cho ta cái công tước nhìn xem! Nếu là thật có người mở Đế Hoàng, ta. . . Ta cho mọi người biểu diễn cái dựng ngược gội đầu!"

Mặc dù các du khách đều muốn nhìn một chút hắn biểu diễn dựng ngược gội đầu là cái dạng gì, nhưng cũng đúng là không người nào bỏ được tiêu mười mấy vạn đến mở Đế Hoàng, cho nên cũng liền không giải quyết được gì. . .

A Phao nhìn mưa đạn bình ổn lại, liền bắt đầu biểu diễn hắn mới học tuyệt chiêu, trở mặt!

Không thể không nói, hắn chỉnh còn chịu tới vị.

Cố ý đổi lại một kiện đồ hóa trang, nguyên bộ trang bị bên trên thân, nhìn còn rất giống chuyện như vậy.

Xuyên kịch nhạc đệm vang lên, trong chốc lát chiêng trống huyên minh, phi thường náo nhiệt.

A Phao bắt đầu ở trực tiếp ở giữa đất trống chỗ nhón chân lên đi tới bước loạng choạng, nhanh chóng quấn vòng vòng tử, phía sau tinh kỳ tung bay.

Các du khách nhìn hắn cái dạng này, cũng còn thật kinh ngạc, nhìn cái này Phao Ca thật đúng là học được trở mặt a.

Bỗng nhiên, A Phao một cái bước xa đi vào camera trước, đưa tay ở trên mặt một vòng.

Muốn biến sắc mặt!

Một giây sau, tất cả mọi người nhìn xem màn hình điện thoại di động hoặc là màn ảnh máy vi tính đều choáng váng. . .

Bởi vì A Phao thật biến sắc mặt a, mà lại trở nên cực kỳ không hợp thói thường!

Nhỏ bé lông mày chữ nhất, chỉ lên trời mũi to lỗ, bờ môi giống như là hai cây lòng nướng, tăng thêm tô điểm ở trên mặt mấy cái lại hắc lại lớn sẹo mụn.

Đây không phải như hoa à. . .

Không đợi mọi người kịp phản ứng, A Phao lại là ở trên mặt một vòng, mặt của hắn lại thay đổi.

Lần này là đáng yêu hệ tạo hình, phấn hồng mũi heo, màu hồng phấn tai lợn, trên đầu còn mang theo một cái màu đen nón nhỏ tử.

Đây là Bát Giới ca. . .

Hiện tại mọi người kịp phản ứng, đó là cái quỷ trở mặt a!

Rõ ràng liền là Huya TV phần mềm trên tự mang đặc hiệu!

A Phao cũng cười lên ha hả, nói: "Thế nào các huynh đệ, ta cái này trở mặt tuyệt chiêu không sai đi! Đây là đối truyền thống nghệ thuật sửa cũ thành mới, có một phong cách riêng! Đến, ta cảm giác lúc này mới nghệ không sai, đi một đợt lễ vật!"

Trực tiếp ở giữa du khách đều bị chọc cho cười ha ha, tiểu tử này xác thực có tài a.

Trong chốc lát, trực tiếp trong phòng lễ vật bay tứ tung, mặc dù không có bảo đồ dạng này đại lễ vật, nhưng là tiểu lễ vật cũng không ít.

Trực tiếp ở giữa bầu không khí cũng triệt để bạo tạc, đây chính là tiết mục hiệu quả!

Nam chính truyền bá bên trong, cũng liền A Phao tiểu tử này có đủ loại, cổ quái kỳ lạ tài nghệ, có thể hỗn cho tới hôm nay dạng này, hắn dựa vào thật không phải vận khí.

Chính hi hi ha ha cùng du khách chọc cười, dấu chấm lễ vật lúc, đột nhiên một cái liên mạch mời bắn ra ngoài.

A Phao xem xét, lại là Thiên ca.

Dẫn chương trình ở giữa, nếu như quan hệ tương đối tốt, cũng sẽ thường xuyên tiến hành liên mạch.

Bất quá hắn trước kia cùng Thiên ca quan hệ xem như không gần không xa đi, đã không gọi được bằng hữu, nhưng cũng không phải địch nhân, hai người liên mạch số lần rất ít.

Bất quá Thiên ca cũng là đại chủ truyền bá, mặc dù không biết vì cái gì đột nhiên muốn liên mạch mình, nhưng mặt mũi khẳng định là muốn cho.

Không có khả năng không tiếp.

A Phao đưa tay liền tiếp thông liên mạch, màn hình lóe lên, tiếp xuống nhìn thấy tình huống để hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì đây không phải hai người liên mạch, mà là nhiều người liên mạch a.

Xuất hiện ở trên màn ảnh, ngoại trừ Thiên ca bên ngoài, lại còn có Hồng Mao, Dã Trư.

Ngoài ra còn có hai cái nữ MC, A Phao không biết.

Thiên ca bên kia cười chào hỏi: "Phao Ca tốt, không quấy rầy ngươi đi."

A Phao vội vàng ôm quyền mặt mũi tràn đầy giới cười nói: "Đừng, Thiên ca ngươi gọi ta tiểu bong bóng liền tốt, tại ngươi cùng Hồng Mao ca trước mặt, ta tính là gì ca a."

Cái này không tính là gì khiêm tốn, hắn tại Thiên ca cùng Hồng Mao trước mặt lại là không tư cách được gọi là Phao Ca.

Rốt cuộc kia hai cái hàng bất luận là tuổi tác vẫn là tư lịch vẫn là đạt tới độ cao, đều không phải A Phao có thể so sánh.

Hồng Mao cũng cười, nói đùa: "Bảo ngươi một tiếng Phao Ca, kia là nể mặt ngươi!"

Đây là thuộc về Thiên ca ngạnh, mấy cái dẫn chương trình cùng các du khách đều hiểu.

Mở xong trò đùa, Thiên ca cho A Phao giới thiệu một chút mấy cái khác dẫn chương trình, Hồng Mao tự nhiên không cần giới thiệu.

Dã Trư gần nhất cũng rất nổi danh, cơ bản đều biết, chỉ riêng Bá Vương ca tại cái kia siêu thần kia lần, liền để tất cả dẫn chương trình cùng du khách nhớ kỹ gia hỏa này.

Lại thêm hắn về sau mở Thuận Tử chuyên trường, trực tiếp đem Thuận Tử tâm tính làm băng bị giam tiến chó chiếc lồng, tức thì bị du khách gọi đùa là "Chiến thần" !

Hai gã khác nữ MC, mặc dù A Phao không nhìn quen mắt, nhưng Thiên ca nói chuyện danh tự, hắn cũng lập tức liền biết.

Tiểu Kết Ba, đây chính là Mộng Ca trăm vạn điểm ca cái kia may mắn cô bé lọ lem a.

Tiểu Y Y, đây là Lôi Lôi ca tối ủng hộ nữ MC, theo Lôi Lôi ca siêu thần, danh khí cũng lớn lên.

...

A Phao bén nhạy phát hiện một vấn đề, kia ngay tại lúc này liên mạch sáu tên dẫn chương trình bên trong, ngoại trừ hắn, còn lại năm cái toàn bộ đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình!

Cái này rõ ràng là Quang Vinh công hội nội bộ cục, Thiên ca làm sao đột nhiên kéo lên mình đâu.

Không chờ hắn hỏi ra vấn đề này, Thiên ca lại nói.

"A Phao a, chúng ta mấy cái vừa rồi nói chuyện phiếm lúc, ta liền cho Tiểu Kết Ba Tiểu Y Y nói đến ngươi kia lần mở Đế Hoàng sự tình, kết quả hai người bọn họ còn không tin, nói muốn tìm ngươi chứng thực một chút."

Sự kiện kia xem như A Phao vết sẹo, bất quá bây giờ hắn sớm đã nghĩ thông suốt rồi, tăng thêm không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần trêu chọc, cho nên hoàn toàn sẽ không tức giận.

Hắn liền cười hồi đáp: "Cái này có cái gì không tin a, cái kia hoành phi cùng bộ kia âu phục ngay tại ta trực tiếp ở giữa trong ngăn tủ treo đâu. Ta phải làm là lưu niệm xuống tới!"

Tiểu Kết Ba trừng to mắt kinh ngạc hỏi: "A? Thật là có việc này a, Phao Ca ngươi có thể đem hoành phi lấy ra cho ta nhìn một chút không, ngươi lúc đó thật đi làm hoành phi a?"

Tiểu Kết Ba tiến vào trực tiếp ngành nghề tương đối trễ, ngay lúc đó Đế Hoàng mặc dù cũng rất ít gặp, nhưng ít ra sẽ không giống năm 2015 như thế, xuất hiện một cái Đế Hoàng có thể oanh động toàn bộ bình đài.

Mà lại nữ hài tử nha, dã tâm tự nhiên không có A Phao dạng này nam chính truyền bá lớn, đối với trong nhà xuất hiện cố định đại ca mở Đế Hoàng việc này ý nghĩa cũng không phải rất rõ ràng.

Cho nên nàng liền cảm giác có chút lý giải không được.

Đổi là khác dẫn chương trình nói lời này, khả năng này A Phao liền cười toe toét đi qua, sẽ không đi giày vò.

Nhưng hôm nay liên mạch mấy cái này đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, mình cũng động đi quang vinh tâm tư, cho nên quan hệ muốn xử tốt nha.

Cho nên A Phao sảng khoái nói: "Kia tuyệt đối không có vấn đề a, muội tử đều mở miệng, ta có thể nói không nha. Con người của ta a, khuyết điểm lớn nhất liền là cự tuyệt không được nữ nhân. . ."

Nói, hắn liền đứng dậy đến bên cạnh tìm đồ đi.

Hồng Mao cười nói: "Ha ha, A Phao gia hỏa này liền là mồm mép trượt, rất có thể nói."

"Hắn có thể, tài nghệ rất lợi hại, điểm ấy ta và ngươi cũng không sánh nổi a." Thiên ca cũng bình luận nói.

Qua có hai phút đồng hồ tả hữu, A Phao về tới trước máy vi tính.

Hắn trang phục lần nữa để mọi người lấy làm kinh hãi.

Bởi vì trên người hắn truyền một kiện phì phì đại đại âu phục, có chút không vừa vặn, mặc lên người lảo đảo, lúc đầu cực kỳ tinh thần tiểu hỏa tử, trở nên thổ lí thổ khí.

Mà hắn lão fan hâm mộ liếc thấy ra, bộ quần áo này, liền là đêm đó vì nghênh đón Đại K ca mở Đế Hoàng lúc, Phao Ca cố ý đi mua!

A Phao đi theo phía sau hai cái tiểu hỏa tử, hẳn là hắn trận khống.

Đối camera, A Phao biểu hiện trên mặt cực kỳ phong phú, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kích động, la lớn: "Phía dưới, để chúng ta long trọng hoan nghênh Đại K ca lóe sáng đăng tràng! Hắn đêm nay liền muốn tại chúng ta trực tiếp ở giữa, khai thông Đế Hoàng tước vị! Toàn thể đứng dậy! . . ."

Hắn hiện tại cách ăn mặc, biểu lộ, cùng nói lời, cùng đêm đó giống nhau như đúc!

Hắn trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng rất phối hợp, bàn tay cùng hoa tươi cà.

Đúng lúc này, lít nha lít nhít trong màn đạn, đột nhiên nhấp nhoáng một cái kim sắc huy chương!

Đây là Đế Hoàng huy chương, hoặc là có người khai thông Đế Hoàng, hoặc là chính là có người tại tục phí Đế Hoàng. . .

A Phao sững sờ, hắn cách màn ảnh máy vi tính có chút xa, cũng không có thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa cười nói: "Đây là vị nào đại ca đến tiểu bong bóng trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng a, là nghĩ cho ăn ta một ngụm sao, cảm tạ cảm tạ. . ."

Vừa đi tới gần máy tính bên cạnh, đưa đầu xem xét, A Phao trợn tròn mắt.

"【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tại dẫn chương trình 【  A Phao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

Lại là Thiên ca tại mình trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng. . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

A Phao đầu óc có chút khó dùng, bởi vì cái này quá kì quái a.

Tại Huya tinh tú kênh, còn không có bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình có khai thông Đế Hoàng tước vị!

Bởi vì cái này quá đắt a, mà lại mỗi tháng tục phí cũng nuôi không nổi a.

Thiên ca cái này là cái thứ nhất!

Mặt khác, coi như Thiên ca muốn khai thông Đế Hoàng, tại sao muốn lựa chọn mình trực tiếp ở giữa đâu?

Hắn trực tiếp đi Hồng Mao hoặc là Dã Trư thậm chí Tiểu Kết Ba Tiểu Y Y bên kia không tốt sao, đều là cùng công hội.

Ngẩng đầu, bờ môi khẽ nhếch, A Phao liền muốn hỏi ra nghi vấn của mình đâu.

Thiên ca nói chuyện trước, hắn cười híp mắt nói: "Hôm nay, chính là muốn giúp ngươi tròn ngươi đến Đế Hoàng mộng!"

Lời còn chưa dứt, lại là một cái kim sắc Đế Hoàng huy chương sáng lên.

"【  quang vinh, Hồng Mao 】 tại dẫn chương trình 【  A Phao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

Hồng Mao vậy mà cũng tại A Phao trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!

Cái thứ hai!

A Phao này lại hoàn toàn nói không nên lời lời gì, bởi vì phát sinh hết thảy đều quá mức mộng ảo.

Để hắn không thể tin được đây hết thảy đều là thật.

Nhưng sự tình cũng chưa xong!

Kim quang lại lóe lên, lại lóe lên, nó lại tránh. . ..