Chương 243: Hòa hòa khí khí chia tay

Chương 243: Hòa hòa khí khí chia tay

Nương theo lấy ba đạo kim quang hiện lên, lại là ba cái mới Đế Hoàng sinh ra.

"【  Quang Vinh, Dã Trư 】 tại dẫn chương trình 【  A Phao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

"【  Quang Vinh, Tiểu Kết Ba 】 tại dẫn chương trình 【  A Phao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

"【  Quang Vinh, Tiểu Y Y 】 tại dẫn chương trình 【  A Phao 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

Dã Trư, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba vậy mà cũng đều tại A Phao trực tiếp ở giữa phim hoạt hình Đế Hoàng!

Này lại, không riêng gì A Phao sợ ngây người, liền ngay cả sáu cái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, tất cả du khách đều sợ ngây người.

Đây chính là Đế Hoàng a.

Hơn nữa còn là dẫn chương trình mà không phải thần hào đại ca khai thông Đế Hoàng.

Mọi người lúc nào gặp qua loại tràng diện này a.

"Ngọa tào! Năm cái Đế Hoàng? Ta không nhìn lầm đi!"

"Hôm nay là không phải Đế Hoàng số lớn phát a, hai phút đồng hồ liền mở ra năm cái, điên rồi đi."

"Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều có tiền như vậy nha, chua chua..."

"Phao Ca đứng lên a, nhìn về sau ai còn dám lại chế giễu hắn trực tiếp ở giữa không đi ra Đế Hoàng!" ...

A Phao nhà fan hâm mộ càng là kích động, ròng rã ba năm a, cái này trực tiếp ở giữa không có đường đường chính chính đại ca xuất hiện qua.

Cũng không có một cái Đế Hoàng là ở chỗ này khai thông.

Mặc dù mọi người cũng làm làm trò đùa tới nói cái này sự tình, nhưng bên trong chua xót ai nào biết đâu.

Trực tiếp ở giữa không có cái mới Đế Hoàng khai thông, đối với bất luận cái gì đại chủ truyền bá tới nói, kia đều không tính là gì chuyện tốt đi.

Hôm nay mặc dù cái này năm cái mới Đế Hoàng cũng không phải đại ca, nhưng là, không còn có người dám cầm A Phao trực tiếp ở giữa không đi ra Đế Hoàng tới nói chuyện!

... ...

A Phao run rẩy bờ môi, nửa ngày mới nói ra đến một câu.

"Các ngươi... Cái này, quá phá phí a!"

Cũng không, một cái Đế Hoàng mười lăm vạn, năm người nhưng chính là bảy mươi lăm vạn!

Đối với bất kỳ một cái nào dẫn chương trình tới nói, cái này đều không phải số lượng nhỏ.

Thiên ca cười nói: "Nghe nói ngươi hợp đồng nhanh đến kỳ, ta liền nói rõ, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Quang Vinh công hội. Vẫn là câu nói kia, gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! Ngạch, nói một chút a, hôm nay chúng ta mở Đế Hoàng tiền, nhưng không phải mình xuất tiền túi, chúng ta còn không như thế xa hoa. Tiền này là công hội ra, cũng coi như nho nhỏ phơi bày một ít thực lực đi."

Hồng Mao cũng nhếch miệng cười nói: "Ha ha, chờ gia nhập vào, cũng lập tức khai thông Đế Hoàng. Toàn công hội dẫn chương trình, đều là Đế Hoàng, liền hỏi còn có ai!"

Hiển nhiên, Hồng Mao lời này có chút hơi thừa.

Bởi vì đều không cần hỏi, tuyệt đối không có người nào a.

Lại nói, khác công hội dẫn chương trình số lượng động một chút lại trên trăm thậm chí trên ngàn, nào dám xa xỉ như vậy a.

Nếu là dưới cờ dẫn chương trình đều khai thông Đế Hoàng, đoán chừng có thể trực tiếp đem công hội làm phá sản!

... ...

Hôm nay, Quang Vinh công hội mấy vị dẫn chương trình tập thể là A Phao khai thông Đế Hoàng tước vị, một là để tỏ lòng thành ý, thứ hai liền là biểu hiện ra thực lực.

Hiệu quả xác thực cực kỳ tốt, A Phao bị cảm động đến con mắt đều ẩm ướt.

Hắn hiện tại? Cùng hơn hai năm trước không đồng dạng? Tối thiểu nhất có thể khống chế lại tâm tình.

Lần này hắn không có rơi lệ, chỉ là có chút nghẹn ngào một chút.

Lớn tiếng nói: "Đi! Quang Vinh công hội ta đi định! Các huynh đệ? Các ngươi ủng hộ ta sao?"

Câu nói này? Là hỏi hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ.

Bởi vì A Phao cùng công hội hơn nửa năm qua này, quan hệ vẫn luôn không thế nào tốt? Hắn fan hâm mộ liền là thuần túy người fan hâm mộ, cũng không phải là cái gì công hội phấn.

Đương nhiên sẽ ủng hộ hắn.

"Đừng nói nữa? Liền hướng về phía phần tình nghĩa này? Ngươi muốn cảm giác không đi ta lập tức thoát phấn!"

"Dạng này công hội, đi cái nào tìm a, Phao Ca ngươi cho ta lập tức, lập tức đi tới."

"Ô ô ô, ta đều bị cảm động a? Còn nói cái gì đó? Về sau ta chính là Quang Vinh công hội fan hâm mộ."

"Việc này làm được quá đại khí! Ta người qua đường này đều bị hút phấn." ...

Không riêng gì A Phao fan hâm mộ ủng hộ hắn quá khứ Quang Vinh công hội, liền ngay cả xem náo nhiệt các du khách cũng là trăm miệng một lời, biểu thị tuyệt đối phải đi.

... ... ...

Quang Vinh công hội năm vị dẫn chương trình cùng một chỗ khai thông Đế Hoàng sự tình, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Phần lớn người đều là rung động tại Quang Vinh công hội thực lực cường đại, bỏ được cho dưới cờ dẫn chương trình toàn bộ khai thông Đế Hoàng? Điều này nói rõ công hội thật sự có tiền a.

Hoa Thành công hội bên kia dẫn chương trình, liền chua không đi nổi.

Thảo Ca biết được việc này sau? Tại chỗ liền nhịn không được, bắt đầu âm dương quái khí bắt đầu.

"Ha ha? Trách không được bên kia đem tiểu chủ truyền bá đều giải ước, chỉ cần đại chủ truyền bá? Nguyên lai là nghĩ làm dạng này mánh lới a. Hết thảy cũng liền sáu cái dẫn chương trình mà thôi? Coi như đều khai thông Đế Hoàng? Kia mới một trăm vạn không đến a. Thật là có bản lĩnh, đừng giải ước tiểu chủ truyền bá, ký nó cái mấy trăm hơn ngàn cái dẫn chương trình, sau đó cho mọi người toàn bộ khai thông Đế Hoàng, kia mới gọi hào khí!"

Hắn lời này bỗng nhiên nghe xong coi như có chút đạo lý, nhưng một tế phẩm liền không đúng.

Coi như Quang Vinh công hội có tiền nữa, cũng không cần thiết lãng phí đi, tại sao phải cho rõ ràng dậy không nổi tiểu chủ truyền bá mở Đế Hoàng đâu.

Nói trở lại, Hoa Thành công hội danh xưng đệ nhất công hội, tài lực hùng hậu, cũng không gặp cho công hội mấy cái đại chủ truyền bá mở Đế Hoàng đi.

Liền Thảo Ca cái này quân vương, đều vẫn là mình bỏ tiền khai thông.

Như thế vừa so sánh, lập tức phân cao thấp đi.

Ngoài miệng tỏ vẻ khinh thường một chú ý, nhưng Thảo Ca trong lòng kỳ thật cũng rất cảm giác khó chịu.

Mình thế nhưng là tinh tú lão đại a!

Hiện tại mình tước vị cũng là mới quân vương mà thôi, mà biển đối diện mấy cái dẫn chương trình, toàn bộ đều là Đế Hoàng!

Để các du khách nhìn thấy, cái này rõ ràng là muốn ép mình một đầu a.

Không được, mình cũng muốn mở!

Mà lại số tiền này không có thể làm cho mình móc, công hội muốn ủng hộ!

Hắn lúc này liền Wechat liên hệ hội trưởng lão Lục, lời nói được tương đối uyển chuyển, ý là mình đại biểu cho Hoa Thành công hội mặt mũi, ở mọi phương diện, cũng không thể bị biển đối diện đè tới.

Cho nên đề nghị công hội xuất tiền, cũng cho mình thăng cái Đế Hoàng.

Đây chính là bài diện a!

Đại chủ truyền bá đều phải tranh thủ đồ vật.

Lục Ca thu được Thảo Ca tin tức lúc, ngay tại làm khó, bởi vì Mộc Bảo Bảo cũng vừa phát tới tin tức, ý là giống như Thảo Ca, cũng nghĩ để công hội bỏ tiền mở Đế Hoàng!

Còn chưa kịp về Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo tin tức lúc, lại thu được một đầu mới tin tức, là Thuận Tử!

Cái tin tức này, nội dung cùng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo không sai biệt lắm ý tứ.

Lục Ca đau cả đầu, cái này Quang Vinh công hội đến cùng làm cái quỷ gì a!

Mọi người làm công hội cũng là vì kiếm tiền, các ngươi làm như vậy, còn thế nào kiếm tiền a.

Khai thông Đế Hoàng còn không tính là gì, nhưng là phía sau tục phí đâu?

Người bang chủ này truyền bá từng cái quỷ tinh quỷ tinh, tục phí khẳng định cũng là muốn để công hội ra.

Kia cứ tính toán như thế đến, một năm chỉ là nuôi mấy cái này Đế Hoàng hiệu, liền muốn xài bao nhiêu tiền a!

Mà lại, số tiền này tiêu đến không có chút ý nghĩa nào a!

Nhưng là, nếu như trực tiếp cự tuyệt, lão Lục lại sợ lạnh mọi người trái tim.

Kia Thảo Ca bọn hắn liền muốn suy nghĩ, người ta Quang Vinh công hội đều bỏ được cho dẫn chương trình mở Đế Hoàng, chúng ta Hoa Thành vì cái gì liền không bỏ được đây này?

Công hội là không phải không tiền a...

Lão Lục thực sự không chiêu, chỉ có thể lại đi trưng cầu ý kiến Cửu ca ý kiến.

Mà Cửu ca cho ra trả lời chắc chắn liền một chữ, "Kéo" !

Lão Lục nghĩ nửa ngày mới hiểu được cái gì ý tứ.

Nguyên lai Cửu ca là để kéo qua tháng này a!

Đợi đến cuối tháng công hội kế hoạch khởi động, nhất cử đánh tan Quang Vinh công hội, để bọn hắn một cái bạch kim vị trí đều lấy không được.

Tới lúc đó, tự nhiên cũng không có người để ý mấy cái này Đế Hoàng sự tình.

Quang Vinh công hội toàn bộ là Đế Hoàng, đến lúc đó nói không chừng cũng sẽ biến thành trò cười.

Mọi người sẽ chế giễu bọn hắn, công tử bột sáng bóng, cho dẫn chương trình mở Đế Hoàng có làm được cái gì a, ngay cả cái bạch kim dẫn chương trình vị trí đều lấy không được.

Thế là, lão Lục cho Thảo Ca bọn hắn hồi phục là "Tháng này công hội tất cả tài chính, đều phải giúp các ngươi bảo vệ bạch kim, đây mới là chuyện trọng yếu nhất a. Mở Đế Hoàng sự tình, chờ đánh xong cuối tháng bạch kim bảng tranh đoạt chiến lại nói, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Thảo Ca mấy người bọn hắn cũng không phải không đầu óc, nhìn thấy lão Lục nói có đạo lý, cũng không tiện lại dây dưa.

Việc này xem như miễn cưỡng bị lừa gạt tới.

... ... ...

A Phao là quyết định muốn đi Quang Vinh công hội, nhưng là hắn hiện tại công hội lại không nghĩ thả hắn đi.

Rốt cuộc đây cũng là công hội duy nhất đem ra được dẫn chương trình, lại nghĩ bồi dưỡng một cái, kia cũng không dễ dàng.

Mà lại hai năm trước, công hội trên người A Phao, cũng xác thực đập rất nhiều tài nguyên.

Cho nên, ban đêm hạ truyền bá về sau, A Phao cho công hội ông chủ gọi điện thoại.

Hắn vừa xách giải ước, lập tức lọt vào công hội ông chủ lão Đỗ từ chối.

"Không được, ngươi hợp đồng còn thừa lại nửa năm đâu, đến cuối năm mới đến kỳ. Nếu là đàm tục ước sự tình, ta phi thường hoan nghênh, về phần giải ước, vậy cũng chớ nói."

Trên thực tế, từ năm trước, công hội ngay tại bắt đầu cùng A Phao đàm tục ước sự tình.

Chỉ là bởi vì A Phao đối công hội có chút bất mãn, cho nên cũng kéo lấy một mực không có tục ước.

Đã không có tục ước, cơ bản liền đại biểu hợp đồng đến kỳ làm như muốn đi, kia công hội cũng không ngốc, năm nay đến, liền không còn có trên người A Phao nghiêng qua tài nguyên.

Giữa song phương, bởi vì những chuyện này, cũng là tương đương không thoải mái.

Lão Đỗ cũng bị A Phao fan hâm mộ đuổi theo mắng qua thật nhiều lần, dẫn đến hắn bình thường đều không dám lên tuyến lộ diện.

Hiện tại A Phao còn muốn sớm giải ước rời đi, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ!

"Chính ta bỏ tiền mua đứt hợp đồng cũng có thể đi, hết thảy cũng liền còn lại nửa năm  dựa theo ta năm nay nước chảy trích phần trăm, một tháng cũng liền giúp công hội kiếm mười mấy vạn. Vậy còn dư lại nửa năm, cá nhân ta móc một trăm vạn cũng có thể đi. Bất quá nói xong a, số tiền này ta muốn theo giai đoạn giao, lập tức là cầm không ra được."

A Phao cũng không có hẹp hòi, chuẩn bị mình bỏ tiền mua đứt hợp đồng.

Năm nào sau đến nay, mỗi tháng nước chảy xác thực không cao, miễn cưỡng năm mươi vạn dáng vẻ.

Bởi vì trong nhà không có cố định đại ca a, liền dựa vào tán phiếu cùng qua đường đại ca cho ăn điểm, có thể ổn định lại cái này nước chảy, đã cực kỳ không dễ dàng.

Dựa theo công hội 35% trích phần trăm, một tháng qua xác thực cũng liền thu nhập mười mấy không đến hai mươi vạn dáng vẻ.

Hợp đồng còn lại sáu tháng, A Phao móc một trăm vạn xem như cực kỳ hợp lý con số.

Nhưng lão Đỗ vẫn là không có nhả ra, mà là công phu sư tử ngoạm nói: "Đừng nói nữa, nếu quả như thật muốn đi, vậy liền cầm ba trăm vạn ra! Quang Vinh công hội không phải có tiền sao, để bọn hắn giúp ngươi bỏ ra số tiền này a."

A Phao đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Lão Đỗ người này quá sẽ tính kế đi.

Xác thực, hai năm trước công hội đợi mình không tệ, cũng cho mình rất nhiều tài nguyên.

Nhưng tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở mình có bồi dưỡng tiền đồ, có thể cho công hội kiếm tiền cơ sở trên.

Cái này kiếm tiền, cũng không phải chỉ chính hắn trực tiếp kiếm tiền, bởi vì A Phao vòng tiền năng lực xác thực không đủ.

Nhưng là hai năm này, hắn trợ giúp công hội mang theo đến không ít cỡ trung nữ MC, những cái kia nữ MC thế nhưng là giúp công hội kiếm không ít tiền.

Cho nên, lão Đỗ luôn miệng nói trên người mình bồi thường tiền mà đến, liền để A Phao rất khó chịu.

Hắn cho rằng lão Đỗ là đang trộm đổi khái niệm, vì cái gì không đề cập tới mình đứng tại cái này, là công hội mang tới lực ảnh hưởng đâu?

Bởi vì chính mình tồn tại, giúp công hội hấp dẫn tới không ít tân chủ truyền bá, cái này tại sao không nói đâu?

Mà lại, thông qua liên mạch hỗ động, mình cũng vì công hội nâng lên đến không ít cỡ trung dẫn chương trình, những này lão Đỗ làm sao không đề cập tới đâu?

Bất luận cái gì công hội đầu nam chính truyền bá, cơ bản đều không kiếm tiền, đây cũng là trực tiếp vòng tròn bên trong chung nhận thức.

Hoa Thành Thảo Ca có thể vì công hội kiếm tiền sao?

Đồng dạng du khách có lẽ cho rằng nhất định có thể.

Nhưng bọn hắn những này dẫn chương trình mới biết được, Thảo Ca đó cũng là cái bồi thường tiền hàng a...

Có lẽ chỉ có Hồng Mao dạng này vòng tiền dẫn chương trình, mới thật sự là có thể vì công hội kiếm tiền.

Nhưng cái này cũng muốn xây dựng ở Hồng Mao không lên hàng năm, không làm công động cơ sở lên!

Nói cho cùng, dẫn chương trình cùng công hội đều là giao dịch, không tồn tại ai thiếu ai nói chuyện.

Hiện tại mình muốn đi, lão Đỗ còn muốn trên người mình kiếm một vố lớn, cái này không khỏi có chút lòng quá tham đi.

A Phao nhất thời khó thở, trực tiếp liền thả ngoan thoại, "Lão Đỗ, ngươi muốn như vậy làm, kia tất cả mọi người không chơi được. Từ ngày mai trở đi, ta trực tiếp đoạn truyền bá, coi như một tháng này mười mấy vạn, công hội cũng đừng kiếm! Ta cùng lắm thì chờ sáu tháng sau, hợp đồng đến kỳ, lại đi qua Quang Vinh công hội chứ sao."

Đây là nói nhảm, A Phao cũng chính là nói như vậy nói, hắn khẳng định không dám trực tiếp đoạn truyền bá.

Bởi vì đoạn truyền bá đối dẫn chương trình nhân khí tổn thương vô cùng vô cùng lớn, lớn đến hắn cũng chịu không được!

Cho nên cái này cũng hù không ở lão Đỗ, lão Đỗ bên kia còn không chịu nhả ra, chính là muốn ba trăm vạn mới thả người đi.

A Phao không có cách nào, chỉ có thể đem sự tình cho Hoa Hoa tỷ giảng một chút.

Tố khổ nói: "Ta tại cái này công hội truyền bá hai năm rưỡi, căn bản không hề kiếm đến bao nhiêu tiền a, ta trích phần trăm tỉ lệ là toàn tinh tú đại chủ truyền bá bên trong thấp nhất, cái này mọi người đều biết. Nói thật, ta hiện tại trong tay miễn cưỡng có thể kiếm ra đến một trăm vạn đi, vẫn là tích lũy lấy chuẩn bị mua nhà tiền. Hiện tại lão Đỗ trực tiếp muốn ba trăm vạn, ta đi cái nào cho hắn tìm nhiều tiền như vậy a..."

Hoa Hoa tỷ nhìn thấy A Phao tin tức về sau, trầm ngâm một lát sau trả lời: "Việc này ta nghĩ một chút biện pháp đi, ngươi trước hết khoan để ý tới."

Quay đầu, Hoa Hoa tỷ liền trực tiếp liên hệ Chu phó tổng.

Bởi vì Mộng Ca nói qua, nếu như tại chiêu tân dẫn chương trình quá trình bên trong, cùng những cái kia dẫn chương trình lão công hội sinh ra tranh chấp, liền đi tìm Chu phó tổng.

... ...

Chu phó tổng nghe Hoa Hoa tỷ kể xong chuyện đã xảy ra về sau, hắn không chút do dự nói: "A Phao kia công hội lão Đỗ đúng không, việc này ta đến xử lý! Bất quá miễn phí thả người cũng không thực tế, một trăm vạn giải ước kim có thể chứ?"

"Một trăm vạn không có vấn đề, A Phao đều nói, hắn nguyện ý mình móc một trăm vạn ra giải ước, hiện tại là lão Đỗ không nguyện ý." Hoa Hoa tỷ hồi đáp.

"Ta sẽ để cho hắn nguyện ý." Chu phó tổng lòng tin tràn đầy nói.

Đối phó những này làm công hội kẻ già đời, Chu phó tổng kia có quá nhiều loại biện pháp.

Hắn không có trì hoãn, treo Hoa Hoa tỷ điện thoại về sau, trực tiếp liền cho lão Đỗ đi điện thoại.

"Cái kia lão Đỗ a, ta là lão Chu, vừa mới ta tiếp vào một vị dẫn chương trình khiếu nại, nói muốn muốn cùng ngươi công hội hòa bình giải ước, kết quả ngươi công phu sư tử ngoạm, muốn một cái giá trên trời, không nguyện ý thả người đi, có việc này sao?" Chu phó tổng giở giọng nói.

Lão Đỗ sửng sốt một chút, lập tức liền kịp phản ứng, đây là A Phao đem sự tình chọc ra rồi?

Vậy mà đi tìm Chu phó tổng, tiểu tử này!

Hắn hậm hực hồi đáp: "Chu tổng, ngài cũng biết, chúng ta công hội đợi A Phao không tệ đi, ở trên người hắn tốn không ít tiền. Hiện tại hắn cánh cứng cáp rồi, liền muốn đi khác công hội, ta yếu điểm tiền quá phận sao?"

"Đòi tiền không quá phận, nhưng là công phu sư tử ngoạm liền quá mức! A Phao lúc đầu lễ vật chia liền không cao, hai năm này cũng giúp ngươi công hội kiếm lời không ít tiền, còn giúp lấy nuôi dưỡng không ít trung tầng dẫn chương trình, cũng coi là xứng đáng ngươi tiêu tiền đi. Bây giờ người ta có tốt hơn đường ra, chúng ta liền không thể giúp người hoàn thành ước vọng sao? Nhất định phải đem sự tình khiến cho đều không thoải mái, mưu đồ gì đâu! Ngươi việc này nếu là truyền đi, các ngươi công hội thanh danh liền xấu, về sau ai còn dám đi ngươi công hội a."

Chu phó tổng tận tình khuyên bảo khuyên bảo nói.

Hắn những lời này, nói đến câu câu đều có lý, mà lại để lão Đỗ không thể nào phản bác.

Tất cả mọi người là người biết chuyện, lão Đỗ cũng không dám tại Chu phó tổng trước mặt chơi những cái kia hư a.

Bất quá hắn vẫn là không cam tâm, cuối cùng nói: "Xem ở Chu phó tổng trên mặt mũi, hai triệu đi, chỉ cần A Phao móc hai triệu ra, ta liền thả hắn đi. Nếu như chính hắn móc không ra, vậy liền để Quang Vinh công hội giúp hắn ứng ra tốt, Quang Vinh không là rất có tiền nha."

Nói đến phân thượng này, Chu phó tổng đã không kiên nhẫn được nữa, cái này lão Đỗ Chân là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a.

Hắn không vui nói:

"Lão Đỗ, ta nhắc nhở ngươi một câu.

Đừng tưởng rằng các ngươi công hội cùng dẫn chương trình ký có hợp đồng, liền có thể nắm giữ dẫn chương trình quyền sinh sát!

Cũng đừng quên, công hội cùng bình đài cũng có hợp đồng, bình đài phương diện có trách nhiệm có nghĩa vụ cũng có quyền lợi, đối công hội tiến hành giám sát quản lý!

Nếu như bình đài phương diện cho là các ngươi công hội tồn tại nghiền ép dẫn chương trình hành vi, như vậy thì có thể từ bình đài ra mặt, đến cân đối các ngươi song phương giải ước.

Tại không cách nào cân đối tình huống dưới, bình đài có quyền lợi trực tiếp làm ra cuối cùng quyết định, mà công hội phương diện nhất định phải phục tùng vô điều kiện!"

Chu phó tổng thật đúng là không hù dọa lão Đỗ, trực tiếp ngành nghề chính là như vậy, công hội nghiền ép dẫn chương trình, mà bình đài nghiền ép công hội...

Thật muốn đi lay hợp đồng, Chu phó tổng nói những này khẳng định giấy trắng mực đen viết tại trên hợp đồng, bình đài có thể nhúng tay công hội cùng dẫn chương trình ở giữa sự tình.

Mà lại công hội còn muốn tại bình đài kiếm cơm, lão Đỗ thật đúng là không dám đắc tội Chu phó tổng.

Nếu là chọc giận Chu phó tổng, không nói những cái khác, trực tiếp an bài mấy cái siêu quản nhìn chằm chằm hắn công hội nữ MC, một ngày cho ngươi đến hai cái B loại, ai cũng chịu không được a!

Đừng nói ngươi quy củ trực tiếp, liền lấy ngươi không có cách, không tồn tại đến!

Siêu quản nếu là muốn tìm làm phiền ngươi, vậy còn không dễ dàng nha.

Đã từng có dẫn chương trình bị B loại, cho ra xử phạt lý do lại là "Tướng mạo qua xấu, gây nên du khách khó chịu" ...

Còn có dẫn chương trình bị B loại, cho ra xử phạt lý do cũng cực kỳ kỳ hoa, "Thanh âm gây nên tính ảo tưởng, liên quan hoàng!" ...

Ngươi cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi, chỉ có thể nắm lỗ mũi tự nhận không may.

Tại địa bàn của người ta kiếm cơm, liền muốn tuân thủ người ta quy định, muốn trị ngươi thật quá dễ dàng.

Cho nên lão Đỗ lập tức sợ, ấp úng nửa ngày, vẫn là tiếp nhận Chu phó tổng "Điều đình" đáp ứng một trăm vạn giải ước kim thả A Phao rời đi.

Chu phó tổng vui mừng nói: "Cái này đúng mà! Hòa hòa khí khí chia tay, về sau mọi người vẫn là bằng hữu, tại sao phải vì một điểm tiền huyên náo thề bất lưỡng lập, thủy hỏa bất dung đâu, không cần thiết!"

Mà lão Đỗ có chút khóc không ra nước mắt, hắn cảm thấy kỳ thật còn rất có cần thiết.

Chỉ là hắn không dám lại nói cái gì a....