Chương 244: Cửu ca xuất thủ lần nữa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 244: Cửu ca xuất thủ lần nữa (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Từ A Phao cho Hoa Hoa tỷ gửi tin tức tố khổ, đến hắn thu được lão Đỗ gửi tới tin tức, đáp ứng một trăm vạn giải ước kim thả hắn đi.

Cái này toàn bộ quá trình, chỉ qua không đến nửa giờ!

Nhìn xem lão Đỗ Wechat tin tức, A Phao đều kinh ngạc.

Hắn liên tục nhìn nhiều lần, cuối cùng xác nhận, đây chính là lão Đỗ Wechat, không có sai!

Cái này Hoa Hoa tỷ năng lượng quá lớn đi!

Đến cùng là dùng biện pháp gì, để tham tiền lão Đỗ sảng khoái như vậy địa đáp ứng thả mình đi đâu?

Bất quá A Phao cũng hiểu chuyện, đã kết quả đối với mình lợi tốt, kia cũng không cần phải đi truy cứu quá trình nha.

Vui vẻ tiếp nhận chính là.

...

Ngày 11 tháng 6 rạng sáng, đã hạ truyền bá A Phao, đột nhiên đem tên của mình đổi thành "Quang vinh, A Phao" .

Trực tiếp ở giữa tiêu đề cũng đổi thành « gia nhập Quang Vinh, vĩnh viễn không chịu đói! »

Lại một dẫn chương trình gia nhập Quang Vinh công hội!

Cho tới bây giờ, Quang Vinh công hội hết thảy có được bảy tên dẫn chương trình, Thiên ca, Hồng Mao, Dã Trư, A Phao, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba.

Đến buổi sáng tin tức dẫn chương trình nhóm phát sóng lúc, cái này sự tình đương nhiên cũng bị lấy ra lớn giảng đặc biệt giảng.

Bởi vì tất cả mọi người đã phát hiện, nguyên lai Quang Vinh công hội một chút cũng không có lạnh a, nhìn bộ dạng này, là muốn Niết Bàn trùng sinh ý tứ?

Lúc trước, Quang Vinh công hội mặc dù dẫn chương trình số lượng không ít, nhưng lay lay, tìm không ra mấy cái đại chủ truyền bá tới.

Cũng liền Thiên ca là một tuyến đại chủ truyền bá, sau đó liền không tìm được.

Tiểu Tiểu Nịnh mặc dù danh khí không nhỏ, trên cơ bản tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều biết có một người như thế, nhưng là nàng nhân khí cũng không tính cao, cho nên cũng không tính được một tuyến đại chủ truyền bá.

Về phần Tiểu Y Y, tiêu chuẩn hàng hai dẫn chương trình đi.

Nhưng bây giờ đâu, Quang Vinh công hội mặc dù dẫn chương trình số lượng trên diện rộng giảm bớt, thế nhưng là chất lượng lại tăng lên trên diện rộng!

Nhất là tại nam chính truyền bá phương diện này, đã có được tam đại một tuyến dẫn chương trình!

Lại thêm một cái tiềm lực vô hạn tin tức dẫn chương trình.

Tại đầu dẫn chương trình cái này một khối, đã vượt rất xa Hoa Thành công hội!

Hoa Thành công hội bên kia, nam chính truyền bá bên trong Thảo Ca tính siêu một tuyến đại chủ truyền bá, Bổng Tử Thuận Tử tính một tuyến dẫn chương trình, bất quá Bổng Tử được phong.

Như vậy Hoa Thành công hội liền chỉ còn lại Thảo Ca cùng Thuận Tử hai cái đại chủ truyền bá, là Quang Vinh công hội số lượng một nửa.

Tối thiểu nhất tại du khách trong mắt, Quang Vinh công hội hiện tại đã bắt đầu muốn ép đến Hoa Thành công hội!

Hoa Thành công hội người bên kia, tự nhiên không cam tâm tiếp nhận sự thật này.

Cho nên, buổi sáng phát sóng sau? Hoa Thành công hội một phái tin tức dẫn chương trình liền bắt đầu bọn hắn "Tẩy não" công việc? Phân tích Hoa Thành cùng Quang Vinh hai cái công hội so sánh.

Thuận Tử thế nhưng là Hoa Thành công hội trước mắt thứ nhất tin tức dẫn chương trình, công hội bên này vừa cho hắn lên ba trăm vạn? Bảo vệ hắn bạch kim? Hắn đương nhiên muốn vì công hội ra sức.

Vừa mở truyền bá, Thuận Tử không đợi các du khách hỏi A Phao gia nhập Quang Vinh công hội sự tình? Chính hắn liền chủ động nói.

"Trong đêm A Phao cải danh tự sự tình mọi người đều thấy được đi, hắc hắc? Quang Vinh công hội lại nhiều một viên Đại tướng a."

Hắn trực tiếp ở giữa du khách còn có rất nhiều là không biết việc này? Nhưng là tối hôm qua Quang Vinh công hội mấy cái dẫn chương trình cho A Phao mở Đế Hoàng sự tình người người đều biết, bất quá cái này A Phao gia nhập Quang Vinh tốc độ cũng quá nhanh đi. . .

"Tối hôm qua A Phao vẫn chỉ là nói muốn gia nhập Quang Vinh a, trong đêm liền làm xong? Tốc độ này quá bất hợp lí đi."

"Liền là sửa lại cái danh tự mà thôi, biểu hiện công hội vẫn là lão công hội? Hẳn là còn không gia nhập Quang Vinh."

"Đã dám đổi tên? Nói rõ đã cùng lão công hội đàm tốt a."

"Cái này Quang Vinh công hội cũng quá mạnh đi! Nam chính truyền bá đều là hàng hiệu a, tên trọc Hồng Mao thêm A Phao, tinh tú vô địch!" . . .

Các du khách nhao nhao thảo luận, ý của mọi người gặp đều không khác mấy, đó chính là Quang Vinh công hội hiện tại quá mạnh rồi? Nhất là nam chính truyền bá cái này một khối.

Thuận Tử không chút hoang mang bắt đầu hắn tẩy não.

"Ha ha, ta liền biết? Rất nhiều người đều cho rằng Quang Vinh công hội đại chủ truyền bá nhiều, muốn đứng lên."

"Nhưng là? Ta từ góc độ chuyên nghiệp đến cho mọi người phân tích một chút, vì cái gì ta không coi trọng Quang Vinh công hội phát triển? Cho rằng cái này công hội chống đỡ không được bao lâu liền muốn xong đời!"

Thuận Tử nói lời kinh người? Tất cả mọi người cho rằng Quang Vinh công hội muốn tốt bắt đầu đâu? Hắn lại nói Quang Vinh công hội muốn xong đời!

Cái này tự nhiên gây nên rất nhiều du khách phản bác.

"Ngươi có phải hay không ngốc! A a, ta đã biết, ngươi là Hoa Thành dẫn chương trình, đương nhiên ước gì Quang Vinh công hội xong đời."

"Hắn gấp! Hắn gấp! Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều tức giận, ha ha."

"Thuận Tử hiện tại có hối hận không a, lúc trước nếu không phải phản bội Mộng Ca, ngươi cũng là Quang Vinh công hội một thành viên, tối hôm qua mở Đế Hoàng dẫn chương trình, tất nhiên có ngươi a."

"Ha ha, Thuận Tử khóc không ra nước mắt a, lúc ấy lựa chọn sai lầm đi. Coi như Mộng Ca không chơi Huya, Quang Vinh công hội cũng so Hoa Thành mạnh a, liền là có tiền." . . .

Nhìn xem mọi người mưa đạn, Thuận Tử không chút nào hoảng, hắn mở miệng cười nói: "Mọi người đừng nóng vội a, hãy nghe ta nói hết, các ngươi liền minh bạch vì cái gì Quang Vinh công hội chống đỡ không được bao lâu."

"Đầu tiên, mọi người chỉ là thấy được Quang Vinh công hội hiện tại có không ít đại chủ truyền bá, giống Thiên ca, Hồng Mao, Phao Ca, cái này ba cái tuyệt đối là thực sự một tuyến đại chủ truyền bá, không ai có thể phủ nhận."

"Ngoài ra, liền ngay cả Dã Trư, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba mấy cái này cũng coi là hàng hai mạnh dẫn chương trình đi. Tiểu Tiểu Nịnh ta liền miễn bàn luận, chỉ có thể nói danh khí lớn không thực lực."

"Ta cũng chỉ phân tích ba cái một tuyến đại chủ truyền bá, liền có thể đạt được Quang Vinh chống đỡ không lâu kết luận."

"Đại chủ truyền bá, nhất là nam tính đại chủ truyền bá, là cái gì khác đại công hội cũng không dám nuôi mấy cái đâu? Tựa như chúng ta Hoa Thành, là thực lực không đủ sao, là không có tiền sao? Vì cái gì liền nâng lên Thảo Ca như thế một cái siêu một tuyến đại chủ truyền bá đâu, công hội cũng không ít tiềm lực không sai nam chính truyền bá, công hội làm sao không đem bọn hắn cũng nâng trên một tuyến đâu?"

"Vấn đề này, khả năng các ngươi du khách không hiểu rõ, nhưng là ta có thể nói cho các ngươi. Một cái trong công hội, cũng không phải là nói đại chủ truyền bá càng nhiều càng tốt!"

"Bởi vì những này nam tính đại chủ truyền bá, vô cùng vô cùng ăn tài nguyên a! Hoạt động muốn hay không trên? Hàng năm muốn hay không đánh?"

"Ngươi nếu là dám không lên hoạt động, không đánh hàng năm, trong nhà fan hâm mộ liền không muốn. Cho nên, gặp được hoạt động lúc, đều là nam chính truyền bá đánh cho hung nhất, nguyên nhân ngay tại cái này. Đều là bị trong nhà fan hâm mộ làm cho a."

"Như vậy vấn đề liền đến, Quang Vinh công hội ba cái đại chủ truyền bá, cấp bậc đều không khác mấy, gặp được hoạt động cùng hàng năm lúc, công hội nâng ai?"

"Công hội có nhiều tiền như vậy giúp ba người đều lên hoạt động sao?"

"Cho dù có tiền, ba người ai cầm thứ nhất ai cầm thứ hai ai cầm thứ ba!" . . .

Thuận Tử lời nói này giảng được có lý có cứ, các du khách nghe xong, cảm giác cũng là a.

Một cái công sẽ nhiều như thế đại chủ truyền bá, tài nguyên phân chia như thế nào đâu, vì tranh đất vị, người một nhà có thể hay không náo bắt đầu đâu?

Cái này nhưng đều là hiện thực vấn đề a.

Cuối cùng, Thuận Tử còn làm một cái dự phán, đó chính là tối đa một tháng, Quang Vinh công hội tất nhiên sẽ xuất hiện nội chiến!

"Ta nhìn thấy có huynh đệ hỏi vì cái gì ta dám nói như thế. Hắc hắc, đừng quên bình đài thăng cấp về sau, đại chủ truyền bá nghĩ bảo trì nhiệt độ, tiểu chủ truyền bá muốn hướng xông lên kích, như vậy bạch kim bảng xếp hạng là tất tranh a! Bảng danh sách này, nhưng là muốn so cái gì tuần tinh loại hình trọng yếu nhiều. Quang Vinh công hội lung lạc nhiều như vậy đại chủ truyền bá, cũng nên cho mọi người hứa hẹn một vài thứ đi, ta đoán chừng, bạch kim là khẳng định phải giúp bọn hắn cầm. Nhưng là, vạn nhất lấy không được đâu! Khác công hội thế nhưng đều tại tranh bạch kim a. . ."

... . . .

Thuận Tử nói những vật này, kỳ thật liền là Cửu ca phân tích ra được, đồng thời để mấy người bọn hắn tin tức dẫn chương trình tuyên dương ra ngoài!

Mặc dù đã dò thăm Quang Vinh công hội muốn giúp dưới cờ tất cả dẫn chương trình trên bạch kim, nhưng Cửu ca vẫn là phải khung một tay, để Quang Vinh công hội không cách nào lùi bước.

Buộc Quang Vinh công hội không thể không tranh tháng này bạch kim bảng, sau đó Hoa Thành bên này xuất thủ, cho một kích trí mạng!

Để Quang Vinh công hội tiền tiêu đi ra, nhưng là không có lấy được hiệu quả gì.

Cứ như vậy, đại chủ truyền bá nhiều tai hoạ ngầm liền sẽ dẫn phát ra.

Hồng Mao, A Phao những đại chủ này truyền bá khẳng định liền sẽ đối Quang Vinh công hội bất mãn, tiến một bước gây nên nội chiến.

Kia Quang Vinh công hội chẳng phải xong đời nha. . .

Trước mắt duy nhất không thể xác nhận, liền là Quang Vinh công hội mới dẫn vào người đầu tư đến cùng là ai!

Bất quá vấn đề này, đến lúc buổi tối, giống như cũng có đáp án. . .

... . . .

Có Chu phó tổng bên kia hiệp trợ, A Phao chuyển công hội sự tình làm được vô cùng thuận lợi.

Đến ban đêm hắn phát sóng lúc, trực tiếp ở giữa phía dưới biểu hiện công hội đã biến thành "Quang Vinh công hội" !

Đến tận đây, hắn xem như hoàn toàn thuộc về Quang Vinh công hội hoạt náo viên.

Để hoan nghênh A Phao gia nhập, cũng coi là Quang Vinh công hội ký kết tân chủ truyền bá tạm thời có một kết thúc, tại Hoa Hoa tỷ đề nghị dưới, công hội sáu cái dẫn chương trình lần nữa tập thể liên mạch, làm cái "Mới Quang Vinh công hội chính thức biểu diễn" .

Đương nhiên, tiểu Tiểu Nịnh vẫn là không có phát sóng. . .

Sáu tên dẫn chương trình vừa liên mạch, Hoa Hoa tỷ liền đăng tràng.

Thân là Huya tinh tú kênh duy nhất một siêu thần nữ đế, lại thêm hôm nay là mới Quang Vinh công hội chỉnh thể lần thứ nhất biểu diễn, nàng xuất thủ đương nhiên không có hẹp hòi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

. . .

Công hội sáu tên dẫn chương trình, mỗi người đều ăn hai mươi tấm bản đồ bảo tàng!

Toàn bộ tinh tú kênh, mỗi cái trực tiếp ở giữa phía trên, bảo đồ hoành phi tiếp tục bay mười mấy phút!

Mà Hồng Mao Thiên ca bọn hắn trực tiếp ở giữa, nhân khí trong nháy mắt bạo tạc!

Du khách nhìn trực tiếp, liền là đồ cái náo nhiệt nha.

Hiện tại tên trọc Hồng Mao Phao Ca bọn hắn trực tiếp ở giữa náo nhiệt, mọi người đương nhiên liền đều đến đây.

Bất quá đây đối với khác dẫn chương trình cũng không phải là quá hữu hảo, bởi vì du khách số lượng cứ như vậy nhiều.

Ngươi nơi này nhiều, người khác nơi đó liền sẽ thiếu.

Đem đối ứng, này lại Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhân khí liền sụt giảm!

Nguyên bản buổi tối đoạn thời gian, Thảo Ca là có thể vững vàng vượt trên tên trọc, Hồng Mao, A Phao.

Chỉ nhìn ghế khách quý, Thảo Ca trực tiếp ở giữa khách quý đồng dạng có thể ổn định tại năm ngàn tả hữu.

Mà tên trọc Hồng Mao A Phao bọn hắn, thì là tại ba ngàn tả hữu lắc lư.

Nhưng hôm nay, một là bởi vì nhiều người liên mạch, thứ hai là Hoa Hoa tỷ bảo đồ triệu hoán.

Tên trọc Hồng Mao A Phao ba người trực tiếp ở giữa ghế khách quý trực tiếp liền đi tới tám ngàn trở lên!

Liền ngay cả Dã Trư Tiểu Kết Ba Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa, ghế khách quý cũng tới ba ngàn.

Đem đối ứng, Thảo Ca bên kia ghế khách quý sụt giảm đến hai ngàn không đến. . .

Mà nhân khí giá trị chênh lệch càng lớn hơn!

Máy tính mở ra tinh tú kênh, thứ một hàng bốn chỗ dẫn chương trình đồng loạt tất cả đều là Quang Vinh công hội bốn tên nam chính truyền bá.

Liền ngay cả hàng thứ hai, trước hai vị cũng là Tiểu Y Y cùng Tiểu Kết Ba.

Bọn hắn nhân khí giá trị, toàn bộ hơn trăm vạn!

Thảo Ca đáng thương bị xếp tại hàng thứ hai vị cuối cùng, bởi vì vị thứ ba là chính phủ "Tinh Vũ môn" .

...

"Cảm tạ Hoa Hoa tỷ! Siêu thần Đế Hoàng liền là không giống, vừa ra tay liền là mười vạn khối!" Hồng Mao vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Ha ha, ăn no rồi ăn no rồi, ta trên bảng danh sách còn rất ít có thể nhìn thấy mười vạn bảng đâu, gia nhập Quang Vinh, quả nhiên không đói bụng a." A Phao cũng mừng khấp khởi nói.

Những lễ vật này đều là thuần ăn, bọn hắn đương nhiên cao hứng.

"Được rồi, các ngươi về sau nhiều liên tục mạch, nhiều hỗ động một chút. Đều là cực kỳ ưu tú dẫn chương trình, khẳng định đều sẽ càng ngày càng tốt." Hoa Hoa tỷ cổ vũ mọi người nói.

Mộng Ca chọn lựa những này dẫn chương trình, xác thực đều rất không tệ.

Tối thiểu nhất một điểm, đó chính là bọn họ đều có mình sở trường tài nghệ!

Mặc dù giống Thiên ca, Hồng Mao, Dã Trư cũng không phải là dựa vào tài nghệ ăn cơm, nhưng ngẫu nhiên sáng một tay, cũng đầy đủ kinh diễm.

Mà không phải giống Thảo Ca cái kia loại hình dẫn chương trình đồng dạng, ngoại trừ múa mép khua môi vòng tiền bên ngoài, cái gì cũng không biết.

Tiểu Kết Ba am hiểu ca hát, Tiểu Y Y năng ca thiện vũ, Dã Trư tự xưng "Tinh tú thứ nhất nói hát" A Phao nói học đùa hát mọi thứ tinh thông, Hồng Mao hát tình ca rất là có thể đánh động người, tên trọc mặc dù thật lâu không có biểu hiện ra qua hắn tài nghệ, nhưng lão du khách đều biết, tên trọc hô mạch vẫn là rất ngưu.

Loại này nhiều người liên mạch, đại chủ truyền bá bình thường là dùng để hỗn thời gian, hoặc là làm tiết mục hiệu quả.

Nhưng đối với trung tiểu dẫn chương trình, kia liền là vô cùng tốt cơ hội.

Bất quá hôm nay nhân khí quá cao, tên trọc Hồng Mao A Phao cũng không dám lãnh đạm, đều lấy ra mình tuyệt chiêu, sử xuất tất cả vốn liếng.

Một vòng tài nghệ biểu diễn qua đi, sáu người trực tiếp ở giữa nhân khí chẳng những không có hạ xuống, ngược lại lần nữa dâng lên!

Cái này đã nói lên, bọn hắn tiết mục là có thể lưu lại du khách.

... ...

Ngay tại náo nhiệt thời điểm, lại một vị trọng lượng cấp nhân vật đăng tràng.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, kim quang lóe lên, siêu thần Đế Hoàng vào sân đặc hiệu sáng lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Tên trọc vội vàng cao giọng hoan nghênh Lôi Lôi ca, ngay tại liên mạch còn lại năm người nghe được, đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua thời cơ.

Từng cái vui vẻ ra mặt hô Lôi Lôi ca chào buổi tối.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, nếu là tại liên mạch thời điểm, đại ca mở đại hào biểu diễn, vậy liền đại biểu cho muốn cho ăn mọi người một đợt a.

"Ha ha, hai ngày này không thế nào thượng tuyến, làm sao Hồng Mao A Phao cũng đều thành Quang Vinh công hội hoạt náo viên." Lôi Lôi ca đánh ra mưa đạn hỏi.

Tên trọc đơn giản giải thích một chút, nói bọn hắn cũng vừa tới, đêm nay liền là mới Quang Vinh công hội chính thức biểu diễn.

"Đây chính là vui mừng sự tình a, ta cũng nho nhỏ biểu thị một cái đi."

Nói xong câu đó, Lôi Lôi ca liền bắt đầu phô bày.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, A Phao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

. . .

Khá lắm, hắn cái này "Nho nhỏ biểu thị" thật là không thể nói "Tiểu" a!

Sáu vị dẫn chương trình, mỗi người lại là hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, mười vạn khối cất vào hầu bao!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, màn hình chung phía trên bảo đồ hoành phi vừa biến mất không có mấy phút, lại bắt đầu bay lên.

Ngẩng đầu nhìn một chút bảo đồ hoành phi, cúi đầu nhìn xem trực tiếp ở giữa nhân khí, Thảo Ca tâm tính đều muốn nổ.

Cái này không có cách nào trực tiếp a!

Lúc đầu trực tiếp ở giữa người liền không nhiều lắm, nơi nào khung được biển đối diện cái này một đợt có một đợt bảo đồ kéo người a. . .

Nói thật, Thảo Ca hiện tại trong lòng đều có chút hâm mộ Hồng Mao tên trọc những người kia.

Tất cả mọi người là một tuyến đại chủ truyền bá, công hội cũng đều có thực lực, vì cái gì biển đối diện liền so với mình ăn đủ no đâu!

Hoa Thành công hội bên này, nhưng không có giống đối diện như thế, đại ca từng bước từng bước ra hào cà một phen.

Nha

Cũng không thể nói không có, nhưng là số lần quá ít.

Mà lại nếu là đơn lần cà nhiều, vẫn là phải trở lại hiện.

... . . .

Thảo Ca bọn hắn dẫn chương trình là hâm mộ tên trọc bọn hắn ăn vào lễ vật, nhưng là Cửu ca và hội trưởng lão Lục bọn hắn, nhìn vấn đề góc độ liền không đồng dạng.

Ngay tại Lôi Lôi ca ra một trận hào cà sau.

Tại công hội hạch tâm bầy bên trong, Cửu ca lên tiếng: "Không đoán sai, Quang Vinh công hội mới người đầu tư, hẳn là cái này Lôi Lôi!"

"Xác thực giống, đoạn thời gian này, cái này Lôi Lôi ca biểu hiện xác thực cùng trước kia không đồng dạng. Hắn dĩ vãng nhưng không có hào phóng như vậy, hiện tại lại là cùng Thanh ca đánh nhau, lại là thăng siêu thần Đế Hoàng, lại là cho Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình hào cà. Đuôi cáo lộ đi ra rồi hả, ha ha." Hội trưởng lão Lục cũng biểu thị tán đồng.

"A? Cái này Lôi Lôi thật đúng là Quang Vinh công hội người đầu tư a, hắn có thực lực này sao?" Thanh ca nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Thanh ca, người không thể xem bề ngoài a. Mặc dù Lôi Lôi ca trước kia cà đến không nhiều, nhưng kia không có nghĩa là hắn trong hiện thực không có tiền a. Hiện tại khả năng hắn là cùng Quang Vinh đàm tốt nhập cổ phần điều kiện, cũng biến thành hào phóng." Cửu ca hồi đáp.

Bọn hắn một mực đang chờ Quang Vinh công hội người đầu tư xuất hiện, hiện tại vấn đề này tựa hồ đạt được đáp án.

Bởi vì từ đoạn thời gian này biểu hiện đến xem, Lôi Lôi ca tám thành liền là người đầu tư kia người!

Nhất là đêm nay, đây là mới Quang Vinh công hội chính thức tập thể biểu diễn, Hoa Hoa tỷ cho mỗi cái dẫn chương trình cà mười vạn khối.

Đồng dạng, Lôi Lôi ca đi lên cũng mỗi người cà mười vạn khối, đây không phải một cái bình thường đại ca hành vi a.

Bởi vì đồng dạng đại ca, đều là ủng hộ dẫn chương trình, mà không phải ủng hộ công hội.

Càng không khả năng làm một cái công hội tất cả dẫn chương trình đều hào cà!

Sự tình ra khác thường đã là yêu!

Cái này Lôi Lôi ca có vấn đề. . .

Đã tìm được Quang Vinh công hội người đầu tư, kia chuyện kế tiếp thì càng dễ làm.

Cửu ca phân phó nói: "Lão Lục ngươi mấy ngày nay có cùng mấy cái kia công hội quản lý nói chuyện sao, bạch kim danh ngạch chúng ta công hội ít nhất phải năm cái, mặt khác năm cái bọn hắn nếu mà muốn, sớm nói cho bọn hắn, ít nhất phải móc ba trăm năm mươi vạn ra, không phải khả năng đoạt không qua Quang Vinh công hội."

Nhằm vào Quang Vinh công hội, Cửu ca xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn muốn để cái gọi là mới Quang Vinh công hội, mất cả chì lẫn chài!

Không phải muốn nện hai ngàn vạn giúp bảy cái dẫn chương trình cầm bạch kim xếp hạng sao?

Kia Hoa Thành công hội liền liên thủ quan hệ tương đối tốt đến uy tín lâu năm công hội, sớm thương lượng xong bạch kim danh ngạch phân phối.

Mọi người cũng không cần đánh thêm tiền, liền so Quang Vinh công hội bên kia dẫn chương trình nước chảy người cao năm mươi vạn, như vậy đủ rồi. . .

Như vậy, đến cuối tháng, mười cái bạch kim dẫn chương trình danh ngạch, Hoa Thành độc chiếm năm cái, còn lại mấy nhà công hội điểm năm cái.

Mà Quang Vinh công hội, bỏ ra hai ngàn vạn, một cái đều lấy không được!.