Chương 245: Tiền này, xài đáng giá

Chương 245: Tiền này, xài đáng giá

Mặc dù Cửu ca và hội trưởng lão Lục không thế nào tại trên bình đài biểu diễn, một mực tại ẩn thân.

Nhưng kỳ thật bọn hắn cũng không có nhàn rỗi.

Cửu ca tại chuẩn bị tiền mặt, tháng này bạch kim, mặc dù bọn hắn Hoa Thành công hội chỉ cầm năm cái, nhưng vì bảo thủ lý do, hắn phải chuẩn bị từ sớm tốt hai ngàn vạn tiền mặt!

Bình quân tính được  tương đương với bốn trăm vạn mua một cái bạch kim danh ngạch.

Con số này, căn bản là trăm phần trăm ổn.

Hai ngàn vạn nói đến không nhiều, nhưng đây chính là tiền mặt a, dù là Cửu ca thân gia ức vạn, nhưng tài chính đều trong công ty lưu động, hoặc là đầu tư các loại bất động sản tài chính tư sản.

Đầu năm nay, nào có đồ đần sẽ đem kếch xù tiền mặt đặt ở ngân hàng trương mục lấy lời a!

Có lẽ có, giống Bá Vương ca chính là, ngân hàng tiền tiết kiệm tám ức đâu. . .

Cửu ca lần trước lộ ra đến kia hai ức tiền tiết kiệm, cũng chỉ là phơi một chút mà thôi, đằng sau tiền liền chuyển đi ra.

Để hắn lập tức cầm hai ngàn vạn ra, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, chỉ cần cho hắn một ngày thời gian, liền không có vấn đề gì.

. . .

Hội trưởng lão Lục, đương nhiên là vội vàng liên hệ mấy cái quan hệ tương đối tốt công hội.

Mọi người tại tiến hành ngầm "Bàn tròn" thương lượng mười cái bạch kim danh ngạch phân chia như thế nào.

Đồng thời, cũng là chế định ra một cái tiêu chuẩn, tránh khỏi mọi người đến lúc đó đánh nhau, tổn thương hòa khí lại tổn thương tài.

Huya tú trận kênh không ít, không riêng gì tinh tú, còn có ngoài trời, nhan giá trị, nhị thứ nguyên cái gì.

Nhưng những cái kia kênh đều không có làm, căn bản không có cái gì đại chủ truyền bá, lễ vật nước chảy càng là cùng tinh tú bên này không cách nào so sánh được.

Cho nên chân chính có thực lực tranh đoạt bạch kim đề cử dẫn chương trình, vẫn là tinh tú những người này.

Về phần nào dẫn chương trình có thực lực, hội trưởng lão Lục đương nhiên cũng lòng dạ biết rõ, lay lay đoán chừng cũng liền mười mấy hai mươi người đi.

Bất quá danh ngạch chỉ có mười cái, tất cả mọi người muốn, đến lúc đó khả năng muốn đánh.

Hội trưởng lão Lục tự mình đã cùng mấy cái công hội đàm tốt, hơn nữa còn hướng những cái kia công hội thấu ngọn nguồn, nói lần này muốn cầm bạch kim, nhất định phải lên tới ba trăm năm mươi vạn, mới có thể tương đối ổn!

Con số này thật là không thấp.

Tại Mộng Ca xuất hiện trước? Tháng nước chảy có thể vượt qua một trăm vạn? Toàn bộ tinh tú đều không mười cái!

Ngắn ngủi một tháng thời gian không đến, tinh tú tiêu phí liền bị Mộng Ca nâng lên đến trình độ này? Lão Lục nhớ tới đều hận đến có chút nghiến răng.

Nếu không phải Mộng Ca xuất hiện? Hoa Thành công hội làm sao lại khiến cho gian nan như vậy đâu!

Nói không chừng đã sớm độc bá tinh tú.

. . .

Trên bình đài cuồn cuộn sóng ngầm, Thẩm Hạo nhưng cũng không có chú ý? Bởi vì hiện tại vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời gian đâu.

Lại để cho biển đối diện nhảy nhót mấy ngày đi, chờ đến tự mình ra tay lúc? Bọn hắn cũng không có cái gì ngày sống dễ chịu.

Lần này? Cũng không phải là một trận hai trận PK thắng thua sự tình, Thẩm Hạo muốn "Trảm thảo trừ căn" triệt để đem Hoa Thành công hội phá tan.

Bằng không, luôn có người ở sau lưng tính toán mình? Cảm giác kia cũng rất phiền.

Mấy ngày nay? Hắn sinh hoạt cực kỳ quy luật, ngủ sớm dậy sớm.

Mỗi ngày buổi sáng đi phòng tập thể thao rèn luyện hai giờ, ăn cơm trưa, sau đó nghỉ ngơi một lát.

Buổi chiều hoặc là ra ngoài lái xe hóng mát, hoặc là liền là ở nhà chơi đùa trò chơi nhìn xem phim cái gì.

Ban đêm thì đăng ký Đậu Ngư [ DouYu ] nhìn sẽ trực tiếp? Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử dựa theo phân phó của hắn, tiếp tục bất động thanh sắc địa bình thường trực tiếp.

Liền ngay cả bọn hắn công hội danh đô vẫn là ban đầu cái kia? Cũng không có đổi thành Quang Vinh công hội.

Nhưng trên thực tế, hai người đã cùng Đậu Ngư [ DouYu ] ký hiệp nghị? Tùy thời đều có thể rời đi Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, đi ăn máng khác đi sát vách bình đài.

Huya bình đài trên? Gần nhất tối sinh động hai cái thần hào? Liền là Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca.

Chỉ cần Quang Vinh công hội dẫn chương trình phát sóng? Tất nhiên có thể nhìn thấy bọn hắn bảo đồ hoành phi.

Bảo đồ lễ vật thế nhưng là có thể thêm nhân khí, bản thân Quang Vinh công hội những này dẫn chương trình từng cái nhân khí đều không thấp, lại thêm bảo đồ gia trì, buổi sáng ngăn Dã Trư quay về đỉnh phong, cùng Bổng Tử triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Đương nhiên là tranh đoạt buổi sáng ngăn lão đại bảo tọa!

Ban ngày còn tốt, Hoa Thành công hội còn có thể cùng Quang Vinh công hội lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng đến ban đêm tên trọc, Hồng Mao, A Phao ba cái đại chủ truyền bá phát sóng về sau, kia Hoa Thành công hội liền quân lính tan rã. . .

Ngươi liền xem đi, tinh tú kênh giao diện, hàng thứ nhất thuần một sắc "Quang vinh, XX" !

Liền ngay cả Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo hai cái này cái gọi là tinh tú lão đại, tinh tú nhất tỷ, đều chỉ có thể đi hàng thứ hai hàng thứ ba nằm sấp.

Rất rõ ràng, đây chính là Quang Vinh công hội đối Hoa Thành công hội dẫn chương trình chèn ép a.

Nhiều lần, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đều nhịn không được, hướng hội trưởng lão Lục phàn nàn.

Nhưng lão Lục một mực để bọn hắn lại kiên nhẫn một điểm, nhất thời thắng bại quyết định không là cái gì, chờ đến tháng sau, Quang Vinh công hội liền nhảy không lên.

. . .

Quang Vinh công hội mấy cái vừa gia nhập dẫn chương trình, trải qua những ngày này xuống tới, mỗi người đều tại may mắn tự mình lựa chọn đúng rồi!

Riêng này mấy ngày ăn Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca lễ vật, mỗi người đều ăn không dưới năm mười vạn!

Mà lại tại công hội bầy bên trong, Hoa Hoa tỷ minh xác cùng mọi người nói, công hội mỗi một cái dẫn chương trình, tháng này công hội đều sẽ giúp đỡ cầm bạch kim bảng xếp hạng.

Đối với tên trọc, Hồng Mao, A Phao dạng này đại chủ truyền bá tới nói, đây là phải có chi ý.

Coi như bọn hắn tại khác công hội, cũng là muốn tranh bạch kim.

Nhưng đối với Tiểu Kết Ba, Dã Trư, Tiểu Y Y tới nói, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhất là Dã Trư cùng Tiểu Kết Ba, bọn hắn không đến Quang Vinh công hội trước, đều là không có danh tiếng gì tiểu chủ truyền bá mà thôi, mặc dù cũng là đạt được Mộng Ca cùng Bá Vương ca ưu ái, đã kiếm được một chút tiền cùng nhân khí.

Nhưng kia khoảng cách trở thành một tuyến đại chủ truyền bá còn kém xa lắm đâu!

Nếu là công hội giúp đỡ cầm bạch kim bảng xếp hạng, kia nói thật, khoảng cách một tuyến đại chủ truyền bá có thể nói là đi tới một bước dài a.

Toàn bộ Huya khu giải trí cũng mới mười cái danh ngạch, đây chính là chính phủ nhận chứng đại chủ truyền bá!

Tại trực tiếp ngành nghề, nghĩ kiếm đồng tiền lớn, vậy dĩ nhiên là muốn trước trở thành đại chủ truyền bá.

. . .

Trong bất tri bất giác, đi tới ngày 25 tháng 6.

Hôm nay buổi sáng, Thẩm Hạo tiếp vào Hồ tỷ thông tri, nói công ty bên kia trang trí đã hoàn tất.

Mời hắn qua đi xem một cái, sau đó có thể lựa chọn cái thời gian, để các công nhân viên chuyển tới, công ty chính thức vận doanh bắt đầu.

Thẩm Hạo vui vẻ tiến về, đi vào vịnh Qianhai Thế Mậu Đại Hạ.

Mặc dù qua một tháng, bất quá vịnh Qianhai bên này y nguyên tương đối quạnh quẽ, trên đường không có gì xe.

Rất nhiều công trường còn tại kiến thiết bên trong, bất quá Thế Mậu cái này một khối thuộc về khai phát tương đối sớm khu đất, phụ cận ngược lại là không có cái gì cỡ lớn công trường, hoàn cảnh cũng cực kỳ tốt.

Thế Mậu Đại Hạ dưới lầu, Hồ tỷ đã đợi tại nơi này, nhìn thấy Thẩm Hạo kia màu trắng Panamera bắn tới, liền vội vàng nghênh đón.

Đem xe ngừng tốt, Thẩm Hạo xoay người xuống xe.

Nhìn thoáng qua Hồ tỷ, liền vừa cười vừa nói: "Một đoạn này vất vả đi, Hồ tỷ ngươi cũng gầy."

Một tháng qua, Thẩm Hạo là cực kỳ thanh nhàn, mỗi ngày đều không có việc gì.

Nhưng Hồ tỷ liền loay hoay bay lên, không riêng muốn giám thị lấy công ty trang trí, còn phụ trách công ty các loại vật phẩm mua sắm, tất cả nhân viên hợp đồng ký kết, đãi ngộ đàm phán vân vân.

Đương nhiên, căn cứ Thẩm Hạo ý tứ, phàm là từ lão công ti bên kia tới nhân viên, hiện tại tiền lương đều phổ biến tăng lên chí ít 50% trở lên!

Có không ít người thậm chí đều tăng lên gấp đôi trở lên.

Dù sao không có ý định chiêu quá nhiều người, Thẩm Hạo ý nghĩ là, lương cao nuôi người.

Công ty lại không lo kiếm tiền, kia cho thêm nhân viên một chút tiền lương cũng là nên.

Cơ sở nhân viên sinh hoạt có nhiều gian khó tân, hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua a, hiện tại mình làm ông chủ, cũng không thể bạc đãi thủ hạ những người này đi.

"Thẩm tổng, chừng hai giờ, lão công ti bên kia nhân viên, cũng sẽ cùng một chỗ tới tham quan. Ngạch, còn có nửa giờ đi, ngài muốn gặp bọn hắn một chút sao?" Hồ tỷ báo cáo.

Đây cũng là nàng cố ý an bài tốt.

Hiện tại công ty đều sửa xong rồi, vậy khẳng định muốn đuổi mau đưa công ty vận doanh đứng lên đi, để các công nhân viên mau chóng tới đi làm.

Làm công ty có tốn nhiều tiền, Hồ tỷ xem như cảm nhận được.

Những ngày gần đây, chỉ là trải qua tay nàng tiêu xài tiền cũng hơn ngàn vạn, đương nhiên trong đó bao hàm thu mua Quang Vinh công hội tiền.

Kia thật là xài tiền như nước a, liền công ty này bên trong trang trí, Thẩm Hạo đằng sau lại thêm vào hai lần dự toán.

Trang trí xuống tới, bỏ ra gần năm trăm vạn!

Phải biết, đây chính là công ty, không phải biệt thự, hai ngàn bình diện tích, vẫn chỉ là mềm trang liền xài năm trăm vạn.

Có thể nói phi thường xa xỉ!

Đương nhiên, trong đó tương đương một bộ phận tài chính đều đập vào ông chủ văn phòng trang trí lên.

Thẩm Hạo đối chính hắn đây chính là thật hào phóng. . .

Bỏ được dùng tiền, kia trang trí ra hiệu quả tự nhiên kinh người.

Hồ tỷ là gặp qua lão công ti bên kia ông chủ Hồ Bảo Cường văn phòng, lại so sánh một chút bên này Thẩm Hạo văn phòng.

Chỉ có thể nói, Hồ Bảo Cường văn phòng nhìn tựa như "Khu ổ chuột" . . .

. . .

Tại Hồ tỷ dẫn đầu dưới, Thẩm Hạo thừa VIP chuyên dụng thang máy, đi vào sáu mươi mốt tầng Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty.

Vừa ra thang máy, liền thấy khí phái dị thường công ty lễ tân.

Bao quát lễ tân cùng bối cảnh tường tại bên trong, toàn bộ áp dụng thiên nhiên màu sáng hệ đá cẩm thạch.

Ở lưng cảnh trên tường, là công ty LOGO, một con màu vàng mang Diệp Tử chanh.

Phía dưới là mấy cái rồng bay phượng múa chữ lớn "Nịnh Mông Hỗ Ngu" !

Toàn bộ công ty, mặt đất cũng tất cả đều là thiên nhiên đá cẩm thạch sàn nhà gạch, như mặt gương sáng ngời chiếu người.

Tất cả làm việc đồ dùng trong nhà, đều là cực giản phong cách, nhưng giá cả thật không đơn giản.

Vòng qua bối cảnh tường, là một cái rộng rãi tiếp khách khu, bày một vòng màu ngà sữa ghế sa lon bằng da thật.

Mà chính đối bối cảnh tường, là to lớn cửa sổ sát đất, phóng tầm mắt nhìn tới là biển xanh mây trắng!

Thế Mậu Đại Hạ, nhưng chính là xây ở bờ biển, nơi này vẫn là sáu mươi mốt tầng, đương nhiên có được vô địch cảnh biển.

"Thẩm tổng, toàn bộ góc đông nam liền là ngài khu làm việc, chúng ta đi xem một chút đi." Hồ tỷ vừa đeo ven đường giới thiệu nói.

Cái này cũng không thể dùng "Văn phòng" để hình dung, chỉ có thể nói "Khu làm việc" !

Bởi vì diện tích quá khổng lồ, khoảng chừng hơn 500 m2!

Lão Tổng khu làm việc, là dùng cách âm tường hòa phía ngoài lớn khu làm việc ngăn cách.

Chính đối hành lang, một mặt màu đậm chất gỗ cửa lớn, phía trên bao vây lấy màu cà phê đậm nghé con da, trên đầu cửa mới là một khối vàng óng ánh hàng hiệu, « chủ tịch văn phòng »!

Mở cửa lớn ra, bên trong có động thiên khác.

Đập vào mi mắt, là lại một cái tiểu khu làm việc, nơi này chính là Thẩm Hạo thư ký chỗ làm việc.

Thư ký khu làm việc ước chừng 100 m2 tả hữu, bên cạnh còn có phòng giải khát, phòng chứa đồ vân vân.

Lại vòng qua thư ký khu, đây mới thật sự là lão Tổng văn phòng.

Đương nhiên, y nguyên có một cái chất gỗ cửa lớn, cùng phía ngoài cửa lớn không sai biệt lắm kiểu dáng, chỉ bất quá ít đi một chút.

Đẩy ra cánh cửa này, Thẩm Hạo hai mắt tỏa sáng.

To lớn trong văn phòng, có một mặt nửa tường, là thông thấu pha lê màn tường, phóng tầm mắt nhìn tới, màu xanh lam nước biển mênh mông vô bờ.

Chỗ xa nhất, biển trời một màu.

Để người tâm ngực vì đó khoáng đạt.

Đá cẩm thạch trên mặt đất, phủ lên xốp dày đặc thảm lông dê, mặt trên còn có tinh mỹ thêu thùa.

Trân quý vật liệu gỗ, nghé con da, thủy tinh, các loại kim loại hiếm, đây đều là căn phòng làm việc này trang trí chủ yếu nguyên vật liệu.

Ở chỗ này, tuyệt đối không cho phép xuất hiện giá rẻ nhựa plastic!

Văn phòng một bên khác, là phòng khách, phòng vệ sinh, phòng giữ quần áo, phòng tập thể thao, phòng giải trí các loại, đầy đủ mọi thứ.

Coi như Thẩm Hạo trực tiếp chuyển tới ở, cũng tuyệt đối là hào trạch cấp bậc!

Nhìn chung quanh một vòng, Thẩm Hạo có chút có chút thất thần.

Cái này. . .

Hẳn là có thể xem như đại lão bản đi!

Hắn chưa từng gặp qua những cái kia đại tập đoàn công ty các lão bản văn phòng, bất quá hẳn là cũng chính là như vậy đi.

Lại cao tầng thứ, hắn hiện tại cũng không tưởng tượng nổi. . .

Trực tiếp đi qua, đưa tay vuốt ve một chút bóng loáng gỗ tử đàn chủ bàn bên cạnh bàn, ngón tay bụng tiếp xúc chỗ, ôn nhuận như ngọc.

Vòng qua cái bàn, đi vào phía sau chủ bên ghế ngồi xuống, thân thể nhẹ nhàng theo tựa lưng vào ghế ngồi mặt.

Nhẹ nhàng nhất chuyển, hướng to lớn pha lê màn tường, nhìn qua cảnh sắc bên ngoài.

Giờ khắc này, Thẩm Hạo cảm giác tiêu xài nhiều tiền như vậy, đáng giá!

Mặc dù mở này nhà công ty, "Lãng phí" không ít tiền, cũng làm trễ nải hệ thống thăng cấp thời gian.

Nhưng loại cảm giác này, không ra công ty là vĩnh viễn trải nghiệm không đến!

Dù là công ty không lớn, nhưng cũng sẽ có hơn trăm người quy mô đi.

Ngẫm lại xem, có trên dưới một trăm người phải dựa vào ngươi ăn cơm, mà ngươi đem quyết định bọn hắn sướng vui giận buồn.

Thăng chức trướng lương, thêm tiền thưởng, phát phúc lợi, mọi người liền cao hứng bừng bừng như là ăn tết đồng dạng.

Nếu là xem ai khó chịu, xuống tới giảm lương, chụp hắn tiền thưởng, không được nữa trực tiếp sa thải!

Chờ nhân viên quen thuộc Nịnh Mông Hỗ Ngu cao phúc lợi cao đãi ngộ cùng rộng rãi công việc không khí về sau, lại để cho bọn hắn về Thiên Ngu hỗ động như thế công ty, đoán chừng so giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Trở về không được a. . .

Mà mình, liền nắm trong tay công ty tất cả mọi người vận mệnh.

Loại cảm giác này, chậc chậc. . .

Thế nhưng là dùng tiền đều không đổi được a.

Chớ nói chi là có được này nhà công ty, còn có thể giúp mình mang đến đầy đủ cao địa vị xã hội đâu!

. . .

Ngay tại Thẩm Hạo say mê tại làm lão bản vui sướng ở trong lúc, từ Thiên Ngu hỗ động bên kia chọn lựa tới các công nhân viên, đang ngồi ở xe buýt bên trong chạy về đằng này đâu.

Căn cứ Hồ phó tổng. . .

A, cũng chính là Hồ tỷ, mọi người trước kia đều gọi nàng Hồ tỷ, nhưng bây giờ hiển nhiên muốn hô Hồ phó tổng!

Hồ phó tổng thông tri mọi người, công ty làm việc sân bãi đã trang trí hoàn tất, phái xe buýt tiếp mọi người tới thăm một chút.

Mặt khác, muốn xác định chính thức khởi công ngày.

Trên xe buýt, lão Lý Chính cố gắng vịn trước mặt cái ghế chỗ tựa lưng, lớn tiếng nói: "Các vị các đồng nghiệp, một hồi mọi người đến công ty mới nơi đó, nhất định phải xếp thành hàng, có thứ tự tham quan! Nghe Hồ phó tổng nói, Thẩm tổng hôm nay cũng sẽ tại, mọi người không nên chạy loạn cũng không cần lớn tiếng ồn ào, không phải Thẩm tổng sẽ thấy thế nào đâu?"

Lão Lý là Thẩm Hạo lão cấp trên, Thiên Ngu hỗ động phục vụ khách hàng bộ quản lý.

Lần này từ lão công ti tuyển người, lão Lý cũng là duy nhất một quản lí chi nhánh cấp bậc.

Cho nên hắn cũng trực giác địa phụ trách lên tổ chức, quản lý những này Thiên Ngu hỗ động đi ăn máng khác nhân viên trách nhiệm.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, không có mấy người nghe hắn.

Tất cả mọi người tại hoan thanh tiếu ngữ, tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy công ty mới tình huống.

"Biết sao, công ty mới bên kia ta vụng trộm đi xem qua. Khá lắm, lầu đó thật cao a!" Bộ phận kỹ thuật một nhân viên nói.

"Vậy ngươi tiến công ty nhìn sao? Có xinh đẹp hay không a." Bên cạnh đồng sự có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Hắc hắc, không thể đi lên a, Thế Mậu Đại Hạ quản lý còn rất nghiêm khắc, không có xuất nhập thẻ, căn bản liền không cho vào. Ta liền đứng ở bên ngoài nhìn một chút." Kia nhân viên ngượng ngùng nói.

"Hơn sáu mươi tầng a, ta có chút lo lắng, ta thế nhưng là có chứng sợ độ cao. Cũng đừng đến lúc đó đi làm lúc, quay đầu nhìn lại ngoài cửa sổ, khá lắm, trực tiếp run chân. . ." Một nữ nhân viên khiếp đảm nói.

Lý quản lý sau khi nghe được, vội vàng quan tâm biểu thị: "Kia không có việc gì, ta sẽ cùng Hồ phó tổng nói, tận lực an bài cho ngươi một cái gần bên trong vị trí, đừng để ngươi gần cửa sổ ngồi."

Bất quá rất nhiều nam nhân viên liền nhao nhao biểu thị, hi vọng mình có thể ngồi tại bên cửa sổ, dạng này mỗi ngày đều có thể nhìn thấy vô địch cảnh biển, tâm tình đều sẽ tốt a.

Đương nhiên, mọi người cũng chính là tùy tiện tâm sự.

Đến cùng ai ngồi ở nơi nào, đến lúc đó công ty sẽ có thống nhất an bài.

"Hiện tại ta là tin, công ty mới là thật có tiền, nhìn xem tiếp chúng ta đi qua xe buýt liền biết." Lý quản lý ngồi bên cạnh một nhân viên thấp giọng nói với hắn.

Lý quản lý sững sờ, lập tức kịp phản ứng, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, liền ngay cả thuê một cỗ xe buýt, đều tuyển Mercedes! Thẩm tổng ngày đó nói lời, dĩ nhiên cũng là thật."

"Thẩm tổng trước kia tại công ty của chúng ta lúc, không phải rất. . . Không giàu có sao? Làm sao hiện tại có tiền như vậy a." Tên kia nhân viên tò mò hỏi.

Kỳ thật hắn là muốn nói Thẩm Hạo trước kia rất nghèo kiết hủ lậu, bất quá phản ứng coi như kịp thời, biết nói như vậy ông chủ không tốt.

Lý quản lý nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Thẩm tổng có tiền liền là có tiền, nào có nhiều như vậy vì cái gì a, đây là ngươi hẳn là quan tâm sự tình sao?"

Tên kia nhân viên len lén nhếch miệng, không còn dám xách chuyện này.

Bất quá trong lòng hắn đem Lý quản lý mắng một trận, cái này Biến Sắc Long!

Cả ngày liền biết quay ông chủ mông ngựa!

Tại ông chủ trước mặt một cái gương mặt, trước mặt thuộc hạ liền khác một khuôn mặt, thật không biết Thẩm tổng tại sao muốn để hắn tới!

. . .

Lao vụt xe buýt dừng ở Thế Mậu Đại Hạ trước cửa, các công nhân viên nối đuôi nhau xuống xe, tất cả mọi người ngẩng đầu ngưỡng vọng cao vút trong mây cao ốc.

"Ta che trời! Làm sao cao như vậy a!"

"Cái này. . . Đây chính là chúng ta về sau phải đi làm địa phương sao, nhìn thật cao ngăn a."

"A, đường cái đối diện liền là biển cả, ta rất thích!"

"Nơi này thật xinh đẹp a, so sánh dưới Xa Công miếu bên kia thực sự liền là rách tung toé!"

Mọi người nhao nhao phát ra sợ hãi than.

Cái này, Hồ tỷ cũng đi ra nghênh tiếp mọi người.

"Tốt tốt, mọi người cùng ta đi vào đi." Nàng cười chào hỏi mọi người nói.

Mặc dù không nói thêm gì, nhưng những người này cực kỳ tự giác xếp thành một đội, có trật tự cùng tại Hồ tỷ đằng sau.

Lý quản lý nhìn thẳng bĩu môi, mình trên xe nói lúc, những người này còn không xem ra gì.

Kết quả đến lúc đó, còn không phải ngoan ngoãn địa thủ quy củ.

Hắn cũng minh bạch, cái này không phải mình dặn dò qua công lao, mà là tựa như một đám "Nông dân" đột nhiên đi tới thành phố lớn.

Không cần ai nói, tự nhiên là sẽ cảm giác câu nệ, trở nên bó tay bó chân. . ..