Chương 246: Tính toán không bỏ sót (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 246: Tính toán không bỏ sót (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xuyên qua tráng lệ đại đường, đi vào bên cạnh thang máy.

Hơn ba mươi bộ thang máy, còn chia làm "Cao khu" "Bên trong khu" "Thấp khu" bình thường chưa từng tới người nơi này, thừa thang máy cũng không tìm tới chính xác địa phương.

Cũng không phải là cố ý khiến cho như thế rườm rà, mà là một tòa hơn sáu mươi tầng lâu, chờ nhập ở suất cao về sau, đuổi tới đi làm giờ cao điểm, kia ngồi thang máy người cũng quá nhiều!

Nhất định phải làm như vậy mới có thể cam đoan thang máy cưỡi hiệu suất.

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty chỗ sáu mươi mốt tầng, đương nhiên tại cao khu.

2T tải trọng lượng ThyssenKrupp thang máy, nhẹ nhõm chứa đựng tất cả mọi người, Hồ tỷ cà một chút thẻ, thẳng tới sáu mươi mốt tầng.

. . .

Làm cửa thang máy mở ra, công ty hiện ra ở trước mặt mọi người lúc.

Tới rất nhiều nhân viên đều nín thở, mới từ lão công ti kia cũ nát kiểu cũ ký túc xá tới, đi vào Thế Mậu nhà này cực kỳ cao cấp văn phòng, nhận xung kích có chút lớn, không thích ứng được a.

Tại Hồ tỷ dẫn đầu dưới, mọi người đi thăm một vòng công ty mới làm việc hoàn cảnh.

"Thế nào, mọi người đối với nơi này còn hài lòng a? Nếu có nơi nào bố trí không hợp lý địa phương, mọi người có thể nói ra, ta để trang trí công ty cải tiến."

Cuối cùng, Hồ tỷ cười hỏi mọi người nói.

"Hài lòng! Rất hài lòng! Thẩm tổng vì mọi người cung cấp tốt như vậy làm việc hoàn cảnh, về sau chúng ta công việc nhất định sẽ tận tâm tận lực, tuyệt đối sẽ không cô phụ ông chủ có ý tốt." Lý quản lý vội vàng cướp hồi đáp.

"Đúng vậy a, nơi này tốt đều vượt qua tưởng tượng của ta, cùng Thiên Ngu bên kia so sánh. . .  chẳng nhiều bên cạnh không xứng cùng nơi này so!"

"Liền là chính là, nơi này quá đẹp a, nhìn xem phía ngoài cảnh biển, ta hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đợi ở công ty không đi!"

"Nếu là công ty cho phép, ta có thể ở ở công ty, ban đêm nghĩa vụ làm bảo an, trông coi công ty!"

"Phi, cái này cao ốc bảo an không biết có nhiều an toàn, cần phải ngươi đến gác đêm à." . . .

Mọi người mồm năm miệng mười hồi đáp, rất rõ ràng, đều rất hài lòng công ty mới hoàn cảnh.

Cái này? Thẩm Hạo cũng từ văn phòng đi ra? Cười hoan nghênh mọi người nói: "Tất cả mọi người nhìn qua công ty, lần này yên tâm a? Ta lần trước có thể lắc lư các ngươi."

Nhìn thấy ông chủ? Mọi người vội vàng hướng hắn vấn an.

"Thẩm tổng tốt!"

"Cái này quá yên tâm, đi theo Thẩm tổng làm? Khẳng định không sai."

"Thẩm tổng yên tâm đi, chúng ta nhất định làm việc cho tốt? Muốn đối nổi ngài phát cho chúng ta mỗi một phần tiền lương." . . .

Thẩm Hạo khoát tay áo? "Được rồi, mọi người đến phòng họp lớn triển khai cuộc họp đi."

. . .

Rộng rãi phòng họp lớn bên trong, hơn hai mươi người ngồi tại dài mảnh bàn hội nghị hai bên.

Thẩm Hạo một người ngồi tại chủ tịch vị bên trên, cao giọng tuyên bố: "Công ty kế hoạch tại ngày một tháng bảy chính thức khai trương? Mấy ngày nay mọi người có thể đem Thiên Ngu bên kia công việc giao tiếp rõ ràng? Sau đó ở nhà nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó trực tiếp tới công ty đi làm là được rồi."

Hắn lần trước tại Thiên Ngu bên kia liền cùng Hồ Bảo Cường nói xong, trước chọn tốt nhân viên, bất quá tạm thời những nhân viên này còn tại Thiên Ngu hỗ động đi làm.

Đợi đến hắn bên này công ty trang trí hoàn tất chính thức khai trương về sau, lại để cho những nhân viên này tới.

Cho nên? Những người này hôm nay vẫn là từ Thiên Ngu công ty bên kia trực tiếp kéo tới.

Mọi người liên tục gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Sau đó Thẩm Hạo lại đối mấy cái nhân viên quản lý nói: "Hồ phó tổng, Tống tổng giám, Lý quản lý? Mấy ngày nay các ngươi nhưng nghỉ ngơi không được."

Ngoại trừ Thẩm Hạo ông chủ này, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty hiện tại cũng liền ba cái tầng quản lý.

Hồ tỷ? Cũng chính là Hồ phó tổng, phụ trách công ty nhân sự hành chính chờ hậu cần sự vụ.

Tống ca? Cũng chính là bộ phận kỹ thuật tổng thanh tra? Chủ quản công ty bộ môn kỹ thuật. Bất quá công ty trước mắt nghiệp vụ tương đối đơn giản? Liền một cái « Vĩnh Hằng Chi Ca » hạng mục tổ.

Lý quản lý, Thẩm Hạo lão cấp trên, phục vụ khách hàng bộ quản lý, hắn đương nhiên vẫn là phụ trách phục vụ khách hàng bộ. Đáng tiếc hiện tại công ty phục vụ khách hàng bộ còn không có công nhân viên mới, hắn vẫn là cái quang can tư lệnh.

Cái khác nhân viên mấy ngày nay có thể nghỉ ngơi, nhưng ba người bọn hắn, phải bận rộn lấy công ty mới khai trương sự tình.

Còn có một bộ phận cương vị phải nắm chặt thông báo tuyển dụng.

Không nói nhiều, nhưng giống lễ tân, phục vụ khách hàng, tài vụ những này cương vị cũng nên nhận người.

Tại mở công ty trước đó, Thẩm Hạo liền nghĩ qua, dù sao mình này nhà công ty lại không nghĩ lấy chân chính làm trò chơi cái gì.

Cũng căn bản sẽ không làm cái gì "Sói tính văn hóa" "996 phúc báo" loại hình.

Cho nên ngoại trừ những này từ lão công ti bên kia đào tới nhân viên là làm việc bên ngoài.

Còn lại nhân viên hắn muốn chiêu một nhóm tuổi trẻ xinh đẹp "Bình hoa" tới nạp tràng diện!

Không vì cái gì khác, cũng không có cái gì hoa hoa tâm tư, liền là đồ cái nhìn xem cảnh đẹp ý vui. . .

Cho nên, lễ tân cùng phục vụ khách hàng cũng không cần nói, toàn bộ chiêu nữ hài tử!

Liền ngay cả tài vụ, điều kiện thứ nhất cũng là yêu cầu nữ tính. . .

Lý quản lý mấy ngày nay nhiệm vụ, đương nhiên liền là hiệp trợ Hồ phó tổng đến tiến hành thông báo tuyển dụng.

Về phần Tống tổng giám, hắn muốn đi đàm thuê phòng máy cùng Server sự tình.

Bây giờ không phải là làm tư phục, mà là muốn đường đường chính chính vận doanh trò chơi, cho nên đây cũng không phải là một đài hai đài Server có thể làm được sự tình.

Nhất định phải có mình phòng máy, bất quá bây giờ làm không còn kịp rồi, thời gian không đủ dùng.

Trước tiên có thể đi thuê điện tín loại hình tổng đài phòng máy, hoặc là thuê một chút Server trước quá độ dùng.

Đây chính là Tống tổng giám mấy ngày nay nhiệm vụ.

. . .

Ngay tại Thẩm Hạo đối công nhân viên của mình chậm rãi mà nói lúc, Dương Thành Huya tổng bộ, cũng tại tổ chức một trận hội nghị.

Chỉ bất quá, Huya trận này hội nghị, bầu không khí cần phải so Thẩm Hạo công ty nghiêm túc nhiều.

Hôm nay số 25, là Huya mỗi tháng cố định ban giám đốc hội nghị thường kỳ thời gian.

Dưới tình huống bình thường, đều là từ công ty mấy vị phó tổng theo thứ tự báo cáo công việc, ban giám đốc các vị đổng sự tìm hiểu một chút công ty tình huống, coi như xong việc.

Nhưng hôm nay, có chút ngoại lệ.

Bởi vì cực ít ở công ty bên này lộ diện đại cổ đông Lôi đổng, cũng đến đây!

Lôi đổng thân hình cao lớn, dáng vẻ đường đường, tuổi tác cũng không tính lớn, khoảng bốn mươi tuổi, cùng Chu phó tổng không sai biệt lắm.

Nhưng hai cá nhân thân phận còn kém nhiều lắm. . .

Huya công ty này, Lôi đổng là thứ nhất đại cổ đông!

Mà lại đây chỉ là cá nhân hắn tài vụ đầu tư mà thôi, cũng không phải là hắn chủ yếu tài sản.

Lôi đổng chân chính sản nghiệp là làm điện thoại di động, mà lại làm được coi như không tệ, có "Lôi Bố Tư" xưng hô.

Mặc dù nhà kia điện thoại công ty còn không có đưa ra thị trường, nhưng hàng năm doanh thu đã đạt tới trăm tỷ cấp bậc, hoàn toàn không phải Huya một năm này tội nghiệp hai mươi ức có thể so sánh.

Cho nên, đối với Huya bên này, Lôi Đổng Bình lúc là không thế nào để ý, không sai biệt lắm hơn mấy tháng mới đến một lần.

Hôm nay tới, chủ yếu vẫn là bởi vì Huya lập tức liền muốn lên thị, hắn đến cùng mấy cái cổ đông đụng đầu, thương lượng một ít chuyện, thuận tiện tham gia một chút ban giám đốc.

. . .

". . . Thứ hai quý, bình đài doanh thu nước chảy đã đạt tới 380 triệu, khoảng cách mục tiêu năm trăm triệu còn có một điểm hai triệu lỗ hổng. Bất quá ta có lòng tin, tại còn lại cái này năm ngày thời gian bên trong, hoàn thành điểm này hai triệu nhiệm vụ!"

Chu phó tổng thẳng tắp địa đứng ở nơi đó, hướng các vị đổng sự báo cáo.

Lý đổng nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Cực kỳ không thể lạc quan a, năm ngày thời gian, một điểm hai triệu doanh thu. Mà lại mấy ngày nay trên bình đài cũng không có gì hoạt động đi, ngươi thật sự có lòng tin hoàn thành sao?"

Lý đổng ngồi bên cạnh liền là Lôi đổng, hắn không nói tiếng nào, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nghe Chu phó tổng báo cáo.

Chu phó tổng dứt khoát gật gật đầu, "Đúng vậy, ta có lòng tin. Mặc dù không có đẩy ra cái gì hoạt động, nhưng kỳ thật hiện tại mỗi tháng bạch kim bảng xếp hạng, liền là một cái tiếp tục cả tháng hoạt động. Mà lại càng đến cuối tháng, những cái kia vì tranh đoạt bạch kim danh ngạch dẫn chương trình cùng công hội, liền càng sẽ tự mình móc tiền ra cà lễ vật. Cho nên, một điểm hai triệu ta cho rằng vấn đề không lớn."

Cái này, Lôi đổng mở miệng.

Hắn cười một cái nói:

"Con người của ta, luôn luôn đều là chỉ nhìn kết quả, không hỏi qua trình.

Mặc dù có không ít người đã nói với ta, ngươi năng lực không đủ để dẫn đầu Huya công ty sáng tạo huy hoàng hơn công trạng.

Nhưng ban giám đốc cho ngươi định năm nay cái này doanh thu mục tiêu, lúc ấy ta cũng là gật đầu đồng ý.

Cho nên, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cho ta làm được nó!

Chỉ cần có thể làm được, nên đưa cho ngươi cổ quyền khích lệ, một cỗ cũng sẽ không thiếu! Nhưng nếu là làm không được. . ."

Làm không được sẽ như thế nào, Lôi đổng không có nói rõ, nhưng là Chu phó tổng lòng dạ biết rõ.

Đó chính là để cho mình cuốn gói rời đi thôi, về phần cái gì cổ quyền khích lệ, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hắn nhẹ nhàng cắn răng, kiên định nhìn xem Lôi đổng nói: "Ngày một tháng bảy lúc không giờ, ta sẽ đem bình đài thứ hai quý doanh thu số liệu, phát đến Lôi đổng ngài công việc hộp thư!"

Chu phó tổng cũng là có chút điểm ngông nghênh, mặc dù là người nhà cùng tiền đồ của mình, hắn có thể lựa chọn quỳ xuống.

Nhưng kia là chính hắn làm ra lựa chọn, không phải bị người bức bách.

Lý đổng vẫn tương đối tín nhiệm Chu phó tổng, nhìn thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, vội vàng ra hoà giải nói: "Ha ha, ta tin tưởng lão Chu có thể làm được, dù sao cũng chưa được mấy ngày, mọi người liền kiên nhẫn chờ lấy xem đi."

. . .

Tiếp cận cuối tháng, tinh tú kênh gần nhất không khí có chút cổ quái.

Quang Vinh công hội mấy cái dẫn chương trình, mỗi ngày đều là thật vui vẻ trực tiếp, mà lại mỗi người nước chảy đều không thấp!

Hồng Mao cũng không cần nói, Hoa Hoa tỷ xuất thủ bốn trăm vạn giúp hắn cầm một vòng tinh, tăng thêm mấy ngày nay ăn bảo đồ, tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, lấy hơn 460 vạn, cao cư đứng đầu bảng!

Mà xếp tại thứ hai, là Hoa Thành công hội Thuận Tử, bạch kim bảng xếp hạng trên nước chảy đạt đến hơn 320 vạn.

Trước mười những người còn lại, cũng tương đối ít.

Giống Dã Trư, A Phao, tên trọc, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba mấy người, đều là hơn 60 vạn, cũng đều tiến trước mười.

Ngoài ra, còn có Hoa Thành Mộc Bảo Bảo, lấy hơn 90 vạn nước chảy xếp hạng thứ ba!

Nếu như nhìn hiện tại bạch kim bảng xếp hạng, Quang Vinh công hội vậy nhưng quá lợi hại.

Ngoại trừ ngưng phát hình tiểu Tiểu Nịnh bên ngoài, còn lại sáu cái dẫn chương trình toàn bộ đều phía trước mười!

Hoa Thành công hội chỉ có ba cái dẫn chương trình tiến trước mười.

Dạng này tương đối, Quang Vinh khẳng định đè ép Hoa Thành một đầu a.

Nhưng tất cả mọi người biết, hiện tại bảng danh sách là vô dụng, chân chính quyết định thắng bại, là phải chờ  đến số 30 mười một giờ đêm sau!

Thậm chí nói, muốn đợi đến cuối cùng vài phút, mới có thể nhìn ra, đến cùng ai có thể cầm xuống bạch kim danh ngạch!

. . .

Thuận Tử trực tiếp lúc, có chút du khách liền lấy bạch kim bảng xếp hạng trào phúng Hoa Thành công hội.

"Ha ha, đây chính là đệ nhất công hội sao? Liền ba cái dẫn chương trình lên bảng, nhìn xem người ta Quang Vinh, ròng rã sáu cái."

"Xác thực a, cảm giác Hoa Thành hiện tại cũng không được, Quang Vinh mới là đệ nhất công hội."

"Nói cho cùng, vẫn là túi tiền không đủ dày a, tháng này Quang Vinh công hội là thật mãnh."

"Mẹ nó, toàn bộ công hội dẫn chương trình toàn bộ khai thông Đế Hoàng, chỉ một điểm này, ta chỉ phục khí!" . . .

Trực tiếp thời gian, tất cả đều là trào phúng Hoa Thành thổi phồng Quang Vinh.

Thuận Tử liền ngồi không yên, vội vàng mở miệng tẩy một đợt:

"Các huynh đệ, các ngươi không cần nhìn hiện tại bạch kim bảng xếp hạng, cũng chớ gấp lấy chế giễu cái gì Hoa Thành không được loại hình.

Ta nói với các ngươi a, cái này bảng, Quang Vinh công hội người, đến cuối tháng cuối cùng một phút đồng hồ kia, ta xem một chút còn có ai có thể tại a. . . .

A, Hồng Mao hơn bốn trăm vạn, đoán chừng là có thể ổn bạch kim.

Nhưng là những người khác, liền mấy chục vạn cũng nghĩ tiến bạch kim?

Chỉ có thể nói suy nghĩ nhiều!

Ta dám đem lời để ở chỗ này, không có hai triệu bảng, căn bản không có khả năng tiến bạch kim!"

Thuận Tử là cố ý nói như vậy, hắn nói hai triệu không sai biệt lắm liền có thể lên bảng, những lời này đương nhiên là nói cho biển đối diện nghe.

Cũng là nghĩ để biển đối diện lơ là bất cẩn.

Đương nhiên, rốt cuộc muốn nhiều cao nước chảy mới có thể trên bạch kim, hiện tại Thuận Tử cũng không biết.

Bởi vì hắn còn chưa đủ cấp bậc tiếp xúc đến Hoa Thành công hội chân chính hạch tâm vòng.

Cái này hai triệu, cũng là hội trưởng lão Lục để hắn nói như vậy.

Bất quá Thuận Tử không lo lắng cho mình bạch kim, bởi vì chính mình đã hơn ba trăm vạn bảng danh sách, hội trưởng lão Lục cũng cùng mình nói qua, tất bảo vệ mình bạch kim!

Công hội cà ra cái này ba trăm vạn khẳng định cũng không muốn đổ xuống sông xuống biển a.

Cho nên Thuận Tử cực kỳ an toàn.

. . .

Mấy ngày nay, không riêng gì du khách cùng dẫn chương trình đang chú ý bạch kim bảng xếp hạng động tĩnh.

Ở sau lưng, những cái kia công hội quản lý nhóm càng là quan tâm!

Liền ngay cả Cửu ca đều và hội trưởng lão Lục, Thanh ca thảo luận qua không chỉ một lần bảng danh sách này tình huống.

Lần này cướp bạch kim bảng, dính đến dẫn chương trình cùng công biết rất nhiều, không giống lấy trước kia loại hai vị đại ca đối cà.

Quang Vinh công hội lòng quá tham, muốn để dưới cờ bảy vị dẫn chương trình toàn bộ trên bạch kim!

Bọn hắn mặc dù trong tay tài chính không ít, cũng bỏ được ném ra đến, nhưng bảy cái dẫn chương trình một phần, kia mỗi người liền không có bao nhiêu.

Đương nhiên, nói là hai ngàn vạn, khả năng còn có cái một hai trăm vạn cơ động tài chính.

Hiện tại Quang Vinh mấy vị dẫn chương trình trên bảng danh sách, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca cà ra lễ vật đều đã có tám trăm vạn!

Dựa theo dò thăm tin tức, Quang Vinh công hội tháng này có hai ngàn vạn tài chính, nếu như tính luôn Đế Hoàng tục phí trả về, vậy coi như là 22 triệu đi.

Giảm đi đã cà ra tám trăm vạn, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca trong trương mục hẳn là còn có 14 triệu.

Số tiền này, liền là Quang Vinh công hội giúp dưới cờ dẫn chương trình xung kích bạch kim lực lượng chỗ!

Hoa Thành công hội tài chính cũng đã vào vị trí của mình, cũng là hai ngàn vạn cả!

Nhưng Cửu ca không có như vậy lòng tham, hắn chỉ cần năm cái danh ngạch liền tốt, mặt khác bốn cái danh ngạch hội trưởng lão Lục cùng mấy cái thực lực công hội đã nói, để mấy cái kia công hội đi điểm.

Có lẽ có người buồn bực, cây ngũ gia bì bốn không phải đợi tại chín sao?

Còn có một cái danh ngạch đi đâu. . .

Danh sách kia đương nhiên là Hồng Mao đã khóa chặt, bởi vì hắn hiện tại bảng danh sách đều hơn bốn trăm vạn!

Muốn đem Hồng Mao cũng đánh ra bạch kim bảng xếp hạng, kia giá quá lớn, mang ý nghĩa còn lại mười cái dẫn chương trình, nước chảy đều muốn tăng lên tới so Hồng Mao còn cao, kia không đáng.

Cho nên Cửu ca đại khí mà tỏ vẻ, cho Quang Vinh một cái danh ngạch tốt, ảnh hưởng không lớn.

. . .

Đồng dạng là hai ngàn vạn dự toán, một cái là muốn cầm bảy cái danh ngạch, một cái chỉ cầm năm cái danh ngạch.

Vậy liền mang ý nghĩa, muốn bảy cái danh ngạch, mỗi cái dẫn chương trình có thể cà ba trăm vạn.

Mà năm cái danh ngạch, mỗi cái dẫn chương trình liền là bốn trăm vạn!

Đương nhiên, Hồng Mao cái kia đã hơn bốn trăm vạn bảng danh sách, Cửu ca không có ý định đem Hồng Mao cũng đánh ra bạch kim bảng.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, đem Hồng Mao lưu tại bạch kim trong bảng, nói không chừng đến lúc đó hiệu quả so đem hắn đánh đi ra còn tốt đâu!

Nếu là đến cuối tháng, cuối cùng hai phút đồng hồ lúc, tất cả mọi người đột nhiên phát lực xung kích bạch kim bảng xếp hạng.

"Ba" một cái, kết quả sau khi ra ngoài, Quang Vinh công hội cũng chỉ có Hồng Mao một người lên bảng, những người còn lại toàn bộ bị đánh ra ngoài.

Này lại sinh ra hậu quả gì?

Rất rõ ràng, Quang Vinh công hội nội bộ liền muốn loạn bắt đầu!

Không nói trước bọn hắn đập nhiều tiền như vậy, kết quả là chỉ lấy một cái bạch kim danh ngạch.

Thiên ca, A Phao sẽ nghĩ như thế nào?

Bọn hắn đều là cùng Hồng Mao một cái cấp bậc đại chủ truyền bá, công hội dựa vào cái gì liền giúp Hồng Mao bảo vệ bạch kim, không giúp mình bảo vệ đâu!

Đến lúc đó Quang Vinh công hội chỉ là ứng phó nội chiến đều chú ý không tới, nơi nào còn có cái gì tinh lực làm khác đâu.

. . .

"Lão Chu tháng sau thật phải cút đi rồi?" Hội trưởng lão Lục không dám tin hỏi.

Hắn cũng là nghe Cửu ca tiết lộ ý, nói rằng tháng bắt đầu, Huya cầm lái người, muốn đổi thành phía bên mình người.

Đến lúc đó Hoa Thành công hội ngày tốt lành liền đến, tay cầm năm cái bạch kim dẫn chương trình, tăng thêm phía trên vụng trộm chiếu cố, cất cánh ở trong tầm tay.

Về phần Quang Vinh công hội, để nó chậm rãi đi chết đi, đã đối Hoa Thành không tạo được uy hiếp.

"Ha ha, khoảng cách cuối tháng còn có năm ngày thời gian, ta nghe nói lão Chu doanh thu nhiệm vụ còn kém một chút hai triệu, ngươi cảm thấy hắn có thể hoàn thành sao?"

Cửu ca tâm tình không tệ, lại có mấy ngày mình kịch bản liền có thể thu quan!

Lần này, mình tất nhiên lại là đại hoạch toàn thắng!

Đầu tư Hoa Thành công hội có thể vì chính mình kiếm bao nhiêu tiền, hắn còn không phải quá chú ý.

Hắn chỉ là thích thắng cảm giác!

Bất luận là tại trong hiện thực, vẫn là tại trên internet, hắn đều thích thắng lợi, mà không thích thất bại.

Đồng thời, loại này thông qua chu đáo chặt chẽ bố cục, làm cho tất cả mọi người theo chỉ huy của mình mà động, cũng đi hướng mình cho bọn hắn kế hoạch xong kết cục cảm giác, Cửu ca càng ưa thích!

Lại có năm ngày, hết thảy đều đem tra ra manh mối.

Quang Vinh công hội thảm bại, đem không gượng dậy nổi.

Chu phó tổng kết thúc không thành doanh thu mục tiêu, ảm đạm rời sân. . .

. . .

"Một điểm hai triệu a. . .  vậy chúng ta cuối tháng không phải còn muốn đánh bạch kim nha, mọi người đến lúc đó cũng đừng mãnh cà một đợt giúp lão Chu hoàn thành nhiệm vụ a." Hội trưởng lão Lục do dự một chút nói.

Cửu ca dứt khoát hồi đáp:

"Kia không có khả năng!

Ta đều tính qua. Chúng ta Hoa Thành sẽ lại cà hai ngàn vạn, mấy cái khác công hội cũng kém không nhiều là hai ngàn vạn.

Quang Vinh công hội một ngàn bốn năm trăm vạn đi. Đang tính trên mấy ngày nay toàn bình đài tự nhiên nước chảy, đại khái có thể có cái một ngàn vạn đến hai ngàn vạn.

Toàn bộ chung vào một chỗ  ấn tối cao để tính, cũng chính là không cao hơn tám ngàn vạn!

Khoảng cách một điểm hai triệu còn có bốn ngàn vạn lỗ hổng đâu, tuyệt đối không có khả năng hoàn thành."

Nghe xong Cửu ca đắc kế tính về sau, hội trưởng lão Lục bội phục sát đất.

Đây chính là Cửu ca a, tính toán không bỏ sót!

Đem tất cả mọi người tính toán tại bên trong, cảm giác bất cứ chuyện gì đến Cửu ca trước mặt, đều sẽ bị hắn một chút nhìn thấu.

Sau đó hắn hơi động động tay, sự tình liền sẽ dựa theo hắn quy hoạch đến tiến hành, không ai có thể đào thoát!

Lúc nào, chính mình mới có thể đạt tới Cửu ca ngưu như vậy da trình độ a. . ..