Chương 247: 630 đại chiến khai mạc

Chương 247: 630 đại chiến khai mạc

"Nhìn xem! Nhìn xem! Các huynh đệ, bạch kim bảng xếp hạng bên trên, chúng ta Quang Vinh công hội có sáu người ở phía trên! Tiểu Tiểu Nịnh mặc dù không có phát sóng, nhưng là ta đoán chừng công hội cũng sẽ bảo vệ nàng một tay. Coi như xem ở Mộng Ca trên mặt mũi, cũng phải cấp nàng cầm cái bạch kim đi. Như vậy vấn đề tới, tinh tú kênh hiện tại ai mới là đệ nhất công hội!"

Ngày 26 tháng 6 buổi sáng, Dã Trư trực tiếp trong phòng, hắn ngay tại miệng lưỡi lưu loát địa cho du khách giảng tin tức.

Nói đến bạch kim bảng xếp hạng lúc, Dã Trư liền tự hào nói ra lời nói này.

Đoạn thời gian này, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca lực chống đỡ, cũng làm cho Dã Trư trực tiếp ở giữa nhân khí bắt đầu tiêu thăng.

Ở trên buổi trưa đoạn, hắn đã có thể cùng Thuận Tử tách ra vật tay, đoạt một đoạt "Trái một" vị trí.

Này lại, Dã Trư trực tiếp ở giữa ghế khách quý hơn bốn nghìn, nhân khí hơn một trăm tám mươi vạn.

Mà Thuận Tử bên kia, ghế khách quý chỉ có ba ngàn, nhân khí miễn cưỡng một trăm vạn ra mặt.

Buổi sáng thời đoạn, tin tức dẫn chương trình bên trong, hai người bọn họ cơ bản đem nhân khí hút khô, khác tin tức dẫn chương trình liền lên trăm ghế khách quý đều hiếm thấy.

Thích nghe tin tức du khách, đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ, nghe xong Dã Trư như thế chắc chắn giọng điệu, có chút nghe qua Thuận Tử phân tích du khách liền kìm nén không được nhảy ra phun hắn.

"Ngươi liền thổi a! Hôm nay mới số 26 a, còn không phải ngày một tháng bảy đâu."

"Ha ha, Thuận Tử hôm qua mới nói qua, không đến cuối cùng một khắc, cái này bảng danh sách liền là giả."

"Dã Trư điệu thấp một điểm, còn có vài ngày đâu, rất nhiều dẫn chương trình cùng công hội còn chưa có bắt đầu phát lực."

"Ta liền đợi đến nhìn Dã Trư bị đánh mặt!"

"Cược một bao lạt điều, Quang Vinh công hội dẫn chương trình, không cao hơn hai cái bạch kim danh ngạch!"

"Theo! Thêm chú một bao lạt điều, ta dám nói cũng chỉ có Hồng Mao có thể cầm tới bạch kim!" . . .

Hai ngày này, tin tức dẫn chương trình đều đang giảng bạch kim bảng, rất nhiều du khách là Dã Trư, Thuận Tử trực tiếp ở giữa chạy tới chạy lui, Thuận Tử bên kia phân tích mọi người cũng đều nghe qua.

Nói thật, Thuận Tử nói đến kia lời nói rất có đạo lý, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên Dã Trư hiện tại như thế thổi Quang Vinh công hội, quả thật có chút quá mức, cũng khó trách rất nhiều người đều không tin.

Nhìn thấy mọi người tựa hồ cũng không tin phân tích của hắn, Dã Trư liền gấp.

Cố gắng trừng lớn đôi mắt nhỏ, mặc dù nhìn y nguyên giống như là không có mở mắt ra đồng dạng. . .

Hắn hét lên: "Ai nói chúng ta Quang Vinh công hội không cao hơn hai cái bạch kim danh ngạch, để hắn đứng ra cùng ta đánh cược một đợt có dám hay không! Ta hôm nay liền đem lời nói đặt xuống ở nơi này! Nếu là qua cuối tháng? Quang Vinh công hội lấy không được hai cái trở lên bạch kim danh ngạch? Ta. . . Ta ra mười vạn trái dưa hấu, cà đến chỉ định trực tiếp ở giữa. Liền hỏi hắn có dám đánh cược hay không! Bất quá tên tiểu nhân kia đoán chừng cũng không can đảm này? Ta nhổ vào!"

Dã Trư trong lời nói "Hắn" đến cùng chỉ ai? Mọi người đương nhiên đều rõ ràng.

Ngoại trừ Thuận Tử còn có thể là ai a.

Nghe xong Dã Trư bắt đầu chọc Thuận Tử, mọi người liền hưng phấn.

Lần trước Hoa Hoa tỷ đánh tơi bời Thanh ca sau? Tinh tú kênh liền không ai làm trận chiến, mọi người những ngày này đều có chút nhàm chán.

Hiện tại Dã Trư là muốn cùng Thuận Tử làm sao?

Hai người bọn họ thế nhưng là lão oan gia.

Đã từng liền là Dã Trư mở Thuận Tử chuyên trường? Trực tiếp đem Thuận Tử tức giận đến nổi trận lôi đình? Chửi ầm lên, dẫn đến bị giam tiến chó chiếc lồng.

Được thả ra về sau, có lẽ là Thuận Tử cảm giác hắn mở chuyên trường mở bất quá Dã Trư, căn bản không hề tại mình trực tiếp ở giữa đề cập qua Dã Trư.

Tựa hồ đối với Dã Trư cũng không ghi hận.

Nhưng Thuận Tử trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào? Vậy cũng chỉ có hắn biết. . .

. . .

Thuận Tử ngay tại giảng tin tức đâu? Đột nhiên ghế khách quý nhiều hơn mấy trăm, trực tiếp ở giữa tràn vào đến rất nhiều du khách.

Những người này tiến đến liền bắt đầu cà màn hình tiện thể nhắn.

"Dã Trư lại mắng ngươi!"

"Dã Trư nói ngươi là tiểu nhân, hỏi ngươi có dám đánh cược hay không mười vạn trái dưa hấu."

"Biển đối diện nói, ngươi tin tức này giảng được cái gì cũng không phải."

"Thuận Tử ta không thể nhịn, lần này nhất định phải làm Dã Trư! Không làm hắn? Ngươi cũng không phải là cái nam nhân!"

"Là cái gia môn, liền cùng Dã Trư đánh cược? Chính diện cương một đợt!" . . .

Nhìn thấy đầy màn hình mưa đạn, Thuận Tử đều sửng sốt? Cái này lại phát sinh cái gì a.

Bất quá hắn lờ mờ nhìn ra được, hẳn là Dã Trư lại tại chửi mình!

Nhớ tới Dã Trư? Thuận Tử kia là hận đến nghiến răng a. . .

Nếu không phải người này? Mình làm sao lại bị cài lên "Tiểu nhân" mũ đâu.

Cho tới bây giờ? Rất nhiều du khách còn thích cố ý tại mình trực tiếp ở giữa cà "Tiểu nhân" đến trào phúng chính mình.

Cũng cũng là bởi vì Dã Trư, chính mình mới bị giam tiến chó chiếc lồng, tổn thất nặng nề!

Bất quá còn chưa hiểu đầu đuôi sự tình, Thuận Tử liền không có tuỳ tiện tỏ thái độ, hắn vụng trộm cho công hội vận doanh phát tin tức, hỏi là chuyện gì xảy ra.

Hoa Thành công hội danh xưng có được "Ba trăm vận doanh" Dã Trư bên kia phát sóng, tự nhiên là có chuyên gia ghé vào hắn trực tiếp ở giữa ghi chép màn hình nha.

Cho nên rất nhanh, Thuận Tử liền hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Xem hết Dã Trư vừa mới nói lời về sau, Thuận Tử đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này Dã Trư là thật không đầu óc đi, cứ như vậy đối Quang Vinh công hội có lòng tin?

Còn muốn cùng mình đánh cược mười vạn trái dưa hấu!

Cái kia còn nói cái gì đó, mình nhất định phải tiếp a, lấy không mười vạn khối, vì cái gì không muốn đâu.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem camera cười hắc hắc, nói:

"Được rồi, mọi người trong nhà, ta minh bạch là chuyện gì.

Biển đối diện không phải muốn cùng ta đánh cược sao, ta nói tháng này bạch kim bảng xếp hạng, biển đối diện sẽ không vượt qua hai người lên bảng, hắn không phục, nói muốn cược mười vạn trái dưa hấu.

Vụ cá cược này, ta tiếp!

Nói cho đầu kia heo, thời gian không còn mấy ngày, nhanh đưa tiền chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó đến ta trực tiếp ở giữa cà bảo đồ, ta muốn để hắn một trương một trương chậm rãi cà!

Yên tâm, nên cho đãi ngộ khẳng định sẽ cho, ta sẽ dẫn lấy trong nhà fan hâm mộ hô to đại ca có tiền, điện thoại di động tức giận!"

Thuận Tử cùng Dã Trư là cừu địch, đương nhiên sẽ không trực tiếp liên mạch, hắn hiện tại cũng là để du khách quá khứ truyền lời.

Nói cho Dã Trư, vụ cá cược này hắn tiếp!

Mặc dù không có lập xuống chứng từ, thậm chí hai người đều không có trực tiếp đối thoại, nhưng chỉ cần hai bên đều tại trên miệng đồng ý, kia vụ cá cược này coi như có hiệu lực.

Đến lúc đó nếu là người nào thua dám không nhận nợ, du khách là có thể đem hắn mắng lật qua!

Cho nên, loại này đánh cược phương thức cũng coi là tương đối chính thức.

. . .

"Báo! Tiểu nhân bên kia tiếp, nói muốn để ngươi quỳ đi cho hắn cà bảo đồ!"

"Ha ha, biển đối diện tiếp, Dã Trư ngươi đến lúc đó cũng đừng quỵt nợ a."

"Ta liền hỏi ngươi sợ hay không, mười vạn khối a!"

"Dã Trư nhanh đổi ý đi, hiện tại còn kịp." . . .

Thuận Tử bên kia vừa đón lấy, một nhóm du khách liền chạy đến Dã Trư bên này truyền lời.

Nhìn xem mưa đạn, Dã Trư chẳng thèm ngó tới nói: "Chơi xấu? Đến lúc đó xem ai không muốn mặt chơi xấu đi. Còn để cho ta đi quỳ cà bảo đồ, ta nhổ vào, hắn cũng xứng? Đến lúc đó ta thắng, ta muốn để hắn cho ta cà que huỳnh quang, một cây một cây cà!"

Dã Trư nói cái này tuyệt.

Que huỳnh quang là rẻ nhất lễ vật, một cây một mao tiền.

Nếu quả như thật dựa theo hắn nói phương thức đến cà mười vạn khối que huỳnh quang, đó chính là cà một trăm vạn lần đơn căn que huỳnh quang!

Thô sơ giản lược đoán chừng, cũng muốn cà mười giờ trở lên. . .

Mệt mỏi cũng đem Thuận Tử mệt mỏi a.

Thật là độc ác!

Du khách cũng đều bị hắn chọc cười.

"Ha ha ha, cái này có thể!"

"Cái này chơi vui, ta mãnh liệt yêu cầu hai bên vô luận ai thua, đều muốn một cây một cây cà que huỳnh quang."

"Đúng đúng đúng, bảo đồ có ý gì, quỳ cà que huỳnh quang!"

"Dã Trư thật sự là nhân tài a, cái này cũng có thể nghĩ ra được, ta đỉnh ngươi!" . . .

Dã Trư cùng Thuận Tử hai cái này tin tức dẫn chương trình xem như mới vừa dậy.

Hai người vốn là không hợp nhau, bất luận là người vẫn là công hội, lẫn nhau ở giữa đều là có mâu thuẫn.

Lại thêm hai người đối với mình công hội đều có đầy đủ lòng tin, đều cho rằng lần này đổ ước mình thắng chắc!

"Được rồi, sáng hôm nay thu hoạch không nhỏ, đã dự định tháng sau mười vạn nước chảy, đắc ý." Dã Trư vẻ mặt tươi cười nói.

Một bên khác, Thuận Tử biểu lộ gần giống như hắn, cũng cười ha hả cùng du khách nói: "Loại chuyện tốt này, ta hi vọng mỗi ngày đều có! Như vậy, chỉ dựa vào ăn cái này, một tháng đều có thể ba trăm vạn chảy nước, cái này đều đủ trên bạch kim, ha ha."

Giữa bọn hắn sự tình, kỳ thật cũng vừa tốt đại biểu trong khoảng thời gian này, Quang Vinh công hội cùng Hoa Thành công hội ở giữa tình huống.

Hai bên đều tại kín đáo chuẩn bị, đều có đầy đủ lòng tin tại bạch kim bảng xếp hạng đại chiến bên trong thắng được!

Đương nhiên, cũng đều cho rằng đối diện công hội nhảy nhót không được mấy ngày!

Nhưng kết quả cuối cùng chưa hề đi ra, ai cũng không biết sẽ như thế nào. . .

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt, liền đi tới ngày 30 tháng 6.

Đây là tháng sáu phần ngày cuối cùng, cũng chính là tại một ngày này, mười cái bạch kim danh ngạch đến cùng rơi vào nhà nào, cũng đem chính thức công bố!

Buổi sáng, chiến đấu y nguyên dẫn đầu lại lần nữa nghe nơi này bắt đầu.

Khoảng mười giờ, Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hắn ngay tại giảng tin tức lúc, màn hình chung trên kim quang chớp liên tục.

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Thanh ca coi như bỏ qua, hắn mỗi ngày đều ở, mọi người đều quen thuộc.

Nhưng là, hội trưởng lão Lục xuất hiện, để mọi người cảm giác được có đại sự sắp xảy ra!

Quả nhiên, vừa mới tiến đến, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca riêng phần mình cà hai tờ bảo đồ, tới một chiêu bảo đồ triệu hoán.

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Lão Lục cùng Thanh ca tên tuổi vẫn là rất vang dội, nhất là tại hai người đồng thời xuất hiện tình huống dưới.

Cái này mấy tờ bảo đồ lập tức là Thuận Tử nơi này kéo tới tối thiểu mười vạn du khách!

Liền ngay cả Dã Trư bên kia nhân khí cũng bắt đầu mãnh ngã, tất cả mọi người chạy bên này xem náo nhiệt.

Sau đó hội trưởng lão Lục liền đánh ra một đầu mưa đạn: "Khởi động máy!"

Hiện tại, tại tinh tú kênh, "Khởi động máy" hai chữ liền là đại biểu cho có sự kiện lớn muốn phát sinh!

Thuận Tử vội vàng lôi ra đầu bảng hộp, đem hai vị Đế Hoàng đại ca ôm vào chuyên môn bảo tọa.

Như vậy, cũng chỉ có hai người bọn họ phát biểu, sẽ biểu hiện tại đầu bảng trong hộp, để mỗi cái du khách đều có thể nhìn thấy.

"Hôm nay là cuối tháng ngày cuối cùng, ta đại biểu Hoa Thành công hội tỏ thái độ, bạch kim bảng xếp hạng, chúng ta công hội muốn năm cái!" Đây là hội trưởng lão Lục đánh ra tới.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách một chút liền hưng phấn lên, đây là muốn làm a.

Bởi vì Dã Trư cũng đã nói, bọn hắn Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình đều muốn xung kích bạch kim xếp hạng, đó chính là bảy cái danh ngạch.

Hiện tại Hoa Thành công hội hội trưởng chính miệng nói muốn bắt năm cái danh ngạch.

Bảy cái thêm năm cái, cái này đều mười hai cái a, không đủ phân a. . .

Kia có chút dẫn chương trình, khẳng định liền bị dồn xuống đi.

Chẳng lẽ tháng này bạch kim bảng xếp hạng, muốn bị Quang Vinh cùng Hoa Thành hai nhà công hội chia đều sao?

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, sự tình còn không phải đơn giản như vậy!

Hội trưởng lão Lục vừa nói xong, màn hình chung trên kim quang lần nữa thoáng hiện, lại có Đế Hoàng tiến đến!

Mà lại lần này tới không phải một cái!

"Đế Hoàng 【  Hằng Chính, A Hách 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Đế Hoàng 【  Linh Kỳ, phi đao 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Đế Hoàng 【  ngàn dặm, gọi ta lớn hơn 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Bốn vị Đế Hoàng, mà lại theo thứ tự là bốn nhà công hội hội trưởng!

Lão các du khách đều mở to hai mắt nhìn, sự tình lần này muốn ồn ào lớn a. . .

Bốn nhà công hội sẽ tiến bộ đến về sau, cũng không có hẹp hòi, mỗi người xuất thủ liền là hai tờ bảo đồ.

"Đế Hoàng 【  Hằng Chính, A Hách 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

. . .

Thuận Tử vội vàng đem bốn vị hội trưởng cũng ôm vào chuyên môn bảo tọa.

"Chúng ta Linh Kỳ công hội muốn một cái bạch kim danh ngạch, cái này không quá phận đi." Linh Kỳ, phi đao đánh ra mưa đạn, quang minh thái độ.

"Ha ha, vậy khẳng định cũng không thiếu được chúng ta Thiên Lý công hội, không tham lam, ta chỉ cần một cái danh ngạch liền tốt." Lớn hơn ca cũng theo sát lấy đánh ra mưa đạn.

"Vậy ta cũng tới đến một chút náo nhiệt chứ, không có cách, nếu là không giúp trong nhà cái kia cầm bạch kim, đoán chừng năm nào ngọn nguồn hợp đồng đến kỳ liền không tục ước." A Hách ca cũng đánh ra mưa đạn, giải thích một chút mình tại sao muốn lẫn vào việc này.

"Ai, loại sự tình này kỳ thật ta cũng là rất khó khăn, nhưng là chính phủ hoạt động nha, nặng tại tham dự, ta thử một chút đi!" Đậu Tương Ca cũng làm khó nói.

Nhưng bất kể nói thế nào, mấy người bọn hắn xuất hiện tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, đồng thời nói ra lời như vậy.

Liền đại biểu, bốn người bọn họ công hội cũng sẽ tham dự vào hôm nay bạch kim tranh đoạt bên trong đến!

Hiện tại liền náo nhiệt, Hoa Thành công hội muốn năm cái danh ngạch, cái này bốn nhà công hội hợp lại muốn bốn cái danh ngạch, Quang Vinh bên kia muốn bảy cái danh ngạch.

Cái này cộng lại đều mười sáu cái a. . .

Muốn giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, đó chính là so cày tiền thôi, xem ai bỏ được dùng tiền!

Bên này làm ra động tĩnh lớn như vậy, Hoa Hoa tỷ bên kia đương nhiên cũng lập tức đạt được thông tri.

Nàng mở cái tiểu hào tiến vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, toàn bộ hành trình nhìn mấy cái hội trưởng phát biểu.

Sau khi xem xong, mặt không thay đổi rời khỏi Thuận Tử trực tiếp ở giữa, quay người liền mở đại hào chuẩn bị đi Dã Trư trực tiếp ở giữa.

. . .

Dã Trư trực tiếp ở giữa, du khách đều sôi trào.

Thuận Tử bên kia phát sinh sự tình, rất rõ ràng mọi người đều biết.

"Đánh! Cho ta hung hăng đánh! Dã Trư lập tức dao người, hô Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca tới."

"Ta đi, đây là ngũ đại môn phái vây công Quang Minh đỉnh a."

"Ha ha, Quang Vinh công hội lần này sắp xong rồi, nhiều như vậy công hội đều đang vây công các ngươi."

"Hoa Thành còn chưa tính, mấy cái kia công hội quá chó đi! Ta nhớ được bọn hắn ban đầu là chỗ đứng Mộng Ca, hiện tại Mộng Ca mới lui mấy ngày a, liền cùng biển đối diện thông đồng làm bậy."

"Cái này mới là chân thực a, ngưu bức nữa đại ca, chỉ cần ngươi lui, ai còn nhớ kỹ ngươi tốt." . . .

Mọi người ngay tại thảo luận đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Chính chủ đến rồi!

Dã Trư mắt nhỏ toát ra ánh sáng, vội vàng hoan nghênh Hoa Hoa tỷ.

Hoa Hoa tỷ cũng là không chút nào nói nhảm, trước biểu hiện ra một đợt, bảo đồ triệu hoán một nhóm du khách, cũng làm cho biển đối diện biết, nàng đi lên đang đối mặt ứng!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

Trực tiếp liền là mười tờ bảo đồ, quả nhiên đem Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách kéo qua một nhóm lớn.

Dã Trư đồng dạng lôi ra đầu bảng hộp, thuận tiện Hoa Hoa tỷ phát biểu.

"Ha ha, ta đều nghe nói. Đối diện mấy cái công hội là hùn vốn nghĩ muốn cướp bạch kim danh ngạch đúng không?"

"Năm nhà cộng lại thật giống như là muốn lấy đi chín cái danh ngạch, dạng này không được a, làm sao không đem mười cái toàn lấy đi đâu?"

"Nghĩ muốn cướp bạch kim danh ngạch cũng đơn giản, vậy liền dùng Huya tệ nói chuyện thôi, miệng này lại nhiều, có gì hữu dụng đâu?"

"Vậy tối nay liền nhìn xem đi, mười cái danh ngạch, đến cùng là ai nhà công hội."

. . .

Hoa Hoa tỷ tại Dã Trư trực tiếp ở giữa nói mỗi một câu nói, đều lập tức bị truyền đạt đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa, cho nên lão Lục, Thanh ca bọn hắn cũng thấy rất rõ ràng.

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ như thế đại khẩu khí, Thanh ca lại nhịn không được.

Hắn nhảy ra lên tiếng nói: "Nữ nhân này không phải liền là vừa kéo tới một bút đầu tư nha, thật đúng là đem mình làm bàn thái a! Đêm nay ta liền dạy nàng làm người, để nàng biết, làm người quả thực quá phách lối!"

Lời nói này đến, giống như chính hắn rất điệu thấp đồng dạng. . .

Hội trưởng lão Lục ngược lại là tâm bình khí hòa lên tiếng nói: "Ta tán đồng Hoa Hoa tỷ một câu, đó chính là dùng Huya tệ nói chuyện! Muốn cầm bạch kim danh ngạch, đoán chừng muốn hai ba trăm vạn đi, bọn hắn Quang Vinh một chút muốn bắt sáu bảy, chịu nổi nha, cũng không sợ bị chống, ha ha. . ."

Phi đao ca cũng trêu chọc nói: "Các ngươi hai nhà đều là đại công hội, khẩu vị cũng lớn, mới mở miệng liền là năm cái bảy cái, chúng ta tiểu công hội không dám hi vọng xa vời nhiều như vậy, có thể cầm tới một cái liền thỏa mãn a."

Thuận Tử cũng xen vào sinh động bầu không khí nói: "Nhìn xem! Nhiều như vậy công hội đều đối nào đó công hội bất mãn, bọn hắn làm người có phải hay không quá thất bại a, còn không biết xấu hổ mỉa mai kim, không bằng trước tỉnh lại một chút mình nơi nào xảy ra vấn đề."

Hắn lời này nghe tựa hồ không có tâm bệnh, nhưng từ Thuận Tử miệng bên trong nói ra, giống như cũng không phải là cái kia vị.

Bởi vì bàn về làm người thất bại, Thuận Tử đứng ở chỗ này, cũng không tới phiên người khác a. . .

. . .

Đây chính là trước khi đại chiến mở màn mà thôi, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Mặc dù cũng mang tính tượng trưng địa cà một chút lễ vật, nhưng lúc này mới cái nào đến đâu a.

Chân chính đến đại chiến, tất nhiên là ở buổi tối mới đánh nhau!

Thậm chí có thể nói, chỉ có đến cuối cùng một hai phút, tất cả mọi người chân chính át chủ bài mới có thể lộ ra đến!

Ở phía trước, dù là mãi cho đến ngày 30 tháng 6 ban đêm 11:59:59, ngươi còn tại dẫn trước, kia cũng không tính là số!

Chỉ có đến cuối cùng một giây, đây mới thực sự là thành tích!

Đây là đoàn chiến, không phải cá nhân chiến đấu, cho nên tại thời khắc cuối cùng tiến đến trước, ai cũng không dám tuỳ tiện lộ ra lá bài tẩy.

Sợ bị đối phương tính kế a!

Đối thoại của bọn họ bên trong, cũng đều đang cố ý nói gạt đối diện.

Đương nhiên, trong lòng mỗi người, đều cho là mình đã nắm giữ lá bài tẩy của đối phương!.