Chương 248: Ngũ đại công hội vây quét quang vinh

Chương 248: Ngũ đại công hội vây quét quang vinh

Đến ban đêm lúc, trên bình đài bầu không khí càng thêm khẩn trương lên.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử bọn người ở tại bảy giờ đồng hồ liền sớm phát sóng, Hoa Thành công hội lần này ngoại trừ ba người bọn hắn, còn đẩy ra hai vị tiếp cận một tuyến dẫn chương trình.

Hai vị này đều là tương đối có tiềm lực nữ MC, trong nhà có nhất định fan hâm mộ cơ sở, đương nhiên cũng không thiếu được mấy cái cỡ trung đại ca ủng hộ.

Hoa Thành công hội muốn mượn lấy lần này thời cơ, đem các nàng đẩy lên một tuyến dẫn chương trình hàng ngũ!

Thật muốn kiếm tiền, cái kia còn phải xem nữ MC a.

Buổi sáng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa biểu diễn cũng tỏ thái độ kia bốn nhà công hội, Hằng Chính, Linh Kỳ, Tyser, ngàn dặm hội trưởng, cũng riêng phần mình tọa trấn mình công hội làm gia chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, đồng thời còn tụ tập tương đương số lượng đại ca đến trợ lực.

Cái này năm nhà công hội nhìn đều là khí thế hung hung.

Trái lại Quang Vinh công hội, khí thế trên liền yếu rất nhiều.

Ngoại trừ chăm chỉ nhất Tiểu Kết Ba cùng Tiểu Y Y hai người tại bảy giờ ra mặt mở truyền bá, khác dẫn chương trình còn không thò đầu ra đâu, đoán chừng vẫn là tám giờ đúng giờ phát sóng.

Cái này nào giống đại chiến tiến đến trước dáng vẻ a.

... ... ...

"Các huynh đệ, chào buổi tối! Hôm nay không riêng gì dẫn chương trình phát sóng sớm a, ta nhìn mọi người tới cũng đều quá sớm. Mọi người hẳn là đều biết, đêm nay tất có một trận đại chiến! Cho nên, buổi tối hôm nay ta cũng không vòng mọi người tiền, liền mang theo mọi người xem kịch liền tốt. Nhấc lên kịch thấu một điểm, nào đó công hội dẫn chương trình, đêm nay sắc mặt đoán chừng sẽ rất đặc sắc, ha ha..."

Thảo Ca thần thái sáng láng nói, hôm nay thế nhưng là ngày tháng tốt, vì hợp với tình hình, hắn mặc vào một kiện màu đỏ chót bó sát người áo thun.

Không dài không ngắn tóc chỉnh chỉnh tề tề địa hướng về sau cắt tỉa, keo xịt tóc hẳn là dùng không ít, một sợi tóc đều không mang theo loạn, trắng nõn trên mặt hiện ra hồng quang.

Tiểu hỏa tử vẫn là rất tinh thần, ngoại trừ có chút béo, không khác mao bệnh.

"Thảo Ca Thảo Ca, cho mọi người tiết lộ một chút thôi, các ngươi công hội chuẩn bị trên nhiều ít a?"

"Đúng vậy a, đối diện Hồng Mao đều bốn trăm sáu mươi vạn bảng, ngươi lúc này mới một trăm vạn cũng chưa tới, trước đuổi kịp người ta được không, từng ngày liền biết thổi ngưu bức."

"Phát hiện các ngươi Hoa Thành công hội mới là một bang miệng này tử, người ta quang vinh bây giờ còn có sáu cái công hội tại trên bảng đâu!"

"Đừng chỉ nói không luyện, lão Lục đâu, ngươi lên cho ta!" ...

Cực kỳ hiển nhiên, có không ít xem náo nhiệt du khách cũng không mua trướng, nhao nhao ồn ào nói.

Thảo Ca thường thấy cảnh tượng hoành tráng? Đối mặt loại tình huống này tự nhiên không chút hoang mang.

Hắn mỉm cười? Nói tiếp:

"Không nên gấp không muốn nóng nảy nha, hiện tại mới hơn bảy giờ? Khoảng cách mười hai giờ còn có nhanh năm tiếng đâu.

Đương nhiên? Cũng sẽ không để mọi người làm chờ năm tiếng.

Ta dự tính a, tám chín giờ? Không sai biệt lắm đợt thứ nhất chiến đấu liền muốn đánh vang.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, chân chính quyết định thắng bại thời khắc? Y nguyên muốn tại cuối cùng vài phút.

Cái này tất cả mọi người thạo a? Minh bạch đem minh bạch hai chữ đánh vào màn hình chung lên!"

Màn hình chung trong nháy mắt bị "Minh bạch" hai chữ cà màn hình.

Tại sao muốn tại cuối cùng vài phút mới có thể phân ra thắng bại, đều là lão du khách, đã thấy nhiều các loại đại chiến, đương nhiên đều hiểu đạo lý này.

... ...

Tiểu Kết Ba trực tiếp trong phòng? Mặc dù không có giống trước mấy ngày như thế cùng cùng công hội mấy cái đại chủ truyền bá liên mạch? Ngay tại một người trực tiếp, nhưng nhân khí cũng không thấp.

Ngoại trừ chính nàng fan hâm mộ bên ngoài, cũng không ít xem náo nhiệt du khách.

Gia nhập Quang Vinh công hội về sau, Tiểu Kết Ba tuần cống bảng danh sách so trước kia xinh đẹp nhiều lắm.

Tuần cống trên bảng vị thứ nhất liền là Hoa Hoa tỷ, điểm cống hiến "260? 000, 000" ? Nhân dân tệ hai mươi sáu vạn!

Vị thứ hai là Lôi Lôi ca, điểm cống hiến "200? 000, 000" ? Nhân dân tệ hai mươi vạn!

Phía dưới liền là một chút cỡ trung đại ca cùng cùng công hội mấy cái khác dẫn chương trình? Cùng công hội dẫn chương trình sở dĩ cho nàng lên bảng? Vậy cũng là mọi người liên mạch làm trò chơi lúc thắng tới.

Cho nên, tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, Tiểu Kết Ba cũng lấy hơn 50 vạn bảng danh sách, đưa thân trước mười!

Đương nhiên, nàng xếp hạng cũng không gần phía trước, chỉ là vừa tốt hạng mười.

Bất quá cái này đã để Tiểu Kết Ba phi thường thỏa mãn, nàng đã từng, lấy ở đâu cảm tưởng qua mình cũng có thể tại cái nào đó trên bảng danh sách tiến vào toàn Huya trước mười a...

Cho nên gia nhập Quang Vinh công hội về sau, Tiểu Kết Ba trực tiếp trạng thái phi thường tốt, mỗi ngày phát sóng đều là tâm tình thư sướng, vẻ mặt tươi cười.

"Chúc mọi người buổi tối tốt lành nha, cảm tạ mọi người đi vào ta trực tiếp ở giữa, ta trước cho mọi người hát cái ca đi, mọi người muốn nghe cái gì ca, có thể đem ca tên đánh vào màn hình chung bên trên, ta ngẫu nhiên rút ra, miễn phí điểm ca nha."

Phát sóng về sau, nhìn thấy ngắn ngủi hai ba phút đồng hồ, mình trực tiếp ở giữa nhân khí đã đột phá năm mươi vạn, chỗ khách quý ngồi ngàn.

Tiểu Kết Ba liền cười hì hì nói, chuẩn bị hát cái ca đến sinh động một chút bầu không khí, đem du khách cảm xúc điều động.

Nhưng lúc này, ai còn có tâm tư nghe ca nhạc a.

Tiểu Kết Ba fan hâm mộ là quan tâm nàng đến cùng có thể hay không cầm tới bạch kim, bởi vì trải qua tin tức dẫn chương trình lặp đi lặp lại giảng giải về sau, trên cơ bản tất cả du khách đều biết, cái này cái gọi là bạch kim đối với dẫn chương trình tầm quan trọng.

Nếu như Tiểu Kết Ba có thể cầm đến tháng sau bạch kim đề cử, vậy rất có thể liền trực tiếp cất cánh, vọt cư một tuyến hoạt náo viên.

Xem náo nhiệt du khách, là muốn từ Tiểu Kết Ba miệng bên trong moi ra đến một chút nội bộ tin tức, Quang Vinh công hội gần nhất quá kiêu căng, mà Hoa Thành bên kia ngũ đại công hội liên thủ, cũng chính là muốn đối phó Quang Vinh công hội!

"Đừng ca hát đi, cái này đều lúc nào, các ngươi công hội đại chủ truyền bá làm sao còn không lên vải nỉ kẻ, gấp chết người a."

"Tiểu Kết Ba, Hoa Hoa tỷ có hay không nói với ngươi bảo vệ ngươi bạch kim a. Các ngươi công hội đại chủ truyền bá nhiều lắm, ta lo lắng đánh nhau về sau, công hội không để ý tới bảo vệ ngươi a."

"Ai, đêm nay cảm giác cực kỳ treo a, ta vừa vụng trộm đi biển đối diện nhìn một chút  bên kia hội trưởng cùng đại ca đều đúng chỗ, cảm giác tình thế bắt buộc a."

"Tiểu Kết Ba tiết lộ một chút, các ngươi công hội muốn cho ngươi trên bao nhiêu tiền a, cái này hơn 50 vạn khẳng định là không đủ." ...

Đầy màn hình mưa đạn, thảo luận đều là liên quan tới bạch kim bảng xếp hạng cùng đêm nay đánh nhau sự tình.

Kỳ thật cũng không phải là Tiểu Kết Ba một người trực tiếp ở giữa là như thế này, buổi tối hôm nay, toàn bộ tinh tú kênh, cơ hồ mỗi cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình cùng du khách chú ý tiêu điểm, đều tại bạch kim bảng xếp hạng lên!

Bạch kim tranh đoạt chiến, liền là đêm nay lớn nhất điểm nóng, không có cái thứ hai!

Tiểu Kết Ba mím môi một cái, bất đắc dĩ nói: "Mọi người dừng lại, loại chuyện này, ta nào biết được a. Ta chỉ là một cái tiểu chủ truyền bá, liền làm tốt chính mình trực tiếp, cho mọi người ca hát liền tốt. Đánh một chút đấu đấu sự tình, vậy cũng là công hội cùng nam chính truyền bá sự tình, không có quan hệ gì với ta nha."

Tiểu Kết Ba xác thực không biết công hội kế hoạch.

Nhưng có một chút nàng không có nói cho mọi người, đó chính là Hoa Hoa tỷ đã cùng nàng nói, bạch kim cho nàng quyết định được!

... ...

Một bên khác, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, các đại ca cũng bắt đầu lần lượt đăng tràng biểu diễn.

Thanh ca là cái thứ nhất đến, vừa qua khỏi bảy giờ rưỡi hắn liền đến.

"Cửu ca cùng lão Lục còn chưa tới đâu?" Hắn đi lên lại hỏi.

Thảo Ca vội vàng trả lời: "Không có đâu! Lục Ca khẳng định sẽ đến, bất quá hôm nay Cửu ca tới hay không ta cũng không biết, giống như hắn gần nhất rất bận, vài ngày không thấy được Cửu ca."

"Vậy ta Wechat gọi hắn một chút, không phải một người quái nhàm chán."

Thanh ca vừa nói xong lời này, màn hình chung trên kim quang lóe lên, hội trưởng lão Lục tới.

"Ha ha, Thanh ca ngươi tới trước a, Cửu ca nói, hắn muốn tối nay đi lên, vậy chúng ta bắt đầu trước đi." Hội trưởng lão Lục nói.

Bắt đầu trước?

Thảo Ca cùng trực tiếp ở giữa du khách một chút liền tinh thần tỉnh táo.

Hiện tại liền muốn bắt đầu đánh nhau sao?

Màn hình chung trên nhấp nhoáng tất cả mọi người rất quen thuộc kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Một cái toàn kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương, một cái màu đỏ cam mang viền vàng Đế Hoàng huy chương, giao thế hiện lên ở trực tiếp ở giữa màn hình chung lên!

Lão Lục cùng Thanh ca bắt đầu tục phí đi!

Tại Huya bình đài, đại chiến bắt đầu khúc nhạc dạo tất nhiên là muốn tục phí.

Điểm này cùng Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia không giống.

Bởi vì Huya tước vị tục phí, là có ngoài định mức trả về, tựa như Đế Hoàng tước vị, một tháng tục phí là ba vạn khối, nhưng là đến ngươi tài khoản bên trong chính là ba vạn ba kim đậu khoán.

Kim đậu khoán dùng cùng Huya tệ là hoàn toàn tương tự.

Vậy liền mang ý nghĩa, thông qua tục phí, ngươi nạp tiền tiền, có thể thêm ra đến 10%~!

Không nên xem thường cái này 10% làm một trận đại chiến đánh hai ba ngàn vạn lúc, cái này mang ý nghĩa nhiều hai ba trăm vạn a.

Coi như có tiền nữa thần hào đại ca, cũng sẽ không xem thường cái này thêm ra tới mấy trăm vạn đi...

Điều này sẽ đưa đến, Huya bình đài bên trên, đại chiến tiến đến trước.

Các vị đại ca nhao nhao thông qua tục phí đến biểu hiện ra "Cơ bắp" !

Có đôi khi, chỉ là thông qua tục phí, là có thể đem đối phương dọa chạy, đạt tới không đánh mà thắng chi binh hiệu quả, đây chính là cái gọi là "Tục phí khuyên lui" .

Đương nhiên, lão Lục cùng Thanh ca lần này không phải nghĩ tục phí khuyên lui, bởi vì bọn hắn biết, cũng không có khả năng khuyên lui.

Bạch kim tranh đoạt, quan hệ đến công hội dẫn chương trình tương lai phát triển, đây là bất luận cái gì có dã tâm công hội cũng không thể để.

... ... ...

Ngay tại Thảo Ca cùng các du khách trợ uy âm thanh bên trong, Thanh ca và hội trưởng lão Lục mỗi người tục phí đi hai mươi lăm lần!

Chẳng khác gì là mỗi người năm trăm vạn!

Nhìn thấy Đế Hoàng tục phí đặc hiệu ngừng lại, Thảo Ca la lớn: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, Lục Ca lập tức liền muốn thăng siêu hoàng!"

Cũng không, hội trưởng lão Lục đến bây giờ còn chỉ là phổ thông Đế Hoàng đâu.

Cái này tại trên bình đài, đã không đủ bài diện, biển đối diện Quang Vinh công hội hội trưởng Hoa Hoa tỷ đều thăng siêu hoàng.

Hoa Thành công hội sao có thể bị đối diện ép một đầu đâu, cho nên lão Lục đêm nay liền muốn thăng siêu thần Đế Hoàng!

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Bắt đầu!

Bởi vì thời gian còn phi thường dư dả, hiện tại vẫn chưa tới tám giờ đâu, khoảng cách mười hai giờ khoảng chừng hơn bốn giờ.

Cho nên lão Lục liền vô dụng đánh nhau lúc phương thức cà hỏa tiễn, sách ma pháp loại hình, mà là một trương một trương địa điểm tàng bảo đồ.

Loại này cà lễ vật phương thức, mặc dù tương đối chậm, nhưng là có bài diện a!

Mà còn có thể giúp Thảo Ca kéo tới càng nhiều du khách, tăng lên cao hơn nhân khí!

Hội trưởng lão Lục là phát ra chủ lực, bên cạnh Thanh ca là "Trợ diễn khách quý" .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Thanh ca cà cũng là bảo đồ, bất quá hắn cà tần suất liền muốn so lão Lục chậm một chút.

Lần này, muốn đem lớn nhất hình tượng lưu cho lão Lục a, rốt cuộc hắn là muốn thăng siêu thần.

... ... ...

Bảo đồ tuy chậm, nhưng vậy cũng chỉ là tương đối 100 hỏa tiễn, 1314 sách ma pháp tới nói, cái đồ chơi này điểm một chút cũng là năm ngàn khối đâu.

Coi như lão Lục điểm tốc độ không nhanh, nhưng là chừng mười phút đồng hồ về sau, một vệt kim quang hiện lên.

Đế Hoàng huy chương lần nữa hiện lên ở màn hình chung bên trên, bất quá cùng lão Lục vừa rồi nhan sắc không đồng dạng!

Nguyên bản màu cam Đế Hoàng huy chương, bây giờ trở nên toàn thân kim quang lóng lánh!

Kim sắc Cự Long từ không trung đáp xuống, rơi vào trực tiếp ở giữa trên màn hình, đây chính là siêu thần Đế Hoàng độc nhất vô nhị tọa kỵ, kim sắc Cự Long!

Đồng thời, toàn bình đài tiến hành thông cáo!

"Chúc mừng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa, vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

Hội trưởng lão Lục chính thức tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

Thảo Ca hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng la lớn: "Vạn người hò hét, chúc mừng Lục Ca vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Các huynh đệ, đem Lục Ca da trâu đánh vào màn hình chung lên!"

Lập tức, trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, tràn đầy chúc mừng hội trưởng lão Lục mưa đạn.

Mà lúc này, Thảo Ca bạch kim bảng xếp hạng, cũng vọt tới vị thứ ba, vượt qua Mộc Bảo Bảo bên kia.

Cái này một hồi, lão Lục cho hắn cà có một trăm ba mươi vạn.

Thăng siêu thần yêu cầu là gần nhất trong ba mươi ngày tiêu phí đầy một trăm năm mươi vạn là được, lão Lục trước một đoạn cũng tiêu phí một chút tiền, cho nên đêm nay cà một trăm ba mươi vạn liền thăng cấp.

Thanh ca cà có khoảng bốn mươi vạn.

Lại thêm trước một đoạn Thảo Ca vòng tiền, cùng một chút cỡ trung đại ca cho ăn, hắn hiện tại đã có hơn hai trăm ba mươi vạn, khoảng cách thứ hai Thuận Tử còn có một trăm vạn chênh lệch.

Nhưng vượt qua Mộc Bảo Bảo hơn một trăm ba mươi vạn!

"Tốt, ngươi tốt tốt trực tiếp đi, ta cùng Thanh ca lại đi khác trực tiếp ở giữa đi dạo." Hội trưởng lão Lục đánh ra mưa đạn.

Bọn hắn nhiệm vụ tối nay nặng đây, đương nhiên sẽ không chỉ đợi tại Thảo Ca trực tiếp trong phòng, còn có mấy cái dẫn chương trình muốn đi chiếu cố một chút.

Từ Thảo Ca trực tiếp ở giữa ra, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca trực tiếp không hàng đến Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa.

Không lời vô ích gì, trực tiếp mở cà!

Hai người cộng lại lại chuyển vận một trăm vạn ra mặt, mặc dù tại bạch kim bảng xếp hạng trên xếp hạng, Mộc Bảo Bảo vẫn là thứ tư, không có lên cao.

Nhưng là nàng bạch kim điểm tích lũy đã cao tới hai triệu ra mặt, theo thật sát Thảo Ca đằng sau.

Mộc Bảo Bảo bên kia giải quyết về sau, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca lần nữa nhảy chuyển trực tiếp ở giữa, đi công hội muốn nâng kia hai cái hàng hai nữ MC nơi đó.

Mỗi cái trực tiếp ở giữa, lần nữa chuyển vận gần hai triệu!

Ngay tại hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca chạy khắp nơi lấy cà bảo đồ lúc, Hằng Chính, Linh Kỳ, Tyser, Thiên Lý hội trưởng cũng nhao nhao xuất thủ.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh tú kênh bảo đồ mạn thiên phi vũ, bầu không khí sôi trào lên.

... ... ...

"Ha ha, các huynh đệ, hiện tại chúng ta lại đến nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, so với nửa giờ sau có phải hay không đại biến dạng."

Thuận Tử đêm nay cũng phát sóng, hắn ngay tại mang theo du khách khắp nơi chuyển màn hình trực tiếp "Tình hình chiến đấu" đâu.

Đợi đến bảo đồ bay không sai biệt lắm, Thuận Tử cười mở ra bạch kim bảng xếp hạng.

Quả nhiên, bạch kim bảng xếp hạng bên trên, nguyên lai cơ hồ bá bảng Quang Vinh công hội dẫn chương trình, cơ hồ đều biến mất.

Xếp ở vị trí thứ nhất, vẫn là quang vinh, Hồng Mao, cái này không có cách, Hoa Hoa tỷ giúp hắn cầm tuần tinh lúc, hào cà bốn trăm vạn!

Hiện tại Hồng Mao y nguyên lấy bốn trăm sáu mươi vạn nước chảy, cao cư bạch kim bảng đệ nhất!

Xếp ở vị trí thứ hai, thình lình liền là chính Thuận Tử, hắn nước chảy điểm tích lũy đã đến 330 vạn!

Xếp ở vị trí thứ ba, đã biến thành Thảo Ca, vừa mới hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca cho hắn một trận hào cà, Thảo Ca nước chảy điểm tích lũy đi tới hai trăm ba mươi vạn.

Vị thứ tư, vẫn là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, Mộc Bảo Bảo lấy hai trăm hai mươi vạn nước chảy khuất tại thứ tư...

Vị thứ năm, vẫn là Hoa Thành công hội dẫn chương trình!

Vị thứ sáu, là Hằng Chính công hội một cái một tuyến nam chính truyền bá.

Vị thứ bảy, là Linh Kỳ công hội nữ MC.

Vị trí thứ tám, Hoa Thành công hội dẫn chương trình xuất hiện lần nữa!

Vị thứ chín, Tyser công hội dẫn chương trình.

Người thứ mười, ngàn dặm dẫn chương trình...

Mà lại, liền xem như xếp tại một tên sau cùng Thiên Lý công hội dẫn chương trình, này lại nước chảy điểm tích lũy cũng cao tới hai triệu!

Lại nhìn phía sau, người thứ mười một A Phao, ngay cả một trăm vạn đều không có, nước chảy điểm tích lũy chỉ có hơn bảy mươi vạn, chênh lệch rất lớn!

Buổi sáng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa tỏ thái độ công hội, toàn bộ thực hiện nghịch tập, hào cà dưới cờ dẫn chương trình, vọt vào bạch kim xếp hạng trước mười!

Quang Vinh công hội dẫn chương trình, ngoại trừ một cái Hồng Mao bên ngoài, toàn bộ bị đánh ra ngoài!

Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng này đi lên, hôm nay Hoa Thành công hội biểu hiện được quá bá khí a!

Nói đánh ngươi liền đánh ngươi, không có chút nào khách khí!

Tiếc nuối duy nhất, là xếp tại bạch kim đệ nhất, lại còn là biển đối diện Hồng Mao, cái này để người ta rất khó chịu a.

"Lục Ca da trâu, Thanh ca da trâu!"

"Hoa Thành không biết điều nữa, chúng ta đứng lên!"

"Ha ha, Hoa Thành vẫn luôn là đệ nhất công hội, chưa từng có bị đánh ngã!"

"Ta rất muốn nhìn một chút Quang Vinh công hội mấy cái đại chủ truyền bá nét mặt bây giờ."

"Còn có thể là biểu tình gì đâu, khóc thôi! Cho ta lớn tiếng khóc, ha ha..."

Hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca cà xong lễ vật về sau, cũng tới đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là một người tới hai tờ bảo đồ ý tứ một chút, cũng không có cho Thuận Tử lớn cà.

Thuận Tử đều hơn ba trăm vạn chảy nước, cầm bạch kim là vững vàng, không cần thiết ở trên người hắn lãng phí "Đạn dược" nha.

"Ha ha, biển đối diện đến vẫn là tuổi còn rất trẻ a, hiện tại mấy cái công hội đồng thời phát lực, ta xem bọn hắn lấy cái gì đến tiếp!" Hội trưởng lão Lục cười ha hả đánh ra mưa đạn.

Hắn cùng Thanh ca một vòng này hào cà, sở dĩ đem nước chảy đều khống chế tại hai triệu tả hữu, kia là có khảo lượng.

Hiện tại vẫn chỉ là một cái bắt đầu, chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!

... ... ...

Ngay tại Hoa thành chủ truyền bá cùng fan hâm mộ vui mừng hớn hở lúc, Quang Vinh công hội bên kia đại chủ truyền bá cũng đều phát sóng, thời gian cũng tới đến tám giờ.

Thiên ca vừa phát sóng, một đống du khách liền vọt vào hắn trực tiếp ở giữa.

"Quỳ xuống!"

"Tên trọc ngươi quỳ xuống cho ta!"

"Ha ha, thổi nửa tháng, liền cái này?"

"Nhanh gọi ngươi nhà Hoa Hoa tỷ ra cà a, toàn bộ công hội đều sắp bị người đánh ra."

Thiên ca nao nao, còn chưa hiểu phát sinh chuyện gì chứ.

Có thể là hắn trận khống nhắc nhở hắn một chút, Thiên ca hiểu rõ những này tiểu Hắc phấn là tại sao tới cà màn hình.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, không chút hoang mang nói: "Nhìn đem các ngươi hưng phấn, lúc này mới tám giờ a, lúc nào bạch kim bảng xếp hạng đổi quy tắc sao? Chẳng lẽ hiện tại tám giờ đúng liền hết hạn rồi?"

Màn hình chung trên những cái kia cà "Quỳ xuống" mưa đạn trì trệ.

Đúng vậy a, hiện tại mới tám giờ a, khoảng cách kết thúc còn có bốn giờ đâu.

Cái này trong vòng bốn tiếng, sự tình gì cũng có thể phát sinh!

Hiện tại cao hứng, đúng là quá sớm một chút....