Chương 249: Đột nhiên sinh biến (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 249: Đột nhiên sinh biến (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Mặc dù ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng Thiên ca nhìn một chút bạch kim bảng xếp hạng, vẫn cảm thấy đâm thẳng mắt.

Hắn khó chịu nói: "Cái này biển đối diện ỷ vào nhiều người bắt nạt người đúng không? Chúng ta cũng không phải là không có gia trưởng, dao người!"

Nói, hắn cầm điện thoại di động lên, cúi đầu đi phát Wechat đi.

Phát xong Wechat, để điện thoại di động xuống, Thiên ca vừa cười vừa nói: "Chờ lấy đi, ta xem bọn hắn còn có thể phách lối bao lâu! Chúng ta công hội những người khác phát sóng sao, liên mạch liên mạch."

Nói, hắn phát khởi liên mạch, đem Hồng Mao, A Phao, Dã Trư bọn người lần lượt kéo một lần.

"Ta đi, tên trọc lại muốn hỗn lúc lớn?"

"Có thể, liên mạch hiệu quả cũng không tệ lắm, quang vinh mấy cái này dẫn chương trình tài nghệ cũng không tệ, cũng không tính hỗn lúc dài đi."

"Tên trọc ngươi muốn luyện luyện ca hát, nhìn xem người ta từng cái đều hát dễ nghe như vậy, nhìn nhìn lại ngươi!"

"Đêm nay cũng đừng tài nghệ phô bày đi, muốn đánh nhau a." ...

Mặc dù có rất nhiều fan hâm mộ đều đang nói tên trọc hỗn trực tiếp lúc dài, nhưng tên trọc cũng không hề để ý, phối hợp đem công hội mấy vị huynh đệ tỷ muội đều kéo đi qua.

Vừa vặn sáu người, liên mạch lớn nhất nhân số.

May mắn tiểu Tiểu Nịnh không phát sóng, không phải thật đúng là không dễ chơi, đến lúc đó ngay cả ai không ngay cả ai cũng là cái vấn đề.

Dã Trư Tiểu Kết Ba bọn người lần lượt xuất hiện tại màn hình chung bên trên, tiếp thông liên mạch.

Vừa lộ mặt, Dã Trư bên kia liền hét lên: "Thiên ca, ngươi có thể lên tới, nhìn thấy bạch kim bảng xếp hạng sao, chúng ta nhanh toàn quân bị diệt!"

Hồng Mao đắc ý cười nói: "Ha ha, may mà ta giúp công hội bảo lưu lại sau cùng tôn nghiêm, hiện tại còn xếp hạng thứ nhất!"

"Mao ca ngươi cái này quá mức a, nếu không phải Hoa Hoa tỷ giúp ngươi xuất thủ đánh cái tuần tinh, ngươi bây giờ đoán chừng cũng cùng huynh đệ chúng ta đồng dạng, người khác làm ra ngoài." A Phao cười nói.

Hiển nhiên, không riêng gì các du khách, liền ngay cả dẫn chương trình nhóm, đêm nay chú ý điểm cũng tại bạch kim chi tranh phía trên.

Dã Trư bọn hắn vừa phát sóng, cũng là bị biển đối diện tiểu Hắc phấn mang theo một đợt tiết tấu, cũng đều biết chuyện mới vừa phát sinh.

"Đừng hoảng hốt a? Ta vừa mới Wechat trên hô người? Kiên nhẫn một điểm... . A, hoan nghênh Hoa Hoa tỷ? Hoan nghênh Lôi Lôi ca!"

Tên trọc vừa mở miệng nói phân nửa? Liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe hai lần, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca gần như đồng thời tiến vào trực tiếp ở giữa.

"Mở ra bạch kim bảng xếp hạng."

Hoa Hoa tỷ đánh ra mưa đạn.

Tên trọc lập tức đem bạch kim bảng xếp hạng kéo ra ngoài.

"Liền cái này? Ta còn tưởng rằng đối diện toàn bộ quá ngàn vạn đâu? Làm nửa ngày liền bỏ được trên hai triệu a." Hoa Hoa tỷ giễu cợt nói.

Tên trọc lập tức híp mắt? Sờ lấy hắn đầu trọc nói tiếp: "Hoa Hoa tỷ ngươi đánh giá quá cao đối diện thực lực, một ngàn vạn? Bọn hắn không bỏ được!"

Cái này? Lôi Lôi ca cũng nói.

"Khách khí với bọn họ cái gì, làm liền xong việc!"

Đoạn thời gian gần nhất, Lôi Lôi ca càng ngày càng có thần hào đại ca khí thế, nói chuyện đều là như vậy bá khí...

"Đi? Đã đối phương đều phô bày? Nếu như chúng ta không xuất thủ, biển đối diện còn cho là chúng ta sợ bọn hắn đâu." Hoa Hoa tỷ sảng khoái nói.

Mưa đạn vừa đánh ra đến, tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, vàng óng ánh siêu thần Đế Hoàng huy chương nổi lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 làm chủ truyền bá 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 làm chủ truyền bá 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Hai đại siêu thần Đế Hoàng đồng thời xuất thủ, bắt đầu tục phí!

Toàn bộ tinh tú kênh lập tức oanh động? Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca thượng tuyến cũng bắt đầu tục phí sự tình truyền khắp tất cả trực tiếp ở giữa.

... ...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca còn ở nơi này cùng Hoa Thành công hội fan hâm mộ khoác lác đâu.

"Ha ha? Liền quang vinh điểm này thực lực, còn nói khoác không biết ngượng nói muốn bắt bảy cái danh ngạch? Chết cười người." Thanh ca đánh ra mưa đạn nói.

"Kỳ thật biển đối diện thực lực vẫn phải có, liền là khẩu vị quá lớn? Nếu như bọn hắn chết bảo vệ hai ba cái dẫn chương trình tiến bạch kim? Khả năng này liền làm được. Đáng tiếc a? Nhất định phải một ngụm nuốt vào bảy cái danh ngạch, chỉ có thể nói là không biết chữ "chết" viết như thế nào!" Hội trưởng lão Lục một bộ người hảo tâm dáng vẻ nói.

Thuận Tử khinh thường nói: "Không phải ta xem thường biển đối diện, công hội dẫn chương trình ngay cả mười cái đều không có, đàng hoàng trực tiếp liền xong rồi thôi, nhất định phải làm nhiều như vậy mánh lới, không biết bọn hắn nội tình du khách thật đúng là cho là bọn họ bao nhiêu lợi hại đồng dạng. Hôm nay, chúng ta liền đem biển đối diện đánh cái lộ ra nguyên hình!"

Chính cao đàm khoát luận đâu, liền có rất nhiều du khách tới cà màn hình.

"Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca thượng tuyến, bắt đầu điên cuồng tục phí!"

"Muốn làm đi lên, Lôi Lôi ca nói, liền là XXX các ngươi!"

"Lão Lục không xong, chạy mau, đối diện hai đại siêu thần Đế Hoàng, ngươi gánh không được!"

"Thanh ca nguy hiểm, nhanh hạ tuyến, không phải lại muốn bị Hoa Hoa tỷ giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát." ...

Rất nhiều tiểu Hắc phấn liền thừa cơ điên cuồng giễu cợt một đợt, thấy Thanh ca thẳng cắn răng.

Hội trưởng lão Lục lại vui tươi hớn hở địa đánh ra một đầu mưa đạn, đáp lại trực tiếp ở giữa du khách, "Thượng tuyến tốt, lúc đầu hoạt động chính là muốn đánh nhau mới náo nhiệt, chỉ có chúng ta lên, kia còn có ý gì a."

Hắn đây là vì phơi bày một ít đệ nhất công hội hội trưởng phong độ.

Đương nhiên, đây cũng là Cửu ca dặn dò.

Dựa theo Cửu ca kế hoạch, lần này cũng không phải cầm xuống bạch kim danh ngạch đơn giản như vậy, còn muốn cho Quang Vinh công hội đem dự tính của bọn hắn tài chính toàn bộ đánh ra đến!

Đến cuối cùng, Quang Vinh công hội người phát hiện tiền cà hai ngàn vạn, kết quả hoàn toàn không có đạt tới mục tiêu dự trù.

Đây mới là tối tổn thương a.

Cho nên, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca, cùng mấy cái minh hữu công hội, đợt thứ nhất biểu hiện ra lúc, đều là thu tới!

Mục đích đúng là để Quang Vinh công hội khinh địch, "Câu dẫn" Hoa Hoa tỷ bọn họ xuất thủ đến mỉa mai kim.

Đợi đến quang vinh bên kia bảy cái dẫn chương trình, mỗi người lên ba trăm vạn nước chảy về sau, Hoa Thành cùng các đồng minh tại thời khắc cuối cùng đột nhiên phát lực, nhất cử đem Quang Vinh công hội trừ Hồng Mao bên ngoài sáu cái dẫn chương trình toàn bộ đánh ra cục!

Dạng này, Cửu ca kịch bản mới tính viên mãn thu quan...

Hiện tại, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca quả nhiên bị lừa rồi, cái này chính Trung Hoa thành đám người này ý muốn!

... ... ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" ...

Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca một trận tục phí, bởi vì trực tiếp ở giữa quá nhiều người, mưa đạn quá tạp, liền ngay cả bọn hắn tục phí đi bao nhiêu lần, đều không ai có thể số thanh.

Nhưng đại khái tính ra một chút, mỗi người hẳn là tục phí đi hơn ba mươi lần, cũng chính là sáu bảy trăm vạn.

Cái này cùng Cửu ca đạt được tin tức cơ bản ăn khớp, Quang Vinh công hội tháng này dự toán tài chính liền là hai ngàn vạn, coi như nhiều, cũng nhiều không được mấy trăm vạn.

Hoa Hoa tỷ xuất thủ liền không giống hội trưởng lão Lục bọn hắn như vậy lề mề, trực tiếp liền là hỏa tiễn mưa oanh tạc!

Tên trọc trực tiếp ở giữa các du khách còn không kịp phản ứng lúc, oanh tạc đã kết thúc...

Bạch kim bảng xếp hạng bên trên, tên trọc đã lấy ba trăm vạn ra mặt nước chảy vọt xếp thứ ba!

"Xuống một cái, A Phao!"

Hoa Hoa tỷ dứt khoát đánh ra một đầu mưa đạn, sau đó cùng Lôi Lôi ca liền nhảy tới Phao Ca trực tiếp ở giữa.

Bởi vì sáu cái dẫn chương trình đều tại liên mạch, cái này nhảy qua đi quá thuận tiện, trực tiếp điểm một chút màn hình là được rồi.

A Phao chính hâm mộ nhìn xem tên trọc bên kia hỏa tiễn mưa mạn thiên cái địa oanh tạc đâu, liền thấy mình màn hình chung trên kim quang lóe hai lần, Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca đến rồi!

"Các huynh đệ, toàn thể đứng dậy, hoan nghênh chúng ta... Hoa Hoa tỷ... Cùng... Lôi Lôi ca!"

A Phao lập tức nhảy dựng lên, dắt trường âm hô.

Nhà hắn fan hâm mộ xác thực không ít, bao quát du khách tại bên trong, ở thời điểm này đều rất cho mặt mũi.

Lập tức đầy màn hình đều là "Hoan nghênh" cùng hoa tươi đồ tiêu...

Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca không nói bất luận cái gì lời nói, trực tiếp liền là mở làm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, A Phao 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, A Phao 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" ...

Vẫn là hỏa tiễn mưa!

Vẫn là phô thiên cái địa oanh tạc...

Thời gian chiến đấu y nguyên không dài, bởi vì cái này quá độc ác a, điểm một chút liền là mười vạn, huống hồ vẫn là hai người đồng thời song phi!

Nửa phút đều vô dụng, liền là trong chớp mắt, chiến đấu kết thúc!

A Phao mở ra bạch kim bảng xếp hạng, hắn đã vọt cư đến thứ tư, lễ vật nước chảy tiếp cận Thiên ca số lượng!

... ... ...

"Xuống một cái, Dã Trư chuẩn bị sẵn sàng." Hoa Hoa tỷ cà xong lễ vật về sau, đánh ra một đầu mưa đạn.

Ngay tại liên mạch Dã Trư, liếc mắt liền thấy được câu nói này.

Hắn lập tức mở cái miệng rộng, cười tít cả mắt lại.

"Các huynh đệ, ăn cơm! Gia nhập quang vinh, vĩnh viễn không chịu đói!" Hắn kích tình hô nói.

Sau một khắc, đỏ trắng giao nhau to lớn Huya số một, liền xuất hiện tại hắn trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, phóng lên tận trời!

Huya số một bên cạnh, còn mang theo một cái kim sắc loá mắt số lượng "100" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" ...

Mười giây đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc, bạch kim bảng xếp hạng bên trên, lần nữa phát sinh biến hóa.

Dã Trư xếp hạng nhảy lên đến thứ năm!

Tại hướng xuống, Tiểu Kết Ba...

Sau đó là Tiểu Y Y...

Cuối cùng, liền ngay cả đoạn truyền bá tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, đều rơi ra hỏa tiễn mưa...

... ... ...

Từ phía trên ca kia bắt đầu, đến tiểu Tiểu Nịnh nơi này kết thúc.

Toàn bộ quá trình không có vượt qua năm phút đồng hồ!

Bạch kim bảng xếp hạng, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hắn mở ra bảng danh sách, nhìn hồi lâu.

Hồng Mao y nguyên vững vàng xếp tại thứ nhất, lễ vật nước chảy bốn trăm sáu mươi vạn, không ai có thể dao động địa vị của hắn!

Xếp tại thứ hai, vẫn là Thuận Tử, lễ vật nước chảy ba trăm hai mươi vạn.

Nhưng là...

Thuận Tử kỳ thật đã rất nguy hiểm, bởi vì từ thứ ba đến thứ tám, toàn bộ đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình!

Mà lại, bọn hắn lễ vật nước chảy, không biết là cố ý gây nên hay là vô tình, tất cả đều là ba trăm vạn ra mặt dáng vẻ, lẫn nhau ở giữa chênh lệch cực nhỏ!

Nhìn hồi lâu, Thảo Ca buồn bực nói: "Ta chạy đi đâu rồi đâu? Ta nhớ được vừa rồi ta còn xếp thứ ba đâu..."

Ngoại trừ tám người đứng đầu đều là ba trăm vạn trở lên, hiện tại xếp tại thứ chín, là Hằng Chính công hội dẫn chương trình, hơn 240 vạn.

Sắp xếp hạng mười, là Mộc Bảo Bảo, hơn hai trăm ba mươi vạn.

"Ha ha, Thảo Ca ngươi rơi thứ mười một, liền hỏi ngươi có tức hay không!"

"Quang Vinh công hội thật hung ác a, nhìn điệu bộ này là thật muốn bảo vệ bảy cái dẫn chương trình?"

"Ông trời ơi..! Toàn công hội dẫn chương trình toàn bộ đều là bạch kim, ngẫm lại đều để người tê cả da đầu a."

"Dã tâm quá lớn đi, liền ba trăm vạn đoán chừng lấy không được bạch kim đi, tranh đoạt quá kịch liệt." ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách đều bắt đầu phân tích tình thế.

"Ai, ta làm sao như vậy số khổ a! Liền một cái bạch kim bảng xếp hạng mà thôi, nếu như sớm mấy tháng ra, có người cùng ta tranh thứ nhất sao? Bây giờ lại ngay cả lão tam đều không gánh nổi, thế đạo gì a." Thảo Ca ra vẻ ủ rũ cúi đầu nói.

Đúng lúc này, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca cũng tiến vào trực tiếp ở giữa.

Nhìn thấy Thảo Ca màn hình chung trên bạch kim bảng xếp hạng, hội trưởng lão Lục cũng rất buồn bực.

Bởi vì cái này cùng kịch bản không giống a...

Dựa theo Cửu ca suy tính, Quang Vinh công hội tại đêm nay cuối cùng có thể cà ra nước chảy, ngay tại lúc này bạch kim bảng xếp hạng.

Mà lại trong đó tương đương một bộ phận, sẽ ở cuối cùng trong vòng ba phút cà ra.

Kết quả lúc này mới hơn tám giờ, biển đối diện lại bắt đầu hỏa tiễn mưa oanh tạc, đây là làm cái quỷ gì đâu.

Chẳng lẽ Quang Vinh công hội những này lăng đầu thanh, căn bản liền không cân nhắc biện pháp dự phòng, hiện tại liền toàn lực đánh ra, đem tất cả tài chính đều cà ra sao?

Hắn vẫn còn đang suy tư Quang Vinh công hội đến cùng là cái gì sáo lộ đâu, có mấy cái cùng lão Lục quen thuộc cỡ trung đại ca cũng đánh mưa đạn trêu chọc hắn.

"Thế nào, Lục Ca còn chịu đựng được sao? Đối diện hỏa lực rất mạnh a."

"Ha ha, hôm nay thật là náo nhiệt, các ngươi bên này mới vừa lên hai triệu, đối diện trực tiếp liền là ba trăm vạn, đối chọi gay gắt a."

Hội trưởng lão Lục lắc đầu, cười khổ đánh ra một đầu mưa đạn.

"Người tuổi trẻ bây giờ a, không nói võ đức!"

Tất cả mọi người minh bạch lão Lục ý tứ, nói đúng là đêm nay Quang Vinh công hội biểu hiện, hoàn toàn không giống như là cỡ lớn hoạt động vốn có sáo lộ.

Loại hoạt động này, tất cả mọi người sẽ kìm nén, đến cuối cùng vài phút mãnh trên một đợt, khi đó mới là phân thắng bại thời gian.

Nào có dạng này a, đi lên đổ ập xuống, trực tiếp liền đem đạn bắn hụt!

Đây không phải đem lá bài tẩy của mình toàn bộ bại lộ cho đối thủ sao, đối thủ liền có thể căn cứ ngươi tình huống bên này tiến hành điều chỉnh, thời khắc cuối cùng tiến hành thu hoạch!

Cho nên hội trưởng lão Lục trên miệng tựa hồ tại phàn nàn, nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Có lẽ Quang Vinh công hội bên kia là vì tranh khẩu khí, cho nên mới sớm đánh hết đạn dược.

Cũng có lẽ là nhất thời xúc động, không khống chế lại chính mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, cục diện bây giờ đối Hoa Thành cái này năm nhà công hội liền rất có bén.

Bọn hắn có thể ung dung chuẩn bị sẵn sàng, đến cuối cùng thời khắc, cũng chính là khi thời gian không kịp đại ngạch nạp tiền lúc, trực tiếp trùng kích một đợt, đem Quang Vinh công hội dẫn chương trình lần nữa đánh ra bạch kim bảng xếp hạng.

Tới lúc đó, xem bọn hắn còn có thể hay không bật cười!

... ... ...

Thời gian kế tiếp, tinh tú kênh bày biện ra một cái rất kỳ quái tình cảnh.

Biển hai bên dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, tất cả đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Quang Vinh công hội bên này, mấy cái dẫn chương trình còn tại liên mạch tiến hành tài nghệ biểu diễn, làm tiết mục hiệu quả.

Mà lại mỗi người đều cười đến rất vui vẻ.

Cái này rất bình thường, bởi vì mỗi người bọn họ đều tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, còn vung phía sau tuyển thủ một mảng lớn.

Mắt thấy tháng sau liền đều là bạch kim hoạt náo viên, đương nhiên đáng giá vui vẻ.

Bất quá Hoa Thành cái này năm cái công hội dẫn chương trình, nhất là mấy cái kia muốn xung kích bạch kim bảng dẫn chương trình, cũng đều là vẻ mặt tươi cười.

Cái này để rất nhiều du khách xem không hiểu.

Công hội giúp đỡ lên hai triệu, kết quả vẫn là bị đánh ra bạch kim, các ngươi làm sao cười được a!

Có rất nhiều du khách, liền hỏi Thảo Ca vấn đề này, bất quá Thảo Ca chỉ là cười không nói.

Thuận Tử đối với vấn đề này trả lời là: "Mọi người không nên gấp, nếu như ta nói trận chiến đấu này mới là vừa mới bắt đầu, các ngươi tin sao? Có câu nói nói hay lắm, trước thắng không tính thắng, sau thua mới gọi thua! Vẫn là câu nói kia, qua mười hai giờ, thủy triều thối lui mới biết được ai tại lõa lặn!"

Ngay tại tất cả mọi người chú ý xuống ngày, thời gian từng phút từng giây địa về sau đi, khoảng cách mười hai giờ càng ngày càng gần...

... ... ...

11:30, mặc dù đã đêm khuya, nhưng trên bình đài vẫn là phi thường náo nhiệt, mỗi cái trực tiếp ở giữa du khách số lượng một chút cũng không có thiếu.

Bởi vì tất cả mọi người đang chờ thời khắc cuối cùng tiến đến!

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, hắn vừa mới trút xuống một bình trâu đỏ, cả người thần thái sáng láng, không có chút nào mỏi mệt.

Thanh ca và hội trưởng lão Lục hai đại siêu thần Đế Hoàng hiệu, đều tại hắn trực tiếp ở giữa treo đâu, bất quá một hồi lâu không nói chuyện, không biết đang bận bịu cái gì.

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, lại là một vị Đế Hoàng giáng lâm.

"Đế Hoàng 【999999 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thời khắc cuối cùng, Cửu ca rốt cục ra mặt!

Thảo Ca vội vàng hoan nghênh Cửu ca đến, mà Cửu ca chỉ là nói một câu nói, "Thời gian không sai biệt lắm đi, lão Lục cùng Thanh ca đâu?"

Hắn lời này không đầu không đuôi, nhưng là Thanh ca và hội trưởng lão Lục lập tức giây hiểu, hai người đều đánh ra mưa đạn biểu thị người ở đây.

Không đợi Cửu ca lại nói cái gì, đột nhiên màn hình chung trên rất nhiều người cà màn hình.

"Báo! Có biến!"

"Ta đi, biển đối diện lại thêm hai viên đại tướng a!"

"Đậu Ngư [ DouYu ] dẫn chương trình làm sao tới chúng ta Huya a, chúng ta đều choáng váng."

"Đúng vậy a, Nhị Thạch thế nhưng là Đậu Ngư [ DouYu ] ngoài trời đầu dẫn chương trình a, làm sao đột nhiên xuất hiện tại chúng ta bên này, càng kỳ quái hơn chính là, còn mang theo quang vinh tiền tố!"

"Các ngươi không thấy được Tiểu Đoàn Tử sao, nàng gần nhất tại Đậu Ngư [ DouYu ] rất hỏa a, làm sao cũng tới Huya." ...

Du khách những này mưa đạn, chẳng những Thảo Ca thấy choáng, liền ngay cả lúc đầu muốn động thủ hành động Cửu ca, lão Lục, Thanh ca đều sửng sốt.

Tình huống như thế nào đây là...

... ... ...

Ngay tại 11:30, Cửu ca mới xuất hiện tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa lúc.

Có hai cái dẫn chương trình đột nhiên phát sóng, nếu như không phải Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca đi qua bọn hắn trực tiếp ở giữa, đoán chừng cũng sẽ không có du khách phát hiện.

Nơi này hai cái dẫn chương trình danh tự, rõ ràng là "Quang vinh, Nhị Thạch" cùng "Quang vinh, Tiểu Đoàn Tử" !

Nhị Thạch là thuộc về ngoài trời kênh, mà Tiểu Đoàn Tử thì là tinh tú kênh.

Hai người trực tiếp ở giữa tiêu đề bên trên, đều viết "Thử truyền bá" hiển nhiên đêm nay không tính thủ tú, chỉ là nếm thử trực tiếp.

Nếu như không phải bọn hắn danh tự trước mang theo "Quang vinh" hai chữ, có lẽ cũng sẽ không có nhiều người như vậy chú ý.

Nhưng mang theo quang vinh hai chữ, mà lại là tại cái này mẫn cảm nhất thời gian điểm xuất hiện, vấn đề này liền phức tạp a...

Cửu ca lông mày lập tức liền nhíu lại, hắn tựa hồ có dự cảm không tốt.

Đêm nay trận đại chiến này khó mà nói a!

Mọi người phải chú ý lực đều tập trung vào đột nhiên xuất hiện Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử trên người.

Nhưng tất cả mọi người không có phát giác được, tại tinh tú kênh, còn có một cái trực tiếp ở giữa lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Bất quá mọi người cũng không có khả năng phát hiện, bởi vì cái này trực tiếp ở giữa căn bản liền không phát sóng!

Cái này trực tiếp ở giữa danh tự, lại là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Trực tiếp ở giữa dãy số, "001" ....