Chương 250: Nam nhân kia trở về(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 250: Nam nhân kia trở về(cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Tên trọc tên trọc, các ngươi công hội lại thêm hai cái đại chủ truyền bá!"

"Chúng ta đều choáng váng a, các ngươi Quang Vinh công hội quá trâu bò đi, trực tiếp đem Đậu Ngư [ DouYu ] đại chủ truyền bá đều đào tới?"

"Đại minh tinh, ngươi nói thật, hôm nay có lớn dưa có thể ăn đi!"

"Tên trọc nhanh liên mạch, kia hai cái dẫn chương trình nhân khí cũng rất cao a." . . .

Tên trọc còn tại cùng Hồng Mao mấy người bọn hắn liên mạch đâu, trực tiếp ở giữa đột nhiên bị cà màn hình.

Nhìn thấy những này mưa đạn, liền ngay cả tên trọc đều ngây ngẩn cả người, đây cũng không phải là trang, hắn là thật không biết a!

Cái gì lại thêm hai cái đại chủ truyền bá?

Vẫn là từ Đậu Ngư [ DouYu ] tới?

"Tình huống như thế nào a, Hồng Mao Dã Trư các ngươi biết là tình huống như thế nào sao?" Hắn ngây ngốc hỏi.

Hồng Mao tin tức linh thông hơn một chút, hắn nhanh chóng nói: "Nhanh chuyển màn hình! Số phòng 250 cùng 233!"

Lời này để tên trọc mấy người lại sửng sốt một chút, hai cái ba vị số phòng?

Lúc nào ba vị số phòng không đáng giá như vậy a, lần trước vì một cái ba vị số phòng, tất cả mọi người đánh vỡ đầu!

Bất quá hắn không có trì hoãn, trực tiếp đưa vào 250 số phòng, quả nhiên xuất hiện một cái "Quang vinh, Nhị Thạch" dẫn chương trình!

Cái này Nhị Thạch, tên trọc nhận biết a, bởi vì đây là Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] ủng hộ hai cái dẫn chương trình một trong.

Lại lục soát 233 số phòng, "Quang vinh, Tiểu Đoàn Tử" . . .

Tên trọc một chút liền hiểu, trên mặt hắn chất lên tiếu dung, đối liên mạch mấy người nói: "Được rồi, chúng ta công hội lại thêm hai vị dẫn chương trình, chúng ta quá khứ chúc mừng một cái đi."

. . .

250 trực tiếp trong phòng, Nhị Thạch vừa phát sóng, bất quá trực tiếp ở giữa nhân khí cũng không cao.

Ngoại trừ một chút vừa tiếp vào thông tri chạy tới lão phấn, cũng không có quá nhiều du khách.

Hắn vừa cười vừa nói: "Ai nha, hôm nay phát sóng có chút vội vàng, rất nhiều fan hâm mộ đều không có thông tri đến, nhân khí có chút thấp."

Từ Đậu Ngư [ DouYu ] theo tới đáng tin fan hâm mộ hiển nhiên cũng là vừa biết việc này, tất cả mọi người đang đuổi hỏi.

"Chuyện gì xảy ra a, ngươi về sau liền đến Huya TV sao?"

"Nhị Thạch ngươi cái bức giấu giếm tốt sâu a, vừa mới đột nhiên tại fan hâm mộ bầy nói ngươi muốn tới Huya, tất cả mọi người cho là ngươi nói đùa đâu."

"Đúng vậy a, ta đến bây giờ cũng không dám tin, cái này đi ăn máng khác rồi?"

"Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia sẽ không tìm làm phiền ngươi a?" . . .

Đúng lúc này, trực tiếp ở giữa màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Nhị Thạch vội vàng nói: "Hoan nghênh Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca."

"Phát sóng rồi? Hôm nay thời gian quá vội vàng rồi? Ngươi trước hết làm quen một chút Huya hoàn cảnh? Trời tối ngày mai chính thức thủ tú, đến lúc đó khiến cho long trọng điểm." Hoa Hoa tỷ đánh ra mưa đạn nói.

Kỳ thật Tiểu Đoàn Tử bên kia cũng giống như Nhị Thạch? Hai người đều là muốn tới ngày một tháng bảy ban đêm mới tính chính thức đến Huya phát sóng.

Nhưng đêm nay? Đột nhiên phát sóng cũng là thu được Mộng Ca dặn dò, có chuyện cần bọn hắn làm.

Tên trọc, Hồng Mao bọn người này lại cũng chạy đến Nhị Thạch trực tiếp ở giữa? Lại thêm Nhị Thạch Tiểu Đoàn Tử phát sóng tin tức đã truyền ra, cho nên hắn trực tiếp ở giữa nhân khí bắt đầu chợt dâng lên.

Mặc dù hôm nay không phải thủ tú? Nhưng nên hoan nghênh vẫn là phải hoan nghênh.

Cho nên Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca cũng không có keo kiệt.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

Mỗi người hai mươi tờ bảo đồ đưa lên!

Xem như giúp Nhị Thạch tại Huya trực tiếp kiếp sống tới cái khởi đầu tốt đẹp.

Tên trọc Hồng Mao cùng cấp công hội dẫn chương trình? Tự nhiên cũng không có hẹp hòi, cũng nhao nhao đưa ra tàng bảo đồ.

Đương nhiên, hôm nay chỉ là thử truyền bá, đêm mai còn có thủ tú đâu. . .

Cho nên tên trọc mấy người cũng không có cà quá nhiều? Mỗi người một tờ bảo đồ xem như trước ý tứ một chút.

Nhị Thạch bên này cà xong lễ vật? Hoa Hoa tỷ mang theo mọi người liên chiến Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa.

Đồng dạng là một trận bảo đồ biểu hiện ra, giúp Tiểu Đoàn Tử kéo một đợt nhân khí.

. . . ]. . .

Quang Vinh công hội bên này một trận bận rộn, biển đối diện các đại ca cùng dẫn chương trình đều xem không hiểu.

Đây rốt cuộc là đang làm gì đâu?

Đêm nay mọi người không đều tại đoạt bạch kim sao?

Các ngươi làm hai cái tân chủ truyền bá tới là chuyện gì xảy ra!

Cửu ca cảm giác chính mình cũng nhìn có chút không hiểu, hắn nhìn đồng hồ, hiện tại đã đi tới11:50.

Thời gian chỉ còn lại mười phút cuối cùng? Có thể bắt đầu động thủ!

Chỉ cần mình bên này xuất thủ, đối thủ coi như thấy được? Muốn phản kích, thời gian cũng không đủ dùng.

Bởi vì đây là công hội ở giữa chiến đấu? Cùng thần hào đại ca ở giữa chiến đấu còn không giống.

Công hội muốn đầu nhập đại bút tài chính, vậy cũng là muốn mấy cái cổ đông sớm họp thương lượng đi? Sau đó mọi người kiếm tiền? Lại nạp tiền cà ra.

Trong lúc này cần nhất? Xác thực chính là thời gian!

Chỉ là cân đối riêng phần mình ra bao nhiêu tiền, liền là một cái phiền toái sự tình.

Nếu như công hội chỉ có một cái phía đầu tư, cái kia còn dễ nói, liền sợ công hội người đầu tư tương đối nhiều.

Nói như vậy, chỉ cần có một cái người đầu tư lâm thời không bỏ ra nổi đến tiền, sự tình liền lớn rồi.

Mà thần hào đại ca ở giữa chiến đấu liền sảng khoái nhiều, một đối một đơn đấu, có tiền tăng thêm bỏ được tiêu, vậy liền liều mạng đi đến nạp là được rồi.

Không tồn tại tìm ai thương lượng nói chuyện, dạng này ngược lại tại khẩn yếu quan đầu không đến mức như xe bị tuột xích.

Đã Quang Vinh công hội hiện tại lại là chiếm lấy bạch kim bảng, lại là đào đến Đậu Ngư [ DouYu ] đại chủ truyền bá, một bộ hoan thiên hỉ địa bộ dáng, vậy mình liền cho bọn hắn tưới một chậu nước lạnh đi!

Để bọn hắn minh bạch, hiện tại tinh tú kênh, đến cùng ai mới là lão đại!

Cửu ca liền lên tiếng: "Không đợi, bắt đầu đi!"

Nói xong, chính hắn tự mình động thủ, màn hình chung trên sáng lên Đế Hoàng huy chương!

"Đế Hoàng 【999999 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Theo Cửu ca hiệu lệnh, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca cũng đồng thời động thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Này lại, cũng không chỉ là Hoa Thành công hội cái này các vị đại ca bắt đầu tục phí, các đồng minh của bọn hắn, mặt khác bốn cái công hội hội trưởng cũng bắt đầu điên cuồng tục phí.

Đây là mọi người sớm thương lượng xong, tại mười phút cuối cùng, cho Quang Vinh công hội đến cái một kích trí mạng!

Thảo Ca lập tức kích động lên, hắn trợn lên hai mắt, hưng phấn hô nói: "Mọi người trong nhà, quyết thắng thời khắc đến rồi! Ta để biển đối diện lại cuồng! Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn chỉ sợ muốn khóc cũng không khóc được!"

Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng đều trở nên hưng phấn, đến thời gian này, các vị đại ca đột nhiên xuất thủ tục phí Đế Hoàng.

Ý tứ này đã hết sức rõ ràng, đêm nay trận đại chiến này, vừa mới bắt đầu!

"Làm chết biển đối diện!"

"Lần nữa đem bọn hắn toàn bộ đánh ra bạch kim."

"Ha ha, một hồi ta mau mau đến xem tên trọc là biểu tình gì, để hắn lại cười!"

"Thứ nhất cũng không thể để, Hồng Mao hắn không xứng làm bạch kim đệ nhất!" . . .

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, thuộc về Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ, đã tiến vào cuồng nhiệt trạng thái.

Bọn hắn ủng hộ Hoa Thành, phần lớn người liền là cảm giác Hoa Thành là đệ nhất công hội, treo cái Hoa thành chủ truyền bá bảng hiệu, ra ngoài có bài diện!

Giống bạch kim bảng loại này biểu hiện ra công hội thực lực hoạt động, Hoa Thành nhất định phải cầm đủ nhiều danh ngạch, bằng không, những này fan hâm mộ đều sẽ không đáp ứng!

Cuồng nhiệt phấn nhóm vui vẻ, liền là có thể nhìn thấy mình ủng hộ dẫn chương trình hoặc là công hội, tại các loại trong hoạt động quét ngang đối thủ, cầm tới thứ nhất.

Dạng này tại hoạt động kết thúc về sau, bọn hắn liền có thể đi xung kích một đợt đối thủ trực tiếp ở giữa, thỏa thích trào phúng thậm chí chửi rủa đối phương. . .

. . .

Hoa Thành công hội cùng liên minh công hội bên này đột nhiên có động tác, những người đại ca kia điên cuồng tục phí sự tình, đương nhiên cũng lập tức truyền đến Quang Vinh công hội bên này.

Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca này lại còn tại tên trọc trực tiếp ở giữa đâu, liền thấy rất nhiều du khách điên cuồng cà màn hình.

"Biển đối diện tục phí đi!"

"Việc lớn không tốt, biển đối diện lại muốn lên."

"Nguy! Cẩn thận bị trộm tháp."

"Nhanh tục phí đi, không phải thời gian không còn kịp rồi. . ."

Hoa Hoa tỷ không chút hoang mang địa đánh ra một đầu mưa đạn, "Đối diện còn không hết hi vọng? Kia để bọn hắn trên thôi, ta xem bọn hắn đến cùng có thể đánh ra đến bao nhiêu!"

Có thể đánh ra đến nhiều ít?

Hai phút đồng hồ về sau, biển đối diện liền cấp ra đáp án.

Bình đài tất cả trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên, đột nhiên xuất hiện một đầu liên tiếp một đầu lớn hoành phi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" . . .

"Đế Hoàng 【999999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X2" . . .

. . .

Toàn bộ bình đài đều bị hỏa tiễn mưa tại mãnh liệt oanh tạc!

Đồng thời, không riêng gì Hoa Thành công hội các vị đại ca xuất thủ, Hằng Chính, Linh Kỳ, Tyser, ngàn dặm bốn nhà công hội hội trưởng cũng tại cùng thời khắc đó xuất thủ!

Loại này chiến đấu, bắt đầu được nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Điểm một chút liền là mười vạn khối, hơn nữa còn là nhiều như vậy đại ca đồng thời xuất thủ.

Cho nên, từ tục phí đến oanh tạc kết thúc, cũng liền kéo dài không đến ba phút, bạch kim tình thế lần nữa phát sinh cực lớn đảo ngược!

Không đợi Hoa Hoa tỷ mở miệng, tên trọc liền chủ động mở ra bạch kim bảng xếp hạng.

Nhìn thoáng qua, hắn liền cười: "Ha ha, biển đối diện lợi hại a, lại đem chúng ta mấy cái đánh ra bạch kim bảng xếp hạng, đây đều là coi là tốt a, thật là khéo!"

Hiện tại thời gian là 11:54 phút, bạch kim bảng xếp hạng phía trên:

Vị thứ nhất, Hoa Thành, tiểu Thảo, Thảo Ca lấy năm trăm vạn lễ vật nước chảy, vượt trên Hồng Mao một đầu, đi vào vị trí thứ nhất!

Vị thứ hai, quang vinh, Hồng Mao, hắn vẫn là bốn trăm sáu mươi vạn, muốn đem Hồng Mao đánh ra bạch kim, kia đại giới có chút lớn, cho nên biển đối diện cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Hồng Mao đặt ở thứ hai được rồi.

Vị thứ ba, Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo, bốn trăm hai mươi vạn nước chảy!

Vị thứ tư, Hoa Thành, Thuận Tử. . .

Từ vị thứ năm đến người thứ mười, toàn bộ đều là Hoa Thành cùng liên minh công hội dẫn chương trình.

Sáu người đứng đầu dẫn chương trình, nước chảy toàn bộ là bốn trăm vạn trở lên!

Coi như hạng mười dẫn chương trình, lễ vật nước chảy cũng tới đến ba trăm năm mươi vạn!

Quang Vinh công hội dẫn chương trình, ngoại trừ Hồng Mao còn lưu tại trong bảng, khác tất cả dẫn chương trình lần nữa bị toàn bộ đánh ra ngoài!

Không cần giải thích, tất cả mọi người có thể nhìn ra được.

Hoa Thành cùng liên minh công hội, liền là tại nhằm vào Quang Vinh công hội.

Bọn hắn thương lượng xong, tại thời khắc cuối cùng xuất thủ, đem Quang Vinh công hội tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình toàn bộ đánh ra bạch kim bảng.

. . .

"Các huynh đệ, cầm xuống!

Chúng ta Hoa Thành công hội lần này không mất mặt đi, năm cái danh ngạch, chiếm cứ bạch kim bảng nửa giang sơn!

Quang vinh bọn hắn xong, thời gian chỉ còn lại năm phút đồng hồ, ta không nói trước bọn hắn còn có hay không tiền, cho dù có tiền, nạp tiền tục phí tới kịp sao?

Mà lại đây không phải bảo vệ một cái dẫn chương trình, bọn hắn không phải nói muốn bảo vệ tất cả dẫn chương trình sao?

Ha ha, hiện tại tốt, chỉ còn lại Hồng Mao một cái dòng độc đinh.

Không thể không nói, Hồng Mao vẫn là có bài diện a, cái này vừa qua khỏi đi Quang Vinh công hội, công hội liền giúp hắn cầm một cái bạch kim.

Chỉ là đáng tiếc Thiên ca cùng Phao Ca, lúc đầu cũng không thể so với Hồng Mao kém a, dựa vào cái gì cho Hồng Mao cầm bạch kim, không cho hai người bọn hắn cái cầm đâu?"

Thảo Ca bên kia, đã bắt đầu hỉ khí dương dương chúc mừng lên thắng lợi tới.

Mà lại, hắn một phen nói xuống, cũng mang theo một chút Quang Vinh công hội tiết tấu.

Hiện tại bạch kim trong bảng, xác thực chỉ có Hồng Mao một cái quang vinh dòng độc đinh, cái này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt.

Thậm chí tới nói, đối Quang Vinh công hội tới nói, còn không bằng nói ngay cả Hồng Mao đều bị đánh đi ra đâu.

Bởi vì như vậy trong công hội tất cả dẫn chương trình đều như thế, mọi người tối thiểu nhất tâm lý thăng bằng.

Nhưng bây giờ, Hồng Mao cầm bạch kim, khác dẫn chương trình đều không cầm tới, tên trọc A Phao sẽ nghĩ như thế nào đâu. . .

Đây cũng là Cửu ca nhìn tình thế, định ra tới sách lược!

Để một cái bạch kim danh ngạch cho quang vinh, dạng này Hoa Thành những này công hội chẳng những bớt đi rất nhiều tiền, còn có thể để quang vinh bên kia lên nội bộ mâu thuẫn.

Theo Thảo Ca một tiếng "Cầm xuống" Hoa Thành công hội fan hâm mộ chia làm hai phái.

Tương đối không cuồng nhiệt như vậy, tiếp tục lưu lại hắn trực tiếp ở giữa, tại màn hình chung trên cà "Cầm xuống" biểu thị chúc mừng.

Mà đổi thành một phái tương đối cực đoan, đã bắt đầu xung kích biển đối diện trực tiếp ở giữa. . .

Tên trọc, Hồng Mao, A Phao. . .

Thậm chí là vừa tới Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử đều không có may mắn thoát khỏi, trực tiếp ở giữa đều tiến đến không ít hắc phấn.

Tiến đến liền là điên cuồng cà "Quỳ xuống" !

Đến lúc này, chỉ còn lại mấy phút, không có người tin tưởng Quang Vinh công hội còn có thể vãn hồi bại cục.

. . .

Tên trọc trực tiếp ở giữa, đối mặt đầy màn hình "Quỳ xuống" Quang Vinh công hội fan hâm mộ trong chốc lát có chút không biết nên làm sao đáp lại.

Thắng lợi liền là thắng lợi, thất bại liền là thất bại!

Tại trực tiếp trên bình đài, kẻ thắng làm vua, bọn hắn có thể vênh váo tự đắc địa trào phúng thậm chí chửi rủa kẻ thất bại.

Mà kẻ thất bại, chỉ có thể cụp đuôi làm người, đầu cũng không ngẩng lên được.

Ai bảo ngươi thực lực không bằng người. . .

Tình hình bây giờ, liền là Quang Vinh công hội thất bại, biển đối diện lấy được thắng lợi.

Cho nên ủng hộ Quang Vinh công hội đám fan hâm mộ, này lại liền không cách nào phản kích đối diện nhục nhã.

"Hắn trở về!"

Hoa Hoa tỷ đột nhiên đánh ra như vậy một đầu làm người không nghĩ ra mưa đạn.

Nhưng tên trọc sau khi thấy, ánh mắt liền là ngưng tụ, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Bật thốt lên: "Ta liền biết! Vậy cái này hạ ổn!"

"Tất cả mọi người đi 001 trực tiếp ở giữa." Hoa Hoa tỷ lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc trực tiếp ở giữa tất cả mọi người choáng váng.

001 trực tiếp ở giữa?

Có gian phòng này hiệu sao?

Làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua!

Tên trọc đã tay chân lanh lẹ địa lục soát, cắt màn hình tới, sau đó bắt đầu chuyển màn hình 001 tình huống.

Hiện ra tại hắn màn hình chung bên trên, tất cả mọi người thấy được.

Số phòng: 001

Gian phòng tiêu đề: Ta trở về

Mà dẫn chương trình tên là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Lần này, tất cả du khách đều sợ ngây người, trước mắt đây hết thảy quá mức mộng ảo đi.

Mà lại, đêm nay trận này vở kịch quá đặc sắc cũng quá khúc chiết!

Sau một lát, trực tiếp ở giữa mưa đạn liền nổ tung.

"Đây là Mộng Ca sao? Không thể nào!"

"Gian phòng này hiệu, ngoại trừ Mộng Ca, ai còn phối có được đâu!"

"Trăm phần trăm là Mộng Ca, không ai dám bốc lên dùng tên của hắn!"

"Các huynh đệ, xông lên a, hoan nghênh Mộng Ca trở về!" . . .

. . .

Tên trọc trực tiếp thời gian phát sinh sự tình, trong thời gian cực ngắn, liền truyền khắp toàn bộ bình đài.

Tất cả mọi người trực tiếp trong phòng, đều có số lớn du khách đang cày màn hình.

"Hắn trở về!"

"Nam nhân kia trở về!"

"Mộng Ca trở về, thật kích động a."

"Mau nhìn 001 trực tiếp ở giữa, có lớn dưa!" . . .

Đương nhiên, Thảo Ca cùng Hoa Thành công hội dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, đồng dạng cũng bị cà màn hình.

Thảo Ca nụ cười trên mặt đọng lại, nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, trên trán bất tri bất giác liền toát ra mồ hôi lạnh.

Làm sao cái tình huống?

Người kia vì sao lại ở thời điểm này đột nhiên xuất hiện đâu?

Hắn xuất hiện mục đích là cái gì đây!

Chẳng lẽ bạch kim bảng sẽ còn có thay đổi gì không thành!

Không có, hiện tại thời gian không còn kịp rồi, coi như mọi người đều biết Mộng Ca có tiền, nhưng hắn đồng dạng cũng muốn tục phí đồng dạng cũng muốn lần lượt trực tiếp ở giữa cà lễ vật đi.

Hiện tại chỉ còn lại bốn phút!

Hội trưởng lão Lục giờ phút này cũng biết vừa phát sinh sự tình, hắn đồng dạng khẩn trương lên, nhưng hắn cùng Thảo Ca nghĩ đồng dạng.

Đó chính là coi như Mộng Ca xuất hiện, cũng không có khả năng thay đổi cái gì.

Nhiều nhất là giúp Hồng Mao đoạt cái thứ nhất thôi, hoặc là lại kéo một hai cái Quang Vinh công hội dẫn chương trình tiến bạch kim.

Nhưng coi như như thế, đánh rụng cũng là bốn cái minh hữu công hội dẫn chương trình.

Hoa Thành công hội năm cái dẫn chương trình an toàn đâu, bởi vì bọn hắn năm cái nước chảy đều là bốn trăm vạn trở lên, toàn bộ tại bạch kim bảng trước sáu!

Để minh hữu bên kia cà đến ba trăm năm mươi vạn, mình công hội cà đến bốn trăm vạn, vì chính là phòng ngừa loại này ngoài ý muốn xuất hiện a.

Giờ khắc này, hội trưởng lão Lục đối Cửu ca sùng bái, đã không thể phục tăng thêm. . .

Bởi vì tại chế định kế hoạch lúc, Cửu ca thậm chí ngay cả loại này gần như không có khả năng phát sinh ngoài ý muốn, đều cân nhắc đến!

Nhưng hội trưởng lão Lục không nhìn thấy, Cửu ca giờ phút này trên mặt biểu lộ. . .

Cửu ca đã thở dài một tiếng, để tay xuống bên trong tấm phẳng, tiếp xuống không cần nhìn.

Bởi vì hắn biết, đã người kia xuất hiện, hơn nữa còn hỏi chính phủ muốn một cái "001" hiệu trực tiếp ở giữa!

Lại liên tưởng đến vừa mới xuất hiện Nhị Thạch, Tiểu Đoàn Tử lâm thời thử truyền bá.

Như vậy hết thảy đều rất rõ!

Quang Vinh công hội, hiện tại vừa lúc là mười cái dẫn chương trình.

Mà bạch kim bảng xếp hạng, vừa lúc cũng là mười cái danh ngạch. . .

Hết thảy hết thảy, nếu như đều là như vậy trùng hợp, kia chính là nói rõ đây hết thảy cũng không phải là trùng hợp, mà là an bài tốt!

Lần này mình kịch bản, chẳng những bị nam nhân kia khám phá.

Mà lại hắn còn an bài một cái kịch bản, đem phía bên mình người, đều chơi đến xoay quanh a!

Cũng bao quát mình tại bên trong. . .

. . .

11:57, còn có ba phút đồng hồ.

Tại 001 trực tiếp ở giữa, ghế khách quý trên cùng, người kia lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Phía dưới, là một loạt siêu thần Đế Hoàng, Đế Hoàng. . .

Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình đều đến đông đủ, có mắt nhọn du khách phát hiện, thậm chí ngay cả đoạn truyền bá không ít ngày tiểu Tiểu Nịnh cũng xuất hiện!

Trực tiếp ở giữa không có phát sóng, cũng không nhìn thấy đến cùng tràn vào nhiều ít du khách, nhưng cái này không thể ngăn cản đám fan hâm mộ nhiệt tình.

Hắc màn hình bên phải đến khung chít chát, mưa đạn đã cà đến nối thành một mảnh, căn bản liền nhìn không Thanh Đại nhà đang nói cái gì.

Đột nhiên kim quang lóe lên, một cái không lớn Đế Hoàng huy chương sáng lên.

"【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !.