Chương 251: Vương giả trở về

Chương 251: Vương giả trở về

Cái này đột nhiên sáng lên Đế Hoàng khai thông đặc hiệu, đem rất nhiều người giật nảy mình.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai tiểu Tiểu Nịnh cũng tới tuyến.

Nhưng không đợi mọi người kịp phản ứng, khung chat bên trong lần nữa nhấp nhoáng kim sắc quang mang.

Mà lại không chỉ một lần!

"【  quang vinh, Nhị Thạch 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

"【  quang vinh, Tiểu Đoàn Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

Liên tục mở ba cái Đế Hoàng!

Hết hạn đến giờ phút này mới thôi, Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình, toàn bộ đều khai thông Đế Hoàng!

Chỗ khách quý ngồi, phía trên nhất là ba vị siêu thần Đế Hoàng.

"Đi Mạo Hiểm Mộng" "Lôi Lôi" "Quang Vinh, Hoa Hoa" .

Phía dưới là chín tên Đế Hoàng, cũng chính là Quang Vinh công hội chín tên dẫn chương trình...

... ...

Lâm Tiểu Nịnh là nhận được Hoa Hoa tỷ thông tri, để nàng đêm nay cái điểm này tuyến.

Không cần phát sóng, chỉ cần lấy du khách thân phận đăng ký là được rồi.

Sau khi lên mạng làm thế nào, Hoa Hoa tỷ cũng cho nàng kỹ càng giao hẹn qua.

Mặc dù mình đoạn truyền bá một đoạn thời gian, nhưng dầu gì cũng là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, bất luận là Hoa Hoa tỷ hay là Mộng Ca, kia đều không bạc đãi qua chính mình.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh không chút do dự đáp ứng, ban đêm nằm tại trong phòng ngủ mình, cầm điện thoại thao tác.

Nhìn thấy liên tục ba vị Đế Hoàng khai thông, Mộng Ca trực tiếp trong phòng mưa đạn cà màn hình tốc độ lần nữa tăng tốc, không ai có thể thấy rõ mọi người đang nói cái gì.

Đương nhiên, hiện tại cũng không cần nhìn mưa đạn, bởi vì còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trên màn hình sáng lên kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Cái này tục phí đặc hiệu, như là vang dội súng báo hiệu đồng dạng, tất cả mọi người xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

. . .

Tại Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca dẫn đầu dưới, Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình đều đang tiến hành tục phí.

Mà lại mỗi một lần, đều là sáu tháng đầy cách Đế Hoàng tục phí!

Dã Trư trực tiếp ở giữa, hắn một bên tục phí một bên dắt cuống họng hô: "Các huynh đệ, đêm nay ta cũng muốn thăng siêu thần! Ông trời của ta, cái này tục phí tục đến tay ta đều run lên a, điểm một chút liền là hai mươi vạn tiến vào. . ."

Hắn trực tiếp ở giữa du khách đã không mấy cái, tất cả mọi người chạy tới 001 trực tiếp ở giữa xem náo nhiệt.

Lúc này còn có thể lưu tại hắn trực tiếp ở giữa, kia đều là chân chính fan cuồng.

"Ha ha, đêm nay Dã Trư chính thức cất cánh!"

"Về sau mời gọi siêu thần Dã Trư, cái này bài diện có đủ hay không lớn?"

"Trách không được Quang Vinh công hội gần nhất ác như vậy, nguyên lai có Mộng Ca phía sau ủng hộ a."

"Cái này cà pháp, các ngươi cái này công hội thỏa thỏa bồi thường tiền hàng a, căn bản cũng đừng nghĩ kiếm tiền."

"Huynh đệ, cái này gọi tình nghĩa công hội, liền là chơi, người ta cũng không trông cậy vào kiếm tiền a." . . .

Sự tình phát triển đến bây giờ? Những này nhìn trực tiếp tương đối lâu lão du khách? Hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn rõ ràng một chút.

Quang Vinh công hội phía sau, đứng đấy chính là Mộng Ca!

. . .

Biển người đối diện? Này lại đều trợn tròn mắt.

Thảo Ca trực tiếp trong phòng? Bầu không khí cực kỳ ngột ngạt.

Cửu ca, hội trưởng lão Lục, Thanh ca hiệu mặc dù đều treo ở nơi này, nhưng các vị đại ca đều không nói gì thêm.

Thảo Ca cũng mặt âm trầm? Cúi đầu "Lốp bốp" đâm màn hình điện thoại di động, không biết tại cùng ai liên hệ.

Tại Hoa Thành công hội hạch tâm trong đám đó? Đã tranh cãi ngất trời. . .

Ngay tại Mộng Ca 001 trực tiếp ở giữa xuất hiện? Quang Vinh công hội dẫn chương trình tập thể bắt đầu tục tốn thời gian, hội trưởng lão Lục đã minh bạch tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì!

Biển đối diện những người này, là sớm đã có chuẩn bị a!

Vì "Mai phục" phía bên mình, bọn hắn thậm chí là đem tiền phân tán đến từng cái dẫn chương trình trong số tài khoản? Như vậy? Mười cái Đế Hoàng cùng một chỗ tục phí cùng một chỗ cà!

Dù là thời gian chỉ còn lại ba bốn phút đồng hồ, cũng đủ a. . .

Mà phía bên mình, bao quát Hoa Thành tại bên trong năm nhà công hội, sẽ trở thành lớn nhất kẻ thất bại!

Vì đoạt chín cái bạch kim danh ngạch, đã cà đi ra ba bốn ngàn vạn a. . .

Hội trưởng lão Lục lập tức vô cùng lo lắng địa tại công hội hạch tâm bầy bên trong @ Cửu ca:

"Cửu ca? Làm sao bây giờ! Chúng ta không thể từ bỏ a, đã ném ra đi nhiều tiền như vậy? Nếu là lấy không được bạch kim, tháng sau sẽ chết rất thảm! Tối thiểu nhất chúng ta cũng muốn bảo trụ tiểu Thảo, Mộc Bảo Bảo cùng Thuận Tử ba người bạch kim a? Mặt khác hai cái liền không để ý tới."

Cửu ca trả lời hắn nói: "Không từ bỏ thì phải làm thế nào đây đâu? Ngươi nói xem."

"Chúng ta lấy thêm ra đến hai ngàn vạn, nện ở tiểu Thảo ba người bọn hắn trực tiếp ở giữa? Mỗi người đều vượt qua một ngàn vạn? Hẳn là có thể giữ chắc bạch kim!" Hội trưởng lão Lục cấp tốc trả lời.

"Ha ha? Không nói trước cái này hai ngàn vạn ném ra đi đến cùng có thể hay không cầm tới bạch kim vấn đề, cũng không nói tiêu nhiều tiền như vậy đoạt bạch kim có đáng giá hay không đến vấn đề. Ta liền hỏi ngươi, số tiền này ai tới bắt?" Cửu ca hỏi.

Hội trưởng lão Lục lập tức ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a, hai ngàn vạn cũng không phải số lượng nhỏ, số tiền này ai tới bắt đâu!

Mình khẳng định là cầm không ra được, cũng không phải không nguyện ý cầm, mà là không có cách nào tại ngắn ngủi hai ba phút kiếm ra đến nhiều tiền như vậy.

Cửu ca có tiền như vậy, hẳn là có thể lấy ra đi. . .

Hắn liền thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cửu ca ngươi có thể lập tức xuất ra hai ngàn vạn sao? Thanh ca có đây không, Thanh ca có thể lấy ra, cũng có thể."

Cửu ca vẫn chưa trả lời, Thanh ca cũng nổi lên.

Hắn không khách khí trả lời: "Tiền là có thể lấy ra, nhưng là chỉ là chuyển khoản trì hoãn thời gian, không còn kịp rồi đi. Ngươi xem một chút còn lại bao nhiêu thời gian a. Lại nói, số tiền kia lấy ra, tính thế nào đâu? Là lâm thời mượn dùng, đằng sau sẽ trả cho ta đâu, vẫn là trực tiếp coi như ta tăng tư nhập cổ phần đâu?"

Hội trưởng lão Lục nhìn xem Thanh ca nói lời, cũng không phản bác được.

Đúng vậy a, đây chính là công hội đánh trận cùng thần hào đánh trận khác biệt.

Mặt khác, thời gian cũng xác thực không đủ a.

Hơn ngàn vạn tài chính chuyển khoản, đây không phải là một phút đồng hồ hai phút đồng hồ có thể làm được!

Mà bây giờ cách mười hai giờ cả, chỉ còn lại hai phút đồng hồ. . .

...

Ngay tại hội trưởng lão Lục bọn hắn còn tại khẩn cấp thảo luận lúc, Mộng Ca trực tiếp trong phòng, Quang Vinh công hội những người này tục phí hoàn tất.

Mưa đạn quá nhiều, đổi mới quá nhanh, căn bản không ai có thể đếm rõ ràng, Quang Vinh công hội những người này đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần!

Nhưng là, chỉ xem tục phí đặc hiệu thoáng hiện tần suất, đại khái phỏng đoán, mỗi người tối thiểu tục phí đi 7,8 triệu đi. . .

Lại là Hoa Hoa tỷ dẫn đầu.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X1" . . .

Đỏ trắng giao nhau Huya số một mang theo thật dài đuôi lửa, phóng lên tận trời!

Lôi Lôi ca cùng Quang Vinh công hội chín tên dẫn chương trình lập tức đuổi theo.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X1" . . .

"Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một 100 X1" . . .

. . .

Phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa xuất hiện lần nữa tại trên bình đài!

Mà lại lần này mật độ càng lớn!

Bởi vì là mười một cái Đế Hoàng đồng thời xuất thủ!

Các du khách cảm giác liền là thời gian một cái nháy mắt, lần nữa ấn mở bạch kim bảng xếp hạng lúc, nguyên bản xếp tại hạng nhất Thảo Ca, đã bị đẩy ra thứ hai.

Hiện tại đứng đầu bảng, thình lình biểu hiện ra 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 lễ vật nước chảy một ngàn một trăm vạn!

Khung chít chát xuất hiện một cái kim sắc to lớn mưa đạn, đây là siêu thần Đế Hoàng đặc hữu mưa đạn đặc hiệu.

"Tiểu Tiểu Nịnh "

Đây là Hoa Hoa tỷ phát ra tới.

Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình rất có ăn ý trực tiếp nhảy chuyển đi tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Lại là hắc màn hình, lại là hỏa tiễn mưa!

Lại là chỉ dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ, tiểu Tiểu Nịnh danh tự đột nhiên xuất hiện tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, lễ vật nước chảy một ngàn vạn!

"Tên trọc" Hoa Hoa tỷ lần nữa đánh ra mưa đạn.

Tầm mười giây sau, tên trọc danh tự xông lên bạch kim bảng xếp hạng vị thứ ba, lễ vật nước chảy cũng là một ngàn vạn, vẻn vẹn so tiểu Tiểu Nịnh thiếu đi mấy trăm khối.

Lại sau đó Hồng Mao, A Phao, Nhị Thạch, Tiểu Đoàn Tử, Dã Trư. . .

Ngay tại hỏa tiễn mưa đánh nổ quá trình bên trong, Quang Vinh công hội những này dẫn chương trình, đã toàn bộ thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

Vài phút bên trong, chín tên Đế Hoàng tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng.

Nếu như là tại bình thường, việc này tin tức dẫn chương trình có thể giảng một tháng!

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người không để ý tới cái này, bởi vì tất cả mọi người bị phô thiên cái địa hỏa tiễn nổ choáng váng. . .

Quang Vinh công hội đến cùng chuẩn bị đánh ra đến bao nhiêu tiền!

Chẳng lẽ muốn cho công hội tất cả dẫn chương trình, toàn bộ đến cái ngàn vạn bảng danh sách à. . .

...

Trên bình đài phát sinh đây hết thảy, Chu phó tổng bọn hắn cũng toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt.

Ấn mở bạch kim bảng xếp hạng, ngoại trừ vị thứ nhất Mộng Ca bên ngoài, đằng sau chín tên thuần một sắc "Quang vinh, XXX" !

Mà lại nước chảy cao đến quá đáng!

Liền xem như hạng mười Dã Trư, cũng là một ngàn vạn ra mặt!

Riêng này một cái bảng danh sách, liền giá trị hơn một cái ức!

Nếu như lại tính đến Hoa Thành công hội ném ra đi hơn hai ngàn vạn, cùng Hoa Thành bốn cái minh hữu công hội một ngàn năm trăm vạn.

Đây đã là một điểm bốn trăm triệu a!

Đến cái này, Chu phó tổng mới thở dài ra một hơi, một mực trong lòng căng thẳng cuối cùng đặt ở tiến trong bụng.

Hắn đương nhiên khẩn trương, ngay tại năm phút đồng hồ trước, hắn doanh thu mục tiêu xa không thể chạm đâu.

Ngắn ngủi vài phút, xem như từ Địa Ngục đến Thiên Đường!

Rút ra một tờ giấy, lau sạch nhè nhẹ một chút mồ hôi trán, Chu phó tổng trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn điều ra doanh thu số liệu, ấn mở công ty OA hệ thống, cho Lôi đổng cùng Lý đổng riêng phần mình gửi đi một phần bưu kiện. . .

...

Thời gian đi vào 12:00 cả!

Tháng sáu phần đã kết thúc, tiến vào ngày một tháng bảy.

Mặc dù mãnh liệt hỏa tiễn mưa oanh tạc đã kết thúc, nhưng tất cả trực tiếp ở giữa phía trên hoành phi vẫn còn chưa qua xong, vẫn là một đầu tiếp lấy một đầu hiển hiện.

Mà lúc này, Hoa Thành công hội dẫn chương trình cùng fan hâm mộ, như cha mẹ chết, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Thuận Tử hai tay nâng cằm lên, mặt xích lại gần màn hình, nhìn kỹ một lần bạch kim bảng xếp hạng, lại nhìn đồng hồ.

Hắn nhếch nhếch miệng, muốn cười một chút, nhưng là lại không cười ra.

"Ai, thật không nghĩ tới a, biển đối diện vậy mà còn lưu lại một tay. Bất quá. . .  thua bởi hắn, chúng ta nhận! Không mất mặt!"

Hắn trực tiếp trong phòng hiện tại không có trung lập du khách, toàn bộ là Hoa Thành công hội đáng tin fan hâm mộ, bởi vì trung lập các du khách đều đi Mộng Ca bên kia xem náo nhiệt đi.

Nghe Thuận Tử cưỡng ép giải thích, màn hình chung nổi lên hiện mấy đầu thưa thớt mưa đạn.

"Hôm nay ta là phục, chúng ta công hội thật sự không bỏ được dùng tiền thôi! Dù là có thể bảo vệ một cái bạch kim cũng tốt, hiện tại thế nào. . ."

"Bị đánh cho quá thảm rồi a, quả thực liền là bị giẫm trên mặt đất, điên cuồng ma sát a!"

"Kia không có cách, ai bảo chúng ta túi tiền không đối mặt dày đâu."

"Có tiền liền là có thể muốn làm gì thì làm! Bất quá Cửu ca không phải cũng có tiền sao, làm sao không cà ra đâu."

"Đúng đấy, Cửu ca kia 200 triệu tiền tiết kiệm phơi sau mới cà mấy đồng tiền a, nhìn xem người ta Mộng Ca, kia mới nghiêm túc thần hào!" . . .

Bởi vì bị bại quá thảm rồi, Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cho dù là đáng tin fan hâm mộ, cũng đúng Cửu ca và hội trưởng lão Lục bọn hắn sinh ra bất mãn.

Cho rằng là bọn hắn không bỏ được dùng tiền, mới nhiều lần thua với biển đối diện.

Nhìn xem fan hâm mộ phàn nàn, Thuận Tử do dự một chút, vốn định thay công hội giải thích một chút đâu.

Nhưng hắn hiện tại đối công hội cùng Cửu ca cũng là đầy bụng oán khí.

Còn không phải sao, mặc dù công hội cho hắn cà hơn ba trăm vạn, nhưng là số tiền này chỉ có thể nhìn thấy lại ăn không được a.

Cuối cùng ngay cả bạch kim cũng không có lấy đến!

Thiếu đi bạch kim cái này 1,5 lần nhân khí tăng thêm, có thể nghĩ, tháng sau hắn đừng nghĩ cùng Dã Trư đi cạnh tranh buổi sáng ngăn lão đại.

Lúc này mới là thật sự rõ ràng tổn thất a!

Thế là hắn mở miệng nói ra: "Được rồi được rồi, công hội có công hội khó xử. Cửu ca người ta là có tiền, nhưng là dựa vào cái gì muốn giúp chúng ta đánh trận a, hắn cũng không phải Hoa Thành công hội hội trưởng, không nghĩa vụ. Bất quá Lục Ca lần này quá lúng túng, làm lớn như vậy động tĩnh, còn kéo tới mấy cái minh hữu, kết quả làm cái cục diện này, ta cũng không biết hắn kết thúc như thế nào!"

Lục Ca kết thúc như thế nào?

Vấn đề này, hội trưởng lão Lục cũng đang suy nghĩ đâu.

Hắn hiệu còn treo tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hiện tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa đã nổ tung!

Tại năm phút đồng hồ trước, Hoa Thành công hội fan hâm mộ còn đi đánh sâu vào một đợt Quang Vinh công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, cà "Quỳ xuống" cái gì, không ai bì nổi.

Này lại tình huống đảo ngược. . .

Theo một cái có một cái đại chủ truyền bá gia nhập Quang Vinh công hội, hiện tại Quang Vinh công hội fan hâm mộ cũng không so Hoa Thành thiếu.

Cuối cùng bạch kim bảng xếp hạng dừng lại về sau, nhìn xem phía trên thuần một sắc Quang Vinh công hội dẫn chương trình, nước chảy toàn bộ quá ngàn vạn.

Quang Vinh công hội fan hâm mộ đều nhiệt huyết sôi trào!

Đây mới là ngưu bức nhất công hội a!

Đây mới là làm công động a!

Nhìn xem khí thế kia, mười cái bạch kim danh ngạch, chúng ta muốn hết!

Một bang fan hâm mộ hưng phấn phía dưới, liền bắt đầu xung kích Hoa Thành công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, mới vừa rồi bị Hoa Thành công hội fan hâm mộ mắng, tất cả mọi người nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Hiện tại cần phải thật tốt phát tiết một chút.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, liền đứng mũi chịu sào, bị vô số người xông tới cà màn hình "Quỳ xuống" .

Nhìn xem màn hình chung trên lít nha lít nhít "Quỳ xuống" Thảo Ca đều muốn khóc, sắc mặt hắn âm trầm đến sắp nhỏ xuống nước tới.

Quay đầu hướng về phía trận khống quát: "Các ngươi làm gì đâu! Từng ngày chỉ riêng cầm tiền lương không kiếm sống! Không thấy được tiểu Hắc phấn đang cày màn hình sao, không phong bọn hắn chờ lấy ăn tết đâu?"

Ngồi tại trực tiếp ở giữa nơi hẻo lánh trận khống cũng cực kỳ phiền muộn, hắn ngược lại là nghĩ phong, nhưng là quá nhiều người a. . .

Căn bản liền phong không đến.

Thảo Ca coi như ổn được, rốt cuộc nam chính truyền bá, tâm lý tố chất tương đối mạnh.

Nhưng Mộc Bảo Bảo bên kia, tràng diện một lần không cách nào khống chế.

Nhìn xem đầy màn hình "Quỳ xuống" Mộc Bảo Bảo vừa mới bắt đầu lông mày đứng đấy, chửi ầm lên.

Nàng không mắng còn tốt, một mắng chửi người, các du khách thì càng không khách khí, bắt đầu cà cái kia đặc thù biểu lộ. . .

Thế là, đầy màn hình đều là một đống đống "Liệng" trực tiếp ở giữa trực tiếp biến thành phòng vệ sinh.

Mộc Bảo Bảo kia chịu được cái này a, vành mắt đỏ lên miệng một xẹp, nàng khóc. . .

...

Từ Mộng Ca thượng tuyến, đến Quang Vinh công hội đám người phát uy, đem bạch kim bảng xếp hạng quét sạch sành sanh.

Lại đến kết thúc sau đám fan hâm mộ càn quét Hoa Thành công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa.

Sự tình mặc dù phát sinh rất nhiều, nhưng kỳ thật thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi vài phút.

Cả trong cả quá trình, Mộng Ca một lời không phát, thậm chí liên động cũng không hề nhúc nhích một chút!

Nhưng từ hắn hiệu sáng lên một khắc này, tất cả mọi người biết, chiến đấu đã kết thúc. . .

Cho nên kết quả cuối cùng, cũng không có vượt quá ý của mọi người liệu, chỉ có thể nói lần này đánh nhau "Hung tàn" trình độ, để mọi người có chút ngoài ý muốn mà thôi.

Mộng Ca trực tiếp trong phòng, Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm lần nữa tụ tập tới.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Tiểu Tiểu Nịnh động thủ trước, cho Mộng Ca cà hai tấm bản đồ bảo tàng.

Lần này cà lễ vật, cũng không phải là công hội an bài, bởi vì hoạt động đều đã kết thúc.

Mà là nàng nhìn thấy Mộng Ca trở về, phát ra từ nội tâm vui sướng, trước kia đều là Mộng Ca cho mình cà lễ vật, hiện tại tốt, Mộng Ca mặc dù không có phát sóng, nhưng cũng có hắn trực tiếp ở giữa, mình cũng có thể cho Mộng Ca cà chút lễ vật.

Đương nhiên, nàng không có năng lực cà hơn trăm vạn, chỉ là biểu đạt một chút tâm ý của mình mà thôi.

Nhìn thấy tiểu Tiểu Nịnh cử động, tên trọc bọn hắn những người này tinh càng là không cam lòng lạc hậu, toàn bộ đuổi theo!

Lập tức, Mộng Ca trực tiếp ở giữa bảo đồ bay loạn. . .

Cái này, một đầu kim quang lóng lánh mưa đạn nổi lên.

"Tốt tốt, các ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng, đừng cho ta cà lễ vật. Một tháng không thấy, rất nhớ mọi người."

Đây là Mộng Ca đánh ra tới mưa đạn!

Trực tiếp ở giữa du khách nhìn thấy Mộng Ca, từng cái hưng phấn đến không được.

"Mộng Ca, chúng ta cũng nhớ ngươi a!"

"Cứ tưởng ngươi đã chết rồi a, Mộng Ca ngươi không có ở đây thời điểm, Huya cũng không dễ chơi."

"Đúng vậy a, Hoa Thành đám kia lão ngân tệ ngoại trừ đáy chậu người, liền là liều mạng vòng tiền, Huya bị khiến cho ô yên chướng khí."

"Mộng Ca ngươi không về nữa, ta đều không muốn chơi Huya." . . .

Nhìn thấy mọi người kích động như vậy, Mộng Ca cũng trở về ứng mọi người.

"Ha ha, mọi người trước ngừng một chút, ta trước cùng biển đối diện nói một câu.

Dựa vào ra vẻ, chỉ có thể đắc ý nhất thời, nhưng chỉ có thực lực chân chính, mới có thể cười đến cuối cùng.

Lần này bạch kim bảng, chỉ là một cái trừng phạt nho nhỏ.

Đằng sau, còn có kinh hỉ đang chờ biển đối diện đâu.

Một ít người làm qua cái gì, chính bọn hắn tâm lý nắm chắc.

Hôm nay, ta có thể minh bạch nói cho biển đối diện, những ngày an nhàn của các ngươi, kết thúc.

Bởi vì. . .

Ta trở về!"

Theo Mộng Ca cái này bá khí tuyên ngôn, tên trọc cướp phát biểu, đánh ra mưa đạn.

"Hoan nghênh Mộng Ca, vương giả trở về!"

Lôi Lôi ca lập tức đuổi theo, đồng dạng đánh ra "Hoan nghênh Mộng Ca, vương giả trở về!"

Hai người bọn họ dẫn đầu, toàn bộ trực tiếp trong phòng, tất cả mọi người đánh ra câu nói này, đến hoan nghênh Mộng Ca trở về.

Khung chít chát bên trong, đồng loạt đều là một câu!

"Hoan nghênh Mộng Ca, vương giả trở về!"

Đúng lúc này, một cái đặc thù người tiến vào trực tiếp ở giữa.

Màn hình chung cái trước kim sắc cái rương chậm rãi dâng lên, đây là tất cả mọi người rất quen thuộc bảo đồ đặc hiệu.

Buổi tối hôm nay, cái này đặc hiệu gặp quá nhiều lần, cho nên liền cực kỳ lộ ra cực kỳ phổ thông.

Nhưng đưa ra lễ vật đến người, lại không phổ thông.

"Siêu quản 【  Lý Học Lệnh 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X1" . . .

Huya công ty chủ tịch, đều tự mình ra nghênh tiếp Mộng Ca trở về.

Đồng thời, hắn cũng đi theo mọi người, đánh ra câu nói kia!

"Hoan nghênh Mộng Ca, vương giả trở về!".