Chương 252: Duy nhất thần (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 252: Duy nhất thần (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Lý Đổng Cương đưa xong bảo đồ, lại một siêu quản cũng đi vào trực tiếp ở giữa.

"Siêu quản 【  lão Chu 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" ...

Huya số một nhân vật số hai, đều xuất hiện, đồng thời đều đưa lên lễ vật!

Lão du khách bên trong, biết hai người kia cũng không ít.

"Ta đi! Lão Lý lão tuần đều đến cà lễ vật, cái này bài diện quá lớn đi."

"Nói nhảm, Mộng Ca trở về, bọn hắn còn không nhanh qùy liếm a."

"Ha ha, cái này quá bình thường, Mộng Ca cái này tiêu phí năng lực, nhà ai bình đài không phải ba kết hắn a."

"Chính phủ những người này cuối cùng suy nghĩ minh bạch a, vẫn là phải dựa vào Mộng Ca! Trông cậy vào biển đối diện những cái được gọi là thần hào, chính phủ đều đói lật qua!" ...

Lão Chu cà hai tờ bảo đồ về sau, ngừng lại.

Hắn cùng Lý đổng ra mặt cà lễ vật, ngược lại không quan trọng cà nhiều ít, bởi vì chỉ cần bọn hắn tới, đồng thời cà bảo đồ, biểu đạt liền là một cái thái độ!

"Để hoan nghênh Mộng Ca trở về, bình đài là Mộng Ca cố ý chế định một cái đặc thù vật trang sức, Mộng Ca đánh mưa đạn lúc, sẽ xuất hiện tại danh tự đằng sau. Hiện tại cũng đã có, Mộng Ca đánh cái mưa đạn để mọi người nhìn xem hiệu quả chứ sao."

Chu phó tổng đánh ra mưa đạn nói.

Lần này để hoan nghênh Mộng Ca trở về, bình đài thật là bỏ hết cả tiền vốn!

001, 233, 250 ba cái ba vị số phòng, miễn phí đưa!

Nhị Thạch 233 cùng Tiểu Đoàn Tử 250, cái này còn có thể giải thích được quá khứ, dù sao cũng là từ sát vách đài tới đại chủ truyền bá, cho cái căn phòng tốt hiệu cũng coi là biểu thị hoan nghênh.

Nhưng Mộng Ca cái này "001" cũng quá đặc thù!

Thứ nhất hiệu trực tiếp ở giữa, cái số này hàm nghĩa làm cho người rất suy tư a...

Bất quá nhìn buổi tối hôm nay trận này kinh thiên chi chiến, không hề nghi ngờ là Mộng Ca một tay bày kế, tăng thêm đêm nay tiêu phí, Mộng Ca tại Huya bình đài đều cà ra ngoài 200 triệu đi!

Cũng đủ để xứng với cái này đặc biệt nhất số!

Còn có việc này, Thẩm Hạo trước đó cũng không có nghe lão Chu nói qua a.

Hắn tò mò đánh ra một đầu mưa đạn, "Nhìn xem" .

Quả nhiên, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, kim sắc siêu thần Đế Hoàng mưa đạn đặc hiệu nổi lên.

Mà lại tại "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái tên này đằng sau, nhiều một cái tương đối lớn thải sắc minh bài!

Cái này thải sắc minh bài là một cái bất quy tắc hình dạng, nhìn kỹ một chút, tựa như là một đám mây màu.

Đám mây bốn phía, còn không ngừng tán phát ra quang mang, lại còn mang theo động thái hiệu quả.

Nếu như chỉ là cái này, cái kia còn không coi vào đâu, càng kỳ quái hơn chính là? Phía trên còn mang theo bốn chữ? "Duy nhất thần" !

Cái này. . .

Mông ngựa vỗ có chút quá mức đi!

Nói thật, chính Thẩm Hạo nhìn xem đều có chút ngượng ngùng.

Bất quá? Trực tiếp ở giữa các du khách thật không có cảm thấy không có ý tứ? Tất cả mọi người cảm thấy Mộng Ca có thể cầm tới cái này chuyên môn minh bài là chuyện đương nhiên.

Nhìn xem cái kia sặc sỡ loá mắt chuyên môn minh bài, nhao nhao biểu đạt mình "Ước ao ghen tị" ...

"Thật đạp ngựa tốt nhìn! Ta cũng muốn a."

"Chua chua? Lúc nào ta mới có thể để cho chính phủ cho ta định chế một cái chuyên môn bảng hiệu a."

"Ha ha, chờ cà ra 200 triệu thời điểm!"

"Ta hiện tại liền có thể cho chính phủ ba ức? Vấn đề là hắn không dám muốn a..."

"Có trận khống sao? Ta báo cáo có người liên quan hoàng, đem lái xe phong!" ...

Nhìn thấy cái này minh bài gây nên các du khách như thế lớn tiếng vọng, Chu phó tổng đắc ý cười.

Liếm đại ca, cũng không chỉ là Đậu Ngư [ DouYu ] hội.

Bọn hắn Huya cũng biết!

Mà lại sẽ làm đến càng đúng chỗ? Càng dốc hết vốn liếng!

Trước kia là nội bộ công ty gông cùm xiềng xích quá nhiều? Hắn không thi triển được quyền cước.

Hiện tại tốt, thu hồi tất cả vận doanh quyền, mà lại vượt qua lớn nhất nan quan.

Có vừa mới phát sinh, một đêm gần 1.5 ức vàng ròng bạc trắng doanh thu hoạch tích!

Trong công ty đã không có người lại đối với hắn khoa tay múa chân.

Liền ngay cả dĩ vãng đối với hắn ý kiến thật lớn Lôi đổng, tại thu được mình vừa gửi tới mới nhất doanh thu số liệu sau? Cũng khó được trả lời một câu "Làm rất tốt, tiếp tục cố gắng!"

... ... ...

"Cái này. . . ? Có chút quá đi." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Cái gì qua?

Rất nhiều người nhất thời chưa kịp phản ứng Mộng Ca chỉ là cái gì.

Mộng Ca ý tứ, tên trọc là cái thứ nhất lĩnh ngộ ra tới.

Hắn lập tức đánh ra mưa đạn nói: "Không có chút nào qua? Mộng Ca chẳng những là Huya bình đài duy nhất thần! Vẫn là toàn lưới duy nhất Chân Thần! Tất cả bình đài cộng lại, tìm xem nhìn còn có cái nào thần hào đại ca có Mộng Ca cái này tiêu phí năng lực? Khí thế kia!"

Dã Trư bên kia lập tức liền đi theo? "Duy nhất thần? Mộng Ca hoàn toàn xứng đáng!"

Đối với chính phủ cho Mộng Ca cái này chuyên môn minh bài, biển bên này dẫn chương trình cùng du khách đương nhiên đều cảm thấy đương nhiên, đây cũng là Mộng Ca nên được.

Nhưng biển đối diện du khách nhìn trong lòng liền cảm giác khó chịu.

Hiện tại Mộng Ca trực tiếp trong phòng, vậy" ẩn núp" lấy không ít biển đối diện du khách, bọn hắn vốn là vụng trộm đến xem náo nhiệt.

Nhìn thấy này lại, có chút nhịn không được, liền nhảy ra cà màn hình phát biểu.

"Liền Mộng Ca có? Thanh ca Cửu ca không xứng thôi?"

"Đúng vậy a, chính phủ làm việc có thể hay không công bằng điểm, Thanh ca Cửu ca cũng tiêu phí không ít, bọn hắn cũng hẳn là có đi."

"Ta đề nghị tiêu phí vượt qua một ngàn vạn đại ca, mỗi người một cái chuyên môn minh bài, cái đồ chơi này lại không cần gì chi phí." ...

Đối mặt loại này tiểu Hắc phấn tiết tấu, Mộng Ca căn bản liền không thèm để ý.

Hắn cuối cùng đánh ra một đầu mưa đạn: "Hôm nay rất muộn, ta cũng nên đi nghỉ ngơi. Cái kia, tiêu xài một chút ngươi đi Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa trước cho sắt sắt nhóm rút cái một trăm vạn mưa đạn rút thưởng, ta xin mọi người ăn bữa khuya. Ta liền trực tiếp hạ tuyến a, ngày mai mười giờ sáng, Dã Trư trực tiếp ở giữa, có chuyện tuyên bố!"

Nói xong, Mộng Ca hiệu trực tiếp liền biến mất, lưu lại hưng phấn không thôi dẫn chương trình cùng các du khách.

Vẫn là Mộng Ca hào phóng a, động một chút thì là một trăm vạn mưa đạn rút thưởng!

Biển đối diện Cửu ca Thanh ca khoác lác đều thổi lên trời, cũng không gặp bọn hắn cho đám fan hâm mộ phát qua cái gì phúc lợi a.

Ngoại trừ du khách, hưng phấn nhất hẳn là Dã Trư.

Bởi vì Mộng Ca nói, ngày mai mười giờ sáng muốn tại mình trực tiếp ở giữa tuyên bố sự tình!

Có thể đáng Mộng Ca đặc biệt lời nhắn nhủ, kia tất nhiên là chuyện lớn a...

Không cần nghĩ, mình ngày mai buổi sáng, trực tiếp ở giữa nhân khí khẳng định bạo tạc!

Quang Vinh công hội dẫn chương trình riêng phần mình hỉ khí dương dương về mình trực tiếp ở giữa chúc mừng đi, tối nay là thật kích thích a.

Ôm đồm bạch kim bảng liền không nói, Mộng Ca chính thức trở về, đây mới thật sự là lớn nhất kinh hỉ!

Mộng Ca đều trở về, kia đoán chừng Bá Vương ca rất nhanh cũng muốn trở lại đi.

Có hai vị này siêu cấp thần hào tọa trấn, về sau mọi người liền có chân chính ngày sống dễ chịu...

... ... ...

Giờ phút này không biết có bao nhiêu trực tiếp ở giữa, đều tại tiếp sóng Mộng Ca tình huống bên này.

Cho nên chính phủ hai vị lão Tổng đến Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà bảo đồ, đồng thời cho Mộng Ca định chế chuyên môn minh bài sự tình, đã là mọi người đều biết.

Bao quát Hoa Thành công hội dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, cũng cũng đang thảo luận việc này!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, mặc dù du khách số lượng không nhiều, nhưng lưu lại, đều là chân chính fan cuồng.

Phản ứng của bọn hắn, cùng những cái kia đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa Hoa Thành công hội fan hâm mộ đồng dạng, đều cảm giác chính phủ lần này quá không công bằng.

"Cửu ca cùng Thanh ca cũng nhất định phải có, không phải việc này không xong!"

"Đúng đấy, dựa vào cái gì liền biển đối diện đại ca có, chúng ta bên này tối thiểu nhất cũng phải có một cái đi."

"Thanh ca tổng tiêu phí cũng mấy ngàn vạn đi, chẳng lẽ không đáng một cái chuyên môn minh bài sao?" ...

Cái kia bảng hiệu, kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì, nhưng cũng là bởi vì nó là "Chuyên môn" "Duy nhất" !

Cho nên liền có không giống hàm nghĩa.

Bởi vì tại du khách cùng dẫn chương trình trong mắt, đây chính là bài diện a!

Đây chính là mặt mũi a!

Thần hào các đại ca, cày tiền là mưu đồ gì, không phải là vì một bộ mặt sao?

Thanh ca cũng không nhịn được, nhảy ra lên tiếng nói: "Ta hiện tại liền nói cho chính phủ, việc này ta không hài lòng! Luận tiêu phí, ta cũng không thấp đi, dựa vào cái gì ta không có? Nếu như việc này không cho ta một lời giải thích, vậy ta liền phong cà lui lưới!"

Được rồi, hắn đây là học Mộng Ca đâu.

Cũng muốn đến cái phong cà lui lưới...

Cửu ca ngược lại là chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, đương nhiên, Cửu ca gần nhất tiêu phí xác thực không có Thanh ca mãnh.

Không nói trước Thanh ca cà tiền đến cùng là công hội vẫn là mình a, kia luôn luôn vàng ròng bạc trắng tiền a!

Lại nói, Thanh ca cũng là yêu nhất mặt mũi người.

Loại chuyện này, hắn nuốt không trôi khẩu khí kia!

Thảo Ca đang bị tiểu Hắc quét vôi màn hình khiến cho khó chịu đâu, này lại cuối cùng tìm tới một cái có thể cơ hội nói sang chuyện khác.

Hắn vội vàng nói tiếp: "Đúng rồi! Chính phủ làm cái gì đâu, cứ như vậy đối đãi các đại ca sao? Bình đài liền dựa vào lấy một cái đại ca sống? Nhiều như vậy đại ca, ngươi cũng không cho đặt trước chế chuyên môn minh bài, để mọi người nghĩ như thế nào?"

Đây là trực tiếp hướng chính phủ nã pháo.

Về phần có thể hay không bị chính phủ tìm phiền toái, Thảo Ca này lại cũng không đoái hoài tới.

Lúc đầu đêm nay Hoa Thành công hội tao ngộ thảm bại, bạch kim bảng bị quét ngang bị loại, tháng sau thời gian rõ ràng không dễ chịu a.

Rận quá nhiều không ngứa, hắn không thèm để ý lại nhiều một cái phiền toái.

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình, cùng Thanh ca nói lời, lập tức liền có siêu quản báo cáo đến Chu phó tổng nơi này.

Chu phó tổng này lại vừa rời khỏi Mộng Ca trực tiếp ở giữa, chuẩn bị logout nghỉ ngơi đâu.

Tối nay hắn nhưng là một mực canh giữ ở công ty, chuyện bây giờ kết thúc, cũng nên về nhà.

Kết quả lại náo loạn như thế một chuyện.

Chu phó tổng lông mày liền nhíu lại, hắn trực tiếp đem hiệu lái vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Thảo Ca ngay tại hao tổn tâm cơ cho fan hâm mộ tẩy não đâu:

"Mọi người trong nhà, lần này chúng ta công hội thật tận lực.

Ai biết đối diện quá âm hiểm a!

Bọn hắn đã sớm nạp xong rồi tiền, liền đợi đến thời khắc cuối cùng phát lực đâu.

Mọi người hẳn là đều biết, cuối cùng chỉ còn lại mấy phút, coi như chúng ta công hội có tiền nữa!

Cửu ca cùng Thanh ca bọn hắn lại nghĩ giúp, chỉ riêng nạp tiền thời gian cũng không đủ a.

Đại ngạch nạp tiền cùng các ngươi nạp mấy chục khối mấy trăm khối là không giống, kia đều cần thời gian.

Cho nên, cuối cùng xem như bị trộm tháp đi...

Ai, thua tốt phiền muộn!"

Lần này bị bại quá thảm rồi, Thảo Ca cũng nhìn ra được, mình hội fan hâm mộ lòng người đều bị đả kích phải tản.

Hắn phải nhanh tẩy một đợt não, cứu giúp một chút.

Nếu như hội fan hâm mộ thật bị đánh tan, vậy mình khóc đều không địa phương khóc a.

Chỉ cần hội fan hâm mộ không có tán, kia lớn hơn nữa nan quan chính mình cũng có thể chịu đựng được, mình công hội cũng sẽ không thật xong đời, rốt cuộc nội tình tại kia đặt vào đâu.

Đang nói đây, hắn liền thấy một cái siêu quản hiệu đi vào phòng, tới chính là Chu phó tổng.

Tại Chu phó tổng trước mặt, Thảo Ca vẫn là không dám càn rỡ, vội vàng cao giọng hoan nghênh.

Chu phó tổng tiến vào trực tiếp ở giữa về sau, trực tiếp liền đánh ra một đầu mưa đạn: "Nghe nói Thanh ca đối bình đài có ý kiến, bởi vì cho Mộng Ca chuyên môn minh bài sự tình?"

Nhìn thấy Chu phó tổng mưa đạn, Thanh ca trong lòng liền là vui mừng, nguyên lai lão Chu là đặc biệt vì việc này tới a.

Nhìn đến bình đài đối ý kiến của mình, vẫn là rất coi trọng nha.

Hắn lập tức nói: "Đúng vậy a, luận tiêu phí, ta bây giờ có thể sắp xếp toàn bình đài đệ nhị đi, các ngươi cho Mộng Ca làm nhiều như vậy đãi ngộ đặc biệt, lại là 001 số phòng, lại là chuyên môn minh bài, hai cái lão Tổng còn tự thân đi cà lễ vật cổ động. Ta cái này cái gì đều không có, có chút không thể nào nói nổi đi."

"Thanh ca, mặc dù ngươi tiêu phí sắp xếp thứ hai, nhưng là chênh lệch cùng Mộng Ca lớn bao nhiêu chính ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc đi. Lại nói, sở dĩ cho Mộng Ca những này đãi ngộ, chủ yếu vẫn là bởi vì sự tình lần trước, bình đài bên này là có lỗi, xem như đối Mộng Ca nói xin lỗi đi. Nhưng bình đài không hề có lỗi với ngươi cái gì đi." Chu phó tổng không khách khí chút nào nói.

Nếu như Thanh ca thật là đường đường chính chính thuần người tiêu dùng, kia Chu phó tổng nói chuyện khả năng sẽ còn khách khí một chút.

Nhưng con hàng này đã sớm nhập cổ Hoa Thành công hội a, mà lại hắn chân chính lớn cà, cũng là tại nhập cổ phần Hoa Thành về sau!

Mặc dù Chu phó tổng không hiểu rõ Hoa Thành công hội tình huống cụ thể, chỉ bằng vào kinh nghiệm liền có thể đoán được, Thanh ca cà tiền, vậy cũng là Hoa Thành công hội vận doanh tài chính!

Liền cái này, cái này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a...

Cho nên hắn nói chuyện liền có chút không khách khí.

Nhìn thấy Chu phó tổng hồi phục, Thanh ca nhất thời nghẹn lời, tiến tới thẹn quá hoá giận bắt đầu.

Hắn hung hăng đánh ra một đầu mưa đạn: "Ta mặc kệ nhiều như vậy, ngươi cứ nói đi, có thể hay không cho ta cũng làm cái chuyên môn minh bài!"

"Không có ý tứ, không được." Chu phó tổng dứt khoát trả lời chắc chắn nói.

Thảo Ca nhìn xem hai người đối thoại, đều không dám nói chuyện.

Tình huống này giống như không đúng...

Nếu là Thanh ca cùng Chu phó tổng làm, mình giúp bên nào nói chuyện đều không được.

Bởi vì đắc tội bất kỳ một cái nào, chính mình cũng sẽ chết rất thê thảm...

Hắn coi như cơ linh, vội vàng Wechat đi hô Cửu ca và hội trưởng lão Lục.

Hai người kia một hồi lâu không có lên tiếng tiếng, hiển nhiên không có đang nhìn trực tiếp, không biết đang thương lượng cái gì đâu.

... ... ...

Bị Chu phó tổng không khách khí chút nào chọc trở về, Thanh ca có chút xuống đài không được.

Mà trực tiếp trong phòng, các du khách cũng đều bắt đầu ồn ào.

"Ta đi, cái này không thể nhịn a, Thanh ca ta không nhận khí này!"

"Đúng vậy a, nhìn xem người ta Mộng Ca, trực tiếp liền tuyên bố phong cà lui lưới, nhiều như vậy bình đài cầu hắn quá khứ. Thanh ca ta cũng tới thử một chút đi."

"Phong cà! Lui lưới! Bình đài không xin lỗi, tuyệt không tha thứ!"

"Cái này quá không nể mặt mũi đi, Thanh ca trực tiếp chơi hắn!" ...

Thanh ca cắn răng một cái, đang muốn đánh ra mưa đạn lúc, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca chạy đến.

Hai người bọn họ là nhận được Thảo Ca thông tri, hiểu rõ xảy ra chuyện gì về sau, cũng là cảm thấy đau đầu.

Vừa mới hai người bọn họ đang thương lượng đêm nay nên kết thúc như thế nào đâu, còn có tháng sau muốn ứng đối ra sao Quang Vinh công hội thế công.

Hiện tại tốt, Thanh ca lại bởi vì một cái phá bảng hiệu, muốn hòa bình đài náo đi lên...

"Tốt tốt, không phải cái đại sự gì, chẳng phải một cái thẻ bài nha, Thanh ca ta không có thèm." Hội trưởng lão Lục khuyên nhủ.

"Dĩ hòa vi quý đi, các ngươi đều thối lui một bước, không bằng Chu phó tổng ngươi đến nói một chút, đạt tới dạng gì tiêu phí tiêu chuẩn, mới có thể lấy cầm tới như thế chuyên môn minh bài. Dạng này cũng là công khai trong suốt nha, để tất cả đại ca đều có cái hi vọng không phải. Bằng không, trên bình đài nhiều như vậy đại ca, chắc chắn sẽ có người cảm giác không hài lòng, cho rằng bình đài hắc rương thao tác." Cửu ca cũng nói.

Đối phó Thanh ca và hội trưởng lão Lục, Chu phó tổng khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Nhưng đối phó với Cửu ca, hắn cũng không dám xem thường, bởi vì đây tuyệt đối là cao thủ a!

Một câu, liền trực tiếp đem Chu phó tổng dựng lên tới.

Cửu ca không có lấy Thanh ca nói sự tình, mà là trực tiếp "Đại biểu" bình đài tất cả đại ca, để Chu phó tổng nói ra một cái minh xác tiêu phí tiêu chuẩn tới.

Cũng chính là mọi người cà đến bao nhiêu tiền, có thể hưởng thụ chuyên môn định chế hàng hiệu đặc quyền!

Chỉ cần có tiêu chuẩn, kia mọi người về sau liền có hi vọng đạt tới, đạt tới về sau, chính phủ liền muốn cho cái đặc quyền này.

Đồng thời, Thanh ca cũng có bậc thang hạ...

... ...

Kỳ thật đối với Cửu ca, Chu phó tổng càng là khó chịu.

Cũng không nên quên, hắn trước một đoạn cùng Cửu ca gọi điện thoại lúc, trực tiếp bị Cửu ca khinh thị, đồng thời cảnh cáo hắn nói sẽ để cho hắn cuốn gói rời đi!

Trên thực tế Chu phó tổng thật đúng là kém một chút liền bị đuổi ra công ty!

Nếu như không phải Mộng Ca cuối cùng xuất thủ, hắn thật chết chắc...

Nhưng Cửu ca người này làm việc lại là giọt nước không lọt, coi như thất bại, cũng rất khó bắt hắn lại cái gì chân đau.

Chu phó tổng coi như hận đến nghiến răng, tạm thời cũng không có biện pháp gì động Cửu ca.

Nghĩ nghĩ, Chu phó tổng trả lời: "Ai nha, Cửu ca đêm nay vậy mà cũng tới tuyến? Đêm nay đánh cho náo nhiệt như vậy, Cửu ca cũng cà không ít tiền đi, đáng tiếc vẫn là không có Mộng Ca túi tiền dày a, tiếc bại tiếc bại! Bất quá không quan hệ, Long liền là Long, tuy bại nhưng vinh! Chúng ta lần sau tiếp tục cố lên, ha ha."

Hắn lời này liền là cố ý đang thắt tâm.

Chu phó tổng cũng biết, Cửu ca cùng Hoa Thành công hội quan hệ, đêm nay Cửu ca cũng là xuất thủ hào cà.

Kết quả bị Mộng Ca đón đầu thống kích, đổ ập xuống một trận đánh tơi bời, việc này hẳn là Cửu ca chơi trực tiếp đến nay, lớn nhất chỗ bẩn!

Quả nhiên, nhìn thấy Chu phó tổng lời này, coi như lòng dạ rất sâu đến Cửu ca, cũng có chút không kềm được.

Bất quá Cửu ca không có đối với việc này cùng Chu phó tổng dây dưa, bởi vì hắn hiểu được, thua liền là thua, huống chi thua thảm như vậy.

Cái này sự tình càng thảo luận, càng đối Hoa Thành công hội bất lợi.

Hắn liền giả bộ như không nhìn thấy, tiếp tục truy vấn nói: "Chu phó tổng, chuyện khác một hồi lại nói, hiện tại là thảo luận đạt tới cái gì tiêu chuẩn, mới có thể có được chuyên môn minh bài!"

Thanh ca này lại cũng lấy lại tinh thần đến, cũng truy vấn: "Đúng, ngươi nói tiêu chuẩn đi! Cũng không thể nhìn các ngươi tâm tình đi, làm việc cũng nên có quy tắc."

Hội trưởng lão Lục cũng nói giúp vào: "Đúng đấy, Thanh ca Cửu ca, còn có không ít đại ca, mọi người tiêu phí đều không ít, bình đài tốt xấu cũng phải có cái biểu thị đi."

Thảo Ca thì là chăm chú địa ngậm miệng, đang giả vờ câm điếc.

Hắn một câu lời cũng không dám nói, sợ dẫn lửa thiêu thân a...

Chu phó tổng suy nghĩ một chút, trả lời: "Đã các ngươi hỏi tiêu chuẩn, vậy liền theo một trăm triệu đi, vô luận là ai, tiêu phí đầy một trăm triệu, bình đài liền sẽ vì hắn đẩy ra chuyên môn minh bài!"

... ...

Định một trăm triệu tiêu chuẩn về sau, việc này mới tính kết thúc.

Chu phó tổng cũng không có mượn cơ hội nổi lên, đem Thanh ca bức lui lưới, nếu như hắn cứng rắn nữa một điểm, hẳn là có thể.

Nhưng là...

Vô luận là Thanh ca vẫn là Hoa Thành công hội, chỉ cần có thể cà xuất tiền đến, vậy cũng là vì hắn kiếm công trạng a, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Huống chi, đem những này người đánh ra Huya, cũng không phải là của mình nhiệm vụ.

Mà là Mộng Ca chuẩn bị việc cần phải làm....