Chương 253: Tường đổ mọi người đẩy

Chương 253: Tường đổ mọi người đẩy

Chu phó tổng vừa rời khỏi trực tiếp ở giữa, hội trưởng lão Lục liền thấy Thảo Ca trực tiếp ở giữa loạn thành một bầy.

Chẳng những có tiểu Hắc phấn đang cày màn hình mang tiết tấu, liền ngay cả nhà mình fan hâm mộ cũng có đẳng cấp cao bảng hiệu đang phát tiết bất mãn.

Đầu hắn đau.

Tình hình như vậy cũng không có gì bất ngờ xảy ra, ai bảo Hoa Thành công hội lần này thua thảm như vậy đâu.

Trước đó còn thả khoác lác, liên hợp bốn nhà công hội nói muốn lấy đi chín cái bạch kim danh ngạch, khiến cho toàn bộ tinh tú đều xôn xao, tất cả mọi người biết.

Nhưng người kia xuất hiện, trực tiếp đem phía bên mình năm nhà công hội đánh vào Địa Ngục a.

Một cái bạch kim danh ngạch đều không cho lưu, dạng này quá độc ác đi. . .

Kia fan hâm mộ bạo tạc cũng là chuyện đương nhiên, nói thật, nếu như mình là một cái Hoa Thành công hội fan hâm mộ hoặc là Thảo Ca fan hâm mộ, cũng sẽ nhịn không được chửi mẹ.

Thảo Ca dù sao cũng là tinh tú lão đại, mặc dù cái này lão đại danh hiệu mang đến cũng không ổn, nhưng nói thế nào đều là tinh tú đầu dẫn chương trình đi, càng là Hoa Thành công hội gánh đại kỳ cái kia.

Kết quả thậm chí ngay cả bạch kim bảng đều không đi lên!

Hội trưởng lão Lục hiện tại cũng cảm giác có chút xin lỗi Thảo Ca, để hắn chịu ủy khuất a!

Nhìn xem hiện tại bộ này cục diện rối rắm, hội trưởng lão Lục thật muốn trực tiếp hạ tuyến đi ngủ đi được rồi, mặc kệ, thích thế nào thế nào!

Nhưng là không được a, mình là Hoa Thành công hội đại cổ đông một trong, vẫn là hội trưởng.

Lúc này, chỉ có thể mình ra mặt đến trấn an lòng người.

Mà lại, lần này vứt bỏ tất cả bạch kim danh ngạch, hội trưởng lão Lục biết, tiếp xuống một tháng, sẽ rất khó qua!

"Các huynh đệ, chuyện đêm nay, ta tới nói một cái đi. Dạng này, tiểu Thảo ngươi cùng ta Wechat giọng nói trò chuyện, ta nói thẳng tương đối dễ dàng một điểm."

Hắn đánh ra mưa đạn, chuẩn bị đến một đợt khổ tình kịch, bán một chút thảm bác một chút đồng tình, dù sao là không thể để cho công hội fan hâm mộ đều chạy a.

Thảo Ca bên kia còn chưa kịp cùng hắn Wechat giọng nói đâu, trực tiếp ở giữa lại phát sinh tình trạng. . .

"Lục Ca Lục Ca, bên ngoài đều đang mắng ngươi!"

"A Hách, phi đao, sữa đậu nành, Đại Vu Ca đều đang mắng lão Lục, bọn hắn nói, để ngươi chờ ở tại đây đừng chạy, bọn hắn lập tức tới ngay!"

"Kia mấy nhà công hội hội trưởng đều tại phun ngươi? Ha ha? Chết cười ta."

"Tình huống như thế nào a, các ngươi không phải liên minh công hội sao? Làm sao lên nội chiến a."

"Đến rồi đến rồi? Thành đoàn đến làm lão Lục tới." . . .

Đột nhiên xuất hiện một đợt cà màn hình, đem hội trưởng lão Lục, Thảo Ca, Cửu ca bọn hắn đều làm hồ đồ rồi.

Các du khách trong màn đạn mặt nói mấy người kia? Bọn hắn đương nhiên biết, liền là cùng Hoa Thành công hội liên thủ? Muốn đem Quang Vinh đánh ra bạch kim kia mấy cái liên minh công hội hội trưởng a.

Bọn hắn vì cái gì đột nhiên mắng lão Lục đâu?

Thảo Ca trực tiếp ở giữa màn hình chung trên? Kim quang chớp liên tục mấy lần, kim sắc Cự Long quơ cánh rơi xuống đất, bốn vị siêu thần Đế Hoàng giáng lâm!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hằng Chính, A Hách 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Linh Kỳ, phi đao 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  thiên lý, gọi ta lớn hơn 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Trải qua đêm nay trận này khoáng thế đại chiến về sau, Huya bình đài? Nhất là tinh tú kênh? Siêu thần Đế Hoàng lại đột nhiên thêm ra đến thật nhiều. . .

Quang Vinh công hội cũng không cần nói, từ đại ca đến quản lý lại đến dẫn chương trình, mười mấy người toàn bộ đều là siêu thần Đế Hoàng!

Liền ngay cả Hoa Thành công hội bên này, cũng có Cửu ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục ba cái siêu thần.

Vừa qua khỏi tới bốn vị này siêu thần Đế Hoàng, cũng là tại hơn mười một giờ kia một đợt chiến đấu bên trong? Vừa thăng siêu thần.

Hiện tại Huya, có thể nói là siêu thần khắp nơi trên đất đi? Đế Hoàng nhiều như chó. . .

Đặt ở vài ngày trước, một cái siêu thần Đế Hoàng sinh ra? Có thể để cho tin tức dẫn chương trình liên tục giảng một tuần!

Nhưng bây giờ, một đống siêu thần Đế Hoàng? Liền ngay cả du khách đều không thèm để ý cái này.

Đương nhiên? Có thể tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng? Cái kia y nguyên là tài lực hùng hậu biểu tượng!

Theo mấy vị này sẽ tiến bộ nhập trực tiếp ở giữa, còn có số lớn ăn dưa xem trò vui du khách.

Giờ phút này, Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhân khí lại còn không thấp!

Đương nhiên, trong đó phần lớn người đều là đến xem náo nhiệt tiểu Hắc phấn.

Vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, phi đao ca liền đánh ra mưa đạn, hưng sư vấn tội nói: "Lão Lục đâu! Ra nói chuyện! Tại sao muốn lừa gạt chúng ta mấy cái công hội!"

Liền nhìn ba cái kia "!" liền có thể nhìn ra được phi đao ca kia phẫn nộ cảm xúc, hiển nhiên bị khí không nhẹ.

Hội trưởng lão Lục một mặt mộng bức, mình lừa bọn họ cái gì a.

Mấy người này là không phải là bởi vì không có cướp được bạch kim, đầu óc bị tức đến chập mạch rồi a. . .

Hắn đánh ra mưa đạn hỏi: "Thế nào? Ta lừa các ngươi cái gì rồi?"

"Đừng giả bộ choáng váng! Ngươi không phải nói cho chúng ta biết, ba trăm năm mươi vạn vững vàng có thể cầm tới bạch kim danh ngạch sao? Hiện tại thế nào?" Đậu Tương Ca cũng không khách khí nói.

"Đúng rồi! Chúng ta mỗi người đều đập hơn ba trăm vạn đi vào, kết quả cái gì đều không cầm tới, ngươi khi đó thế nhưng là lời thề son sắt nói trăm phần trăm có thể cầm tới bạch kim." Đại Vu Ca cũng đánh ra mưa đạn.

Nguyên lai việc này a!

Hội trưởng lão Lục rất bất đắc dĩ, chính mình lúc trước kéo bọn hắn kết minh lúc, đúng là nói qua lời tương tự.

Nói cho bọn hắn, chỉ cần đem nước chảy cà đến ba trăm năm mươi vạn, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, trăm phần trăm có thể cầm tới một cái bạch kim danh ngạch.

Bọn hắn tin mình, đêm nay cũng xác thực cà ra ba trăm năm mươi vạn trở lên, nhưng không có cầm tới bạch kim. . .

Nhưng cái này cũng không thể trách mình đi!

Trời mới biết Mộng Ca vì cái gì đột nhiên đuổi tại cái này trong lúc mấu chốt trở về a.

Muốn so tổn thất lời nói, phía bên mình thế nhưng là đập hơn hai ngàn vạn ra ngoài, bọn hắn mỗi nhà công hội mới ba trăm năm mươi vạn, đến cùng là ai tổn thất càng lớn a!

Hội trưởng lão Lục cũng tới tức giận, hắn đáp lại nói: "Chuyện đêm nay mọi người cũng không nghĩ tới, các ngươi hơn ba trăm vạn có cái gì dễ nói, nhìn xem chúng ta công hội, nện vào đi bao nhiêu tiền! Ta có nói cái gì sao?"

Nhìn thấy hắn nói như vậy, kia bốn cái công hội hội trưởng liền càng tức giận hơn.

Đối với Hoa Thành công hội dạng này đại công hội tới nói, coi như lần này hơn hai ngàn vạn nện vào đi, mặc dù có chút đau lòng, nhưng còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng đối với mặt khác bốn cái công hội tới nói, hơn ba trăm vạn vậy cũng không phải tiền trinh a.

Càng quan trọng hơn là, lần này cùng Hoa Thành công hội liên thủ, thế nhưng là đắc tội Mộng Ca a. . .

Nhìn thấy cuối cùng kia vài phút tình hình, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, Quang Vinh công hội đứng sau lưng liền là Mộng Ca.

Mình cùng Hoa Thành liên minh, đây không phải là chẳng khác gì là mình nhảy xuống biển, bơi đi biển đối diện à. . .

Mộng Ca không trở lại, biển bên này vẫn là biển đối diện, đều là không quan trọng.

Biển bên nào cường thế hơn, liền gia nhập bên nào chứ sao.

Mọi người làm công hội, đều là vì kiếm tiền mà đến.

Thế nhưng là. . .

Mộng Ca trở về a!

Cái này bốn cái hội trưởng cũng không phải người ngu, bọn hắn lần này gióng trống khua chiêng tới hưng sư vấn tội, đau lòng mấy trăm vạn trôi theo dòng nước vẫn là thứ yếu.

Chủ yếu hơn, là muốn thừa cơ hội này, cùng Hoa Thành công hội trở mặt!

Còn muốn tại mấy chục vạn du khách trước mặt, để tất cả mọi người nhìn thấy.

Như vậy, quay đầu lại đi nịnh bợ một đợt Mộng Ca, chẳng phải là lại có thể trở lại Mộng Ca bên kia nha.

Đều là lão hồ ly, đều có thể nhìn ra được, Hoa Thành công hội thật không có đủ thực lực đến cùng Mộng Ca chống lại.

Kia vài phút hỏa tiễn mưa, thật là đem tất cả công hội đều oanh tạc đến trợn mắt hốc mồm.

Ngắn ngủi ba phút đồng hồ, gần một trăm triệu đánh ra ngoài!

Thực lực như vậy, Hoa Thành công hội kia cái gì đi phản kháng a. . .

... . . .

"Các ngươi công hội chọn đầu, cũng là ngươi chủ động tới tìm chúng ta, nói muốn cướp bạch kim. Tổn thất của các ngươi kia đúng là đáng đời! Nhưng là chúng ta tổn thất, ngươi liền muốn gánh chịu trách nhiệm, đừng quên, ngươi là như thế nào cùng chúng ta cam đoan."

Phi đao ca căn bản không nghe giảng trưởng lão sáu giải thích, thái độ cường ngạnh nói.

Lời này đem hội trưởng lão Lục đều khí cười, hắn hỏi: "Vậy ngươi muốn để ta cho các ngươi cái gì giải thích đâu?"

"Bồi thường chúng ta tổn thất, công khai hướng chúng ta, cũng hướng Mộng Ca xin lỗi!" Đậu Tương Ca nói.

"Đúng, lúc đầu Mộng Ca là toàn tinh tú hảo đại ca, chúng ta công hội dẫn chương trình cũng nếm qua Mộng Ca không ít lễ vật, đều là các ngươi công hội giở trò quỷ, đem Mộng Ca tức giận bỏ đi. Kết quả các ngươi công hội làm năng lượng gì thạch rút thưởng, đem tất cả dẫn chương trình nhân khí cùng đại ca đều hút đi, khiến cho tinh tú ô yên chướng khí. Hai ngày trước ngươi còn lừa phỉnh chúng ta, để chúng ta riêng phần mình móc hơn ba trăm vạn giúp các ngươi công hội dẫn chương trình đến đệm bảng, rắp tâm không tốt! Hiện tại tốt, Mộng Ca trở về, các ngươi công hội nên hướng Mộng Ca hướng tất cả mọi người xin lỗi!"

Phi đao ca lốp bốp lại nói một đại thông.

Cửu ca này lại nhìn không được, hắn đánh ra mưa đạn nói: "Mặc dù ngũ đại công hội liên minh, là lão Lục nói ra, nhưng các ngươi cũng đồng ý không phải. Hiện tại kế hoạch thất bại, là chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, luận tổn thất, Hoa Thành tổn thất lớn hơn. Tất cả mọi người là cá mè một lứa, ai cũng đừng nói người nào đi, vẫn là dắt tay chung độ nan quan đi."

Cửu ca dụng ý là tốt, hắn nghĩ hóa giải ngũ đại công hội ở giữa mâu thuẫn.

Đồng thời lần nữa đem cùng bốn cái công hội cùng Hoa Thành công hội buộc chung một chỗ, hình thành công thủ đồng minh.

Đối mặt như vậy sắp xảy ra "Bão tố" lúc, còn có thể nhiều chống cự một hồi.

Cũng đừng quên, Mộng Ca hạ tuyến trước, thế nhưng là buông tha lời nói, nói đây mới là bắt đầu. . .

...

Nếu như là đặt ở trước kia, Cửu ca ra nói chuyện, vậy cái này mấy cái hội trưởng đều là muốn cho mặt mũi.

Rốt cuộc Cửu ca thế nhưng là uy tín lâu năm thần hào đại ca, đã từng cũng là Huya có thể nhất tiêu phí đại ca!

Nhưng bây giờ. . .

Kinh lịch nhiều lần như vậy lớn trận chiến về sau, mọi người cũng đã nhìn ra.

Cửu ca thực lực là có, nhưng là đang cày tiền bên trên, đó là thật móc móc lục soát!

Đừng nói cùng Mộng Ca so, liền là Bá Vương ca, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ, Thanh ca đều so với hắn phải sảng khoái rất nhiều a!

Mà lại. . .

Cửu ca lập trường, quá rõ ràng, tại mấy cái hội trưởng trong mắt, một chút liền có thể nhìn ra.

Đây là nhập cổ Hoa Thành công hội a, và hội trưởng lão Lục chung một phe!

Thế là, Cửu ca mặt mũi cũng không có tốt như vậy sử.

Đại Vu Ca liền không khách khí chút nào nói:

"Ngươi tính là gì a, chúng ta công hội ở giữa nói sự tình, nơi nào đến phiên ngươi nhảy ra quơ tay múa chân!

Mộng Ca vừa rồi đã nói, một ít người ngoại trừ sau lưng làm ám chiêu, không còn gì khác!

Nói liền là ngươi đi. Lần trước ngươi cùng Mộng Ca đối cà, đến cùng là tình huống như thế nào, thật sự cho rằng mọi người cũng nhìn không ra sao?

Kia chỉ là bởi vì Mộng Ca lui, cho nên tất cả mọi người nhịn xuống không nói, hiện tại Mộng Ca trở về, ngươi còn có mặt mũi ra nói chuyện?"

Cái này quá không cho Cửu ca mặt mũi, Thảo Ca cũng không tiếp tục có thể giả câm vờ điếc.

Hắn trừng mắt lên, hét lên: "Ngươi nói chuyện khách khí một chút a! Gọi ngươi một tiếng Đại Vu Ca, kia là cho ngươi mặt mũi! Nhưng ngươi có muốn hay không, vậy liền không có cách nào. Lập tức cho Cửu ca xin lỗi, không phải. . . Không phải liền lăn ra ta trực tiếp ở giữa!"

Thảo Ca lời nói này đến cũng đủ kiên cường, trực tiếp liền để Đại Vu Ca lăn ra trực tiếp ở giữa.

Đây cũng là có chút bất đắc dĩ a.

Cửu ca tại Hoa Thành công hội địa vị, Thảo Ca thế nhưng là biết đến.

Đại Vu Ca cũng làm lấy mình cùng nhiều như vậy du khách mặt nhục nhã Cửu ca, nếu như mình cái này Hoa Thành công hội dẫn chương trình còn không lên tiếng lời nói, vậy coi như Cửu ca cùng Lục Ca bọn hắn không nói cái gì.

Nhưng ở du khách trong mắt, đoán chừng hình tượng của mình cũng cùng Thuận Tử không sai biệt lắm. . .

Cho nên hắn nhất định phải làm ra kiên cường cử động!

Lại nói đến nước này, vậy liền không có cách nào thu thập.

Cái này lớn dưa, để Thảo Ca trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách thấy rất đã.

"Ta đi, bắt đầu chó cắn chó, ha ha."

"Đều không phải vật gì tốt, Mộng Ca không xuất hiện trước, từng cái phách lối đến không được, hiện tại lại nhảy a! Các ngươi cho ta nhảy a!"

"Ha ha ha, vui chết ta, Đại Vu Ca tốt, lão Cửu ngươi thì tính là cái gì!"

"Đúng, cứ như vậy, mời tiếp tục, tăng lớn cường độ!"

"Không phục liền là làm, không bằng các ngươi đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà một đợt, ai thua ai quỳ xuống nói xin lỗi!" . . .

... . . .

Một bên khác, ngũ đại liên minh công hội trở mặt sự tình, liền ngay cả Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều biết.

Qua mười hai giờ, Mộng Ca hạ tuyến về sau, tiểu Tiểu Nịnh cũng hạ tuyến, nàng đêm nay kỳ thật liền không phát sóng. . .

Bất quá Quang Vinh công hội cái khác dẫn chương trình, đều còn tại phát sóng.

Nói đùa, hiện tại thế nhưng là nhiệt độ cao nhất thời điểm, Mộng Ca đập một trăm triệu, giúp mọi người đánh xuống nhiệt độ, sao có thể không hảo hảo thừa cơ hút phấn đâu.

Cho nên nên trực tiếp trực tiếp, nên liên mạch biểu diễn tài nghệ liền liên mạch, mấy cái nữ MC cùng A Phao những này có tài nghệ đều tại liên mạch.

Mà Dã Trư, tên trọc hai cái này Talk Show dẫn chương trình, cũng tại liên mạch nói chuyện phiếm.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình, cùng mấy vị hội trưởng cãi nhau sự tình, này lại chính là hai người đề tài câu chuyện.

"Ha ha, biển đối diện biết khó chịu đi, đáng đời! Đều là mình làm!" Thiên ca cười hì hì nói.

"Quá độc ác a, Cửu ca đêm nay thật sự là mất hết thể diện, hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế ở trước mặt mắng chửi đi. Làm đại ca làm đến trình độ này, đáng tiếc a! Đáng thương a! Đáng tiếc a! Chậc chậc. . ." Dã Trư gật gù đắc ý nói.

Mặc dù miệng thảo luận lấy đáng tiếc, nhưng trên mặt nhưng đều là tiếu dung.

Đối Cửu ca cái này lão Âm so, Dã Trư có thể là tất cả dẫn chương trình bên trong hận nhất.

Nếu không phải Cửu ca làm ra đến chuyện kia, Bá Vương ca cái kia bay heo kế hoạch đã sớm bắt đầu thi hành, mình cũng đã sớm bay đến trên bầu trời!

Kết quả vừa vặn rất tốt, trực tiếp bị Cửu ca làm hư.

Mình từ giữa không trung tới cái tự do rơi xuống đất. . .

Kém chút không quẳng cái bán thân bất toại a, may mắn mình da đủ dày, chống được!

"Đúng rồi, Dã Trư ngươi còn không hạ truyền bá sao? Mộng Ca mới vừa nói, buổi sáng muốn tại ngươi trực tiếp ở giữa tuyên bố chuyện, đến cùng sẽ tuyên bố chuyện gì chứ?" Thiên ca tò mò nói.

Nhấc lên việc này, Dã Trư một cái giật mình.

Hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên nói: "Ai nha, Thiên ca ngươi không nói ta đều quên.

Một lát nữa ta liền muốn hạ truyền bá đi ngủ đây, buổi sáng cũng không dám đã đậy trễ.

Ta ngày mai. . . Không, liền là hôm nay, sáng hôm nay liền điểm liền phát sóng, điều chỉnh tốt trạng thái, ấm tốt bãi, chờ lấy Mộng Ca!

Bất quá Mộng Ca muốn nói gì, ta nhưng không biết, đại ca làm việc, ta cũng không dám đoán a.

Thiên ca ngươi nói có đúng hay không, hắc hắc."

Nhìn xem Dã Trư mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, tên trọc lắc đầu liên tục, cười mắng: "Tiểu tử ngươi! Đây chính là tiêu chuẩn trên mặt heo giống, trong lòng to rõ a. Ngươi nói đúng, đại ca làm việc, không cần chúng ta đoán. Chúng ta liền nghe đại ca an bài liền tốt, đem đại ca giao phó chuyện kế tiếp, đem hết toàn lực làm tốt!"

Đối với Dã Trư, tên trọc lần nữa lau mắt mà nhìn.

Hắn là thật không nghĩ tới, tiểu tử này tuổi tác không lớn, nhưng làm việc đã giọt nước không lọt!

Hoàn toàn không có khác tuổi trẻ dẫn chương trình, một khi đắc thế liền đắc ý quên hình tình huống.

Đây chính là cái chân chính người thông minh a. . .

Mộng Ca muốn tuyên bố sự tình gì, tên trọc đại khái cũng có thể đoán được một chút, bất quá không thể xác định.

Bất quá đến buổi sáng, mình mặc dù không phát sóng, nhưng khẳng định cũng muốn tại mười điểm lúc đuổi tới Dã Trư trực tiếp ở giữa, toàn bộ hành trình nghe Mộng Ca muốn nói gì.

Đây cũng là một loại thái độ!

... . . .

Quang Vinh công hội bên này trực tiếp ở giữa, đều tại vui vẻ hòa thuận.

Thảo Ca bên kia, này lại đã muốn mắng lên.

Một bên là Cửu ca, hội trưởng lão Lục, Thanh ca, cùng Thảo Ca.

Một bên khác, liền là tứ đại công hội hội trưởng.

Bốn so bốn, nhân số vừa vặn.

Hai phe không ai nhường ai, đánh võ mồm!

Ngươi nói ta lòng mang ý đồ xấu, không riêng tính toán đối thủ, liền ngay cả người mình đều tính toán.

Ta nói ngươi bụng dạ hẹp hòi, không biết nhân tâm tốt! Vì một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ, vì qùy liếm cái nào đó đại ca, ngay cả mặt cũng không cần!

Vừa đánh ra một câu, đang muốn phát ra ngoài, Cửu ca đột nhiên dừng tay lại.

Hắn thở dài một tiếng, đem trong tay tấm phẳng để ở một bên, mình đêm nay đây là thế nào!

Tại sao muốn đi cùng mấy cái làm công hội tiểu nhân vật cãi nhau đâu!

Cái này chẳng những không có ý nghĩa gì, ngược lại là kéo xuống thân phận của mình a. . .

Hắn cũng minh bạch, đêm nay mình cũng rối loạn tấc lòng.

Thua quá thảm rồi a!

Không riêng gì trên mặt bàn đọ sức, phía bên mình hai ngàn vạn bị đối phương một trăm triệu đánh mặt.

Liền ngay cả dưới mặt bàn đọ sức, mình cũng là thảm bại!

Chu phó tổng thuận lợi quá quan, còn tại Huya nội bộ công ty nắm hết quyền hành, đạt được Lôi đổng, Lý đổng thưởng thức.

Mà mình, lại tại Lôi đổng trước mặt uổng làm tiểu nhân, đoán chừng Lôi đổng hiện tại hẳn là đối với mình có bất mãn đi.

Nhất làm cho Cửu ca khó mà chịu được là, mình bày ra ra kịch bản, kết quả biến thành đối phương kịch bản một cái khâu!

Mình đám người này, biến thành trên đài biểu diễn thằng hề, mà đối phương ngồi tại dưới đài, vui tươi hớn hở mà nhìn mình biểu diễn. . .

... . . .

Cửu ca đột nhiên hạ tuyến, ngay cả câu nói đều không nói, còn lại mấy người tranh cãi tranh cãi cũng không có tí sức lực nào.

"Hừ, liền các ngươi như vậy tiểu nhân công hội, về sau mọi người thế bất lưỡng lập, rốt cuộc không ai sẽ cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa!"

"Đúng đấy, toàn bộ công hội không một người tốt!"

"Tính kế tính tới tính lui, nhìn xem các ngươi công hội đều thành cái gì phá dạng, đều biến thành chê cười!"

"Cáo từ, Wechat đã kéo hắc, về sau đừng liên hệ ta, ngươi bằng hữu như vậy chúng ta chưa đóng nổi!"

Bốn cái hội trưởng, riêng phần mình quẳng xuống một câu ngoan thoại, thối lui ra khỏi Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Bất quá bọn hắn giống như là đã hẹn đồng dạng.

Đồng thời đi tới Mộng Ca cái kia 001 trực tiếp ở giữa, đồng thời đồng thời cà ra bảo đồ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hằng Chính, A Hách 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Linh Kỳ, phi đao 】 tại dẫn chương trình 【  đi mạo hiểm đến mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  ngàn dặm, gọi ta lớn hơn 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . ..