Chương 254: Phong đầu (phong hiểm đầu tư) thất bại

Chương 254: Phong đầu (phong hiểm đầu tư) thất bại

Bốn nhà công hội hội trưởng, tới Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà lễ vật.

Bọn hắn tự mình cũng không có thương lượng, chỉ là tất cả mọi người nghĩ đến cùng nhau đi.

Lúc trước, Mộng Ca tuyên bố Hoa Thành công hội là biển đối diện thời điểm, cái này mấy nhà công hội liền tỏ thái độ qua, muốn chỗ đứng Mộng Ca.

Nhưng về sau, tình huống không phải phát sinh biến hóa nha.

Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều lui, Hoa Thành công hội một nhà độc đại, cái này mấy nhà công hội vì ích lợi của mình suy nghĩ, liền lựa chọn cùng Hoa Thành công hội liên thủ.

Có thể để bọn hắn không có nghĩ tới là...

Mộng Ca lại trở về!

Việc này khiến cho.

Bạch kim tranh đoạt là thảm bại, cái này cố nhiên để mấy nhà công hội có chút đau lòng, nhưng còn không đến mức nguyên khí đại thương.

Nhưng nếu như bị Mộng Ca tuyên bố là biển đối diện, về sau tiến hành chèn ép lời nói, vậy nhưng thật muốn thương cân động cốt.

Cho nên mấy người bọn hắn, phải thừa dịp lấy Mộng Ca còn không lo lắng tìm mình phiền phức, nhanh cùng biển đối diện phân rõ quan hệ.

Thế là liền có bốn người bọn họ và hội trưởng lão Lục, Cửu ca đối phun, cùng tới Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà lễ vật tình hình.

Đây hết thảy, cũng là vì "Tự cứu" a...

... ...

Bốn cái công hội hội trưởng, mỗi người cà hai mươi tờ bảo đồ, trọn vẹn mười vạn khối.

Xuất thủ không thể bảo là không hào phóng.

Bọn hắn lần này cử động, cũng đưa tới không ít chú ý.

Tên trọc này lại còn không hạ truyền bá, còn tại cùng đám fan hâm mộ nói chuyện phiếm, liền có du khách tại màn hình chung trên cà màn hình nói cái này sự tình.

Hắn trực tiếp cắt màn hình đi qua, nhìn một chút Mộng Ca trực tiếp ở giữa tuần cống bảng.

Hiện tại xếp tại đệ nhất, là tiểu Tiểu Nịnh một trăm mười vạn.

Xuống chút nữa, nguyên một sắp xếp đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, từ tám mươi vạn đến một trăm vạn không giống nhau.

Đây cũng là mười hai giờ trước, mọi người tục xong phí cho Mộng Ca cà một đợt.

Trừ bỏ những này bên ngoài, kia bốn cái hội trưởng liền lấy mười vạn khối tuần cống chiếm cứ hơn mười tên vị trí.

Tên trọc vừa cười vừa nói: "Mấy cái này ngược lại là thật thông minh, thừa dịp Mộng Ca vừa trở về, còn không có thời gian cùng bọn hắn tính sổ sách, nhanh cùng biển đối diện phủi sạch quan hệ, ý tứ này hẳn là nghĩ bơi về tới."

Các du khách nghe xong đều vui vẻ, nhao nhao đánh ra mưa đạn phát biểu ý kiến.

"Ha ha ha, đây chính là cái gọi là mượn gió bẻ măng đi."

"Có thể lý giải, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn chứ sao."

"Đây chính là Mộng Ca lực ảnh hưởng, đều không cần nói cái gì, tất cả mọi người biết nên làm như thế nào."

"Bọn hắn nếu là còn dám lưu tại biển đối diện, đó mới là choáng váng, bất quá bây giờ bơi về đến, Mộng Ca sẽ cho phép bọn hắn lên bờ sao?"

"Ta không cho phép! Mấy người này tối hôm qua còn kiêu ngạo như vậy cùng Hoa Thành công hội đứng cùng một chỗ, bây giờ nghĩ trở về, không có cửa đâu!" . . .

Tinh tú kênh? Còn có rất nhiều dẫn chương trình? Cũng là cùng tên trọc đồng dạng, liếc mắt liền nhìn ra kia bốn cái hội trưởng ý đồ.

Mà lại? Đối với chuyện này? Mọi người khen chê không đồng nhất.

Duy nhất giống nhau chính là, tất cả mọi người hiểu rõ mấy vị hội trưởng vì cái gì làm như thế.

Bởi vì không nhanh bơi về đến? Về sau công hội liền có thể muốn lạnh a.

...

Kỳ Hoa Lão Triệu, cũng là một vị một tuyến đại chủ truyền bá.

Hắn cũng coi như tinh tú kênh một cái đặc biệt hoạt náo viên? Bởi vì Kỳ Hoa công hội là một cái rất rất nhỏ công hội!

Tiểu tới trình độ nào đâu? Liền là cái này công hội ngoại trừ lão Triệu cái này một tuyến dẫn chương trình bên ngoài, đừng nói một tuyến hàng hai hoặc là cỡ trung hoạt náo viên, liền ngay cả có thể bình thường trực tiếp dẫn chương trình, đều không có mấy người. . .

Có thể nói? Kỳ hoa công hội toàn bộ nhờ lão Triệu một người chống đỡ!

Mỗi tháng? Lão Triệu trực tiếp ở giữa lễ vật nước chảy, liền là toàn bộ công hội lễ vật chảy nước. . .

Lão Triệu người này, bình thường tùy tiện, giống như đầu óc có chút không quá linh quang.

Nhưng kỳ thật, hắn nhưng là rất thông minh.

Nếu không? Cũng không có khả năng tại công hội nát như vậy tình huống dưới, dựa vào năng lực của mình thêm vận khí? Trở thành một tuyến đại chủ truyền bá.

Tại hấp kim phương diện này, hắn cùng A Phao thuộc về hai thái cực.

A Phao kia trực tiếp ở giữa là lưu không được đại ca? Chỉ có thể dựa vào vòng sắt sắt nhóm mì tôm tiền.

Nhưng lão Triệu tương đối sẽ "Liếm" đại ca, trên cơ bản tinh tú kênh xuất hiện qua đại ca? Hoặc nhiều hoặc ít đều cho lão Triệu cà qua.

Cũng bởi vì là ăn cơm trăm nhà? Cho nên lão Triệu xưa nay không tham dự các loại tiết tấu? Cũng không cùng khác đại chủ truyền bá lên bất kỳ xung đột nào.

Đương nhiên, hắn công hội thực lực cũng không cho phép hắn cùng người khác đánh nhau cái gì. . .

Cho nên, lúc trước Mộng Ca cùng Hoa Thành lên xung đột lúc, rất nhiều dẫn chương trình đều lựa chọn đứng đội.

Lão Triệu trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, cũng không có chỗ đứng bất kỳ bên nào, mà là lựa chọn trung lập.

Bất quá cái lựa chọn này, để lão Triệu hậu hối hận. . .

Đằng sau hắn là đã không ăn được Mộng Ca bên này lễ vật, càng không ăn vào Hoa Thành bên kia đại ca lễ vật.

Nhất là đoạn thời gian gần nhất, Hoa Thành công hội làm một đợt đá năng lượng rút thưởng, càng là đem lão Triệu trực tiếp ở giữa kém chút làm hoàng!

Có thể nói là đói chịu không được.

Đêm nay nhìn thấy Mộng Ca trở về, lão Triệu liền là nhãn tình sáng lên, hắn suy nghĩ một hồi lâu.

Thẳng đến Mộng Ca bên kia đều hạ tuyến, tứ đại công hội hội trưởng cùng Hoa Thành xé bức nửa ngày, lại đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà một đợt lễ vật.

Lão Triệu mới xem như hạ quyết tâm, hắn làm một cái chật vật quyết định. . .

"Các huynh đệ, các ngươi nói một chút, Mộng Ca lần này trở về, chúng ta có phải hay không cũng muốn biểu thị một chút a. Tốt xấu Mộng Ca lúc ấy làm trò chơi công hội tranh bá thi đấu lúc, cũng cho ta cà hành lễ vật." Lão Triệu đối với mình trực tiếp ở giữa fan hâm mộ nói, trưng cầu một chút ý của mọi người gặp.

"Kia nhất định a! Vừa rồi Mộng Ca mới vừa lên tuyến, ngươi nên đi qua đến hai tờ bảo đồ."

"Đúng vậy a, hiện tại Mộng Ca đều hạ tuyến, ngươi mới nói muốn đi biểu thị một chút, có phải là quá muộn hay không."

"Lão Triệu ngươi người này phản ứng quá chậm đi, vừa mới đã tốt lắm rồi huynh đệ đang nhắc nhở ngươi, ngươi một mực tại kia ngẩn người."

"Chờ ngày mai Mộng Ca sau khi lên mạng biểu thị đi, tối thiểu hai tờ bảo đồ a, không phải quá keo kiệt." . . .

Lão Triệu fan hâm mộ cũng cho hắn bày mưu tính kế nói.

Mà lão Triệu cười lắc đầu nói: "Các huynh đệ! Cách cục biết hay không! Chúng ta phải có cách cục! Ngươi xem đi, một hồi liền sẽ có rất rất nhiều dẫn chương trình đi qua Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà lễ vật, hai tờ bảo đồ ta cảm giác đều lên không được tuần bảng, kia còn có ý nghĩa gì a!"

Triệu gia fan hâm mộ liền là sững sờ, nghe lão Triệu ý tứ này, hai tờ bảo đồ còn đánh nữa thôi ở a!

Luôn luôn tương đối nhỏ khí lão Triệu, chẳng lẽ lần này cần hào phóng một lần sao?

Đúng lúc này, màn hình chung phía trên lại bắt đầu thổi qua bảo đồ hoành phi.

Quả nhiên như lão Triệu nói, có không ít dẫn chương trình bắt đầu vọt tới Mộng Ca trực tiếp ở giữa, đi cà bảo đồ!

Mọi người mục đích kỳ thật đều như thế, liền là nghĩ tại Mộng Ca tuần trên bảng có cái danh tự.

Như vậy, Mộng Ca hào phóng như vậy người, khẳng định sẽ có đáp lễ đi!

Đến lúc đó. . .

Hắc hắc hắc, chẳng phải ăn no rồi mà!

"Ta đi, người khác đã vượt lên trước, lão Triệu ngươi lên cho ta!"

"Đúng vậy a, nhanh lên đi, không phải lại muốn rơi ở phía sau."

"Báo! Ta đi quan sát một chút, phần lớn người đều là một tờ bảo đồ, một phần nhỏ là hai tờ bảo đồ. Lão Triệu hào phóng một điểm, trực tiếp tới ba tấm, vượt qua bọn hắn!"

"Ba tấm vẫn còn bất ổn a, tốt nhất là đến cái năm tấm, trên cơ bản có thể xếp tới mười mấy tên, khá cao mới có thể để cho đại ca nhìn thấy a." . . .

Lão Triệu còn không gấp đâu, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ liền nóng nảy, nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, các huynh đệ, không cần phải để ý đến bọn hắn. Lúc này mới đến đâu a, một hồi ta vừa ra tay, tuyệt đối đem các ngươi đều hù đến!"

Lão Triệu cười híp mắt nói, bất quá tay bên trong cũng không có nhàn rỗi, đã bắt đầu động thủ.

Chính hắn cắt màn hình đi vào Mộng Ca trực tiếp ở giữa, cái này trực tiếp ở giữa quá dễ nhớ, dãy số 001. . .

Mới vừa đi vào, lão Triệu liền trực tiếp mở ra quý tộc giao diện, sau đó điểm kích "Tục phí" !

Lão Triệu là quân vương tước vị, mỗi tháng tục phí là ba ngàn khối.

"Quân vương 【  kỳ hoa, lão Triệu 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí quân vương X10" !

Vừa ra tay, liền là mười lần quân vương tục phí.

Lần này thật đem hắn fan hâm mộ hù dọa, lúc nào lão Triệu như thế xa hoa a!

Nhưng cái này vẫn chưa hết!

Tử sắc quân vương huy chương còn không biến mất, liền lại một lần sáng lên.

"Quân vương 【  kỳ hoa, lão Triệu 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí quân vương X10" !

Lại là mười lần quân vương tục phí!

Lão Triệu không có dừng tay, tử sắc quân vương huy chương càng không ngừng hiển hiện ở trên màn ảnh, hắn còn tại tục phí!

"Ngọa tào! Lão Triệu hôm nay là điên rồi sao?"

"Thời gian này là bất quá đi! Lão Triệu ngươi đang làm gì a."

"Hôm nay, lão Triệu cũng muốn làm một lần thần hào! Hắn muốn trực tiếp thăng siêu Thần Quân vương! Cái gì, không có siêu Thần Quân vương? Kia quấy rầy, cáo từ!"

"Lão Triệu đây là nhìn Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều siêu thần Đế Hoàng, đỏ mắt đi. Tuyệt đối đừng cấp trên a, chúng ta thực lực không cho phép!" . . .

Triệu gia fan hâm mộ cũng không biết hắn đây là muốn làm gì, nhao nhao trêu ghẹo hắn nói.

Nhưng lão Triệu căn bản liền không quản những này, một hơi tục mười lần mới dừng lại.

Mỗi một lần đều là mười tháng quân vương  chẳng khác gì là tục ba mươi vạn!

Tục phí xong, dĩ nhiên chính là bắt đầu biểu hiện ra. . .

"Quân vương 【  kỳ hoa, lão Triệu 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ! . . .

"Quân vương 【  kỳ hoa, lão Triệu 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ! . . .

Đám fan hâm mộ liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem lão Triệu điên cuồng địa cà bảo đồ.

Đợi đến hắn dừng tay lúc, đã cà ra ngoài sáu mươi tấm bản đồ bảo tàng, ròng rã ba mươi vạn tuần cống, tại Mộng Ca tuần cống trên bảng vọt cư đến người thứ mười hai!

Lão Triệu đem Mộng Ca trực tiếp ở giữa tuần cống bảng kéo dài, đặt ở mình màn hình chung bên trên, dương dương đắc ý vừa cười vừa nói: "Thấy không! Đây chính là cách cục! Khác dẫn chương trình ai dám cà nhiều như vậy?"

Khác dẫn chương trình nhưng cũng không dám cà nhiều như vậy.

Nói đùa, đây là ba mươi vạn!

Vàng ròng bạc trắng nhân dân tệ!

Đừng nói đồng dạng hoạt náo viên, liền xem như một tuyến dẫn chương trình, một tháng muốn cũng kiếm ba mươi vạn, cũng rất khó!

Vì nịnh bợ đại ca, mà đem mình một tháng thậm chí mấy tháng chỉ toàn thu nhập lấy ra, kia xác thực cần rất lớn dũng khí. . .

Lão Triệu lần này liền là đánh cược!

Muốn để Mộng Ca chú ý tới mình, muốn đến cái lớn xoay người.

Giống khác dẫn chương trình như thế, cà cái hai ba tờ bảo đồ, khẳng định là không được.

Bởi vì dạng này dẫn chương trình nhiều lắm!

Mộng Ca dựa vào cái gì nhớ kỹ ngươi đây?

Đối với lão Triệu hành động này, tên trọc làm ra đánh giá như vậy.

"Đây mới gọi là phong đầu (phong hiểm đầu tư)! Lão Triệu người này ta không nhiều đánh giá, lão du khách đều biết hắn. Không thể không nói, người ta có thể không dựa vào công hội, chỉ bằng vào cố gắng của mình liền đứng lên, kia đúng là có có chút tài năng. Đối với hắn lần này đánh cược, đến cùng có thể thành công hay không đâu, để chúng ta rửa mắt mà đợi đi." . . .

... . . .

Mình hạ tuyến về sau, trên bình đài phát sinh đây hết thảy, Thẩm Hạo đương nhiên cũng không biết.

Ngày mùng 1 tháng 7, buổi sáng.

Hắn ngủ một giấc đến bình minh, ăn xong điểm tâm về sau, theo thường lệ đi vào cư xá bên cạnh kiện thân hội sở, lột một hồi sắt.

Một mực rèn luyện đến toàn thân đại hãn, mới về nhà tắm vòi sen đổi bộ quần áo sạch, đi vào thư phòng bật máy tính lên.

Máy tính khởi động thời điểm, hắn nhìn đồng hồ, còn tốt, vừa mười điểm.

Mình tối hôm qua thế nhưng là nói, mười điểm lúc lại tại Dã Trư trực tiếp ở giữa tuyên bố một ít chuyện.

...

Dã Trư hôm nay là 8:30 liền phát sóng.

Trên mặt hồng quang đầy mặt, quét qua một đoạn thời gian trước vẻ lo lắng.

Tối hôm qua trận đại chiến kia, mang đến cho hắn chỗ tốt rõ ràng.

Lại thêm Mộng Ca trở về, đối với trung lập du khách ảnh hưởng càng là to lớn.

Hắn vừa mở truyền bá, trực tiếp ở giữa nhân khí lập tức liền trực tiếp vượt qua Thuận Tử!

"Các huynh đệ, nhìn xem! Đây chính là bạch kim dẫn chương trình bài diện, vừa mở truyền bá liền là trái một, liền là tin tức ngăn lão đại! Những cái kia ngay cả cái bạch kim nhãn hiệu đều không có dẫn chương trình đều cho ta về sau thoáng, ta liền hỏi ngươi, có tư cách gì cùng ta tranh!"

Dã Trư trừng mắt mắt nhỏ, hướng về phía camera hét lên.

Hắn lời này là nói ai, mọi người đương nhiên cũng đều minh bạch.

Buổi sáng ngăn, không phải liền là Thuận Tử cùng Dã Trư tại tranh nha.

Bạch kim dẫn chương trình mang tới nhân khí tăng thêm, xác thực hết sức rõ ràng, đây chính là không phải bạch kim dẫn chương trình nhân khí 1.5 lần tăng thêm a!

Này lại, Thuận Tử trực tiếp ở giữa ghế khách quý có ba ngàn ra mặt, du khách số lượng không nhìn thấy, trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị biểu hiện là 9 9 vạn, lập tức phá trăm vạn.

Mà Dã Trư trực tiếp ở giữa, ghế khách quý là sáu ngàn ra mặt, nhân khí giá trị biểu hiện lại là ba trăm vạn ra mặt!

Trực tiếp liền nghiền ép Thuận Tử bên kia.

Nếu như ngươi mở ra tinh tú kênh, liền sẽ nhìn thấy xếp ở vị trí thứ nhất Dã Trư trực tiếp ở giữa bìa, có cái dễ thấy "Bạch kim dẫn chương trình" nhãn hiệu!

Hôm nay, tin tức dẫn chương trình nhóm giảng tin tức, tất nhiên liền quấn không ra tối hôm qua bạch kim tranh đoạt chiến.

Mỗi một cái tin tức dẫn chương trình, đều đang giảng việc này, nhất là Quang Vinh công hội thời khắc cuối cùng lớn phản siêu, Mộng Ca trực tiếp ở giữa xuất hiện, Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm đi tục phí video đoạn ngắn, tức thì bị tất cả dẫn chương trình thả một lần lại một lần!

Có rất nhiều du khách, nhìn xem kia phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa, đều cảm giác tê cả da đầu!

Bởi vì mỗi một đợt hỏa tiễn mưa oanh ra ngoài, đều là hơn trăm vạn nhân dân tệ a. . .

Dã Trư đem tối hôm qua cuối cùng vài phút video liên tục thả nhiều lần, cuối cùng đem tháng trước bạch kim bảng xếp hạng Screenshots kéo ra ngoài.

Ngoại trừ vị thứ nhất Mộng Ca, danh tự phía trước không có mang "Quang vinh" tiền tố.

Còn lại chín tên dẫn chương trình, toàn bộ đều là lấy "Quang vinh" mở đầu!

"Đây chính là thực lực! Chúng ta công hội cho tới bây giờ là nói được thì làm được, nói muốn giúp công hội tất cả dẫn chương trình cầm bạch kim, vậy thì nhất định phải cầm! Liền ngay cả trong khoảng thời gian này ngưng phát hình tiểu Tiểu Nịnh, đều lấy được bạch kim nhãn hiệu." Dã Trư dương dương đắc ý nói.

"Ai, quá lãng phí a, tiểu Tiểu Nịnh đều không trực tiếp, cho nàng bạch kim cũng vô dụng thôi."

"Đúng đấy, kỳ thật tiểu Tiểu Nịnh cái kia có thể không cần, lãng phí một ngàn vạn."

"Đúng vậy a, có tiền cũng không thể như thế lãng phí nha, kia một ngàn vạn cho mọi người đến cái mưa đạn rút thưởng chẳng phải là đắc ý."

Rất nhiều du khách liền cảm thán nói, đều cảm giác đập một ngàn vạn giúp tiểu Tiểu Nịnh cầm bạch kim không có gì tất yếu.

Dã Trư lắc đầu liên tục, không khách khí chút nào phản bác: "Các ngươi biết cái gì! Coi như ta không cầm bạch kim nhãn hiệu, Hồng Mao không cầm, hoặc là A Phao, Tiểu Kết Ba Tiểu Y Y không cầm đều vô sự, nhưng tiểu Tiểu Nịnh nhất định phải cầm a! Các ngươi chẳng lẽ quên, tiểu Tiểu Nịnh nơi đó, thế nhưng là mộng bắt đầu địa phương! Liền hướng về phía cái này, công hội cũng nhất định phải cho nàng cầm bạch kim. Một ngàn vạn mà thôi, không tính là cái gì."

Đang cùng du khách khoác lác đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Dã Trư vội vàng cao giọng hoan nghênh, "Các huynh đệ, toàn thể đứng dậy! Để chúng ta long trọng hoan nghênh Mộng Ca chính thức trở về Huya!"

Mộng Ca chơi Huya đến nay, chỉ là phát mưa đạn rút thưởng, liền phát mấy trăm vạn.

Tại du khách ở giữa, kia ảnh hưởng tuyệt đối là không người có thể đụng.

Kỳ thật không cần Dã Trư hô, đầy màn hình chung sớm đã liền là hoan nghênh Mộng Ca mưa đạn.

Mộng Ca vẫn là thói quen từ lâu, sau khi đi vào không nói lời nào, trước biểu hiện ra một phen.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ! . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ! . . .

Mười tấm bản đồ bảo tàng, bắt đầu "Bảo đồ triệu hoán" .

Theo Mộng Ca tàng bảo đồ xuất thủ, Dã Trư trực tiếp ở giữa nhân khí lần nữa tăng vọt.

Phân tán tại toàn bộ bình đài du khách đều biết, Mộng Ca đến rồi!

Mà mỗi lần Mộng Ca xuất hiện, đều mang ý nghĩa có sự kiện lớn muốn phát sinh, mọi người đương nhiên đều muốn đến xem náo nhiệt.

Trong nháy mắt, ghế khách quý liền phá vạn, hơn nữa còn đang nhanh chóng dâng lên bên trong. . .

Dã Trư lập tức lôi ra sớm đã chuẩn bị xong đầu bảng hộp, đem Mộng Ca ôm vào chuyên môn bảo tọa, dạng này Mộng Ca nói mỗi một câu nói, cũng có thể làm cho tất cả du khách trước tiên nhìn thấy.

"Tốt, ta tuyên bố hai chuyện đi."

Mộng Ca đánh ra mưa đạn, bắt đầu nói lên sự tình tới.

"Thứ nhất, ta cái kia 001 trực tiếp ở giữa, ta nói một chút tình huống."

"Cái kia trực tiếp ở giữa, là trực thuộc tại Quang Vinh công hội, mọi người hẳn là cũng có thể nhìn thấy. Nhưng đây cũng không phải là nói, ta chính là Quang Vinh công hội dẫn chương trình a, cũng không có nghĩa là ta sẽ làm dẫn chương trình, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy."

Dã Trư vội vàng xen vào nói: "Vậy khẳng định! Mộng Ca trong hiện thực nhiều như vậy đại sự phải bận rộn, làm sao lại làm dẫn chương trình đâu. Bất quá Mộng Ca có thể trực thuộc tại Quang Vinh công hội, đây tuyệt đối là chúng ta Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình vinh hạnh!"

Mộng Ca tiếp tục đánh chữ nói: "Ngoài ra, cái này trực tiếp ở giữa ta là cùng chính phủ cùng Hoa Hoa tỷ có nói tốt. Tất cả ích lợi, xin chú ý, là tất cả ích lợi! Bất luận là chính phủ, vẫn là công hội, vẫn là cá nhân ta, cũng sẽ không cầm!"

Lời này để tất cả mọi người thấy choáng, Dã Trư cũng không biết làm như thế nào giải đọc.

Cái gì cái ý tứ?

Cái này trực tiếp ở giữa chẳng lẽ là lỗ đen?

Chỉ là tối hôm qua một đêm, Mộng Ca trực tiếp ở giữa thế nhưng là liền thu nhập hơn một nghìn vạn lễ vật a!

Số tiền này, đã chính phủ, công hội cùng Mộng Ca đều không cầm, kia rốt cuộc đi nơi nào?

Không đợi mọi người phát ra nghi vấn, Mộng Ca liền mở ra đáp án.

"Đây chính là ta cùng chính phủ, công hội ký hiệp nghị. 001 trực tiếp ở giữa tất cả lễ vật ích lợi, khấu trừ ra tất yếu đến tiền thuế về sau, một phần không dư thừa quyên cho hi vọng công trình! Mỗi tháng một lần, đến lúc đó chính phủ sẽ có cái chuyên môn thông cáo, đem quyên tặng rõ ràng chi tiết cùng về khoản biên lai tiến hành công kỳ."

"Cho nên, tối hôm qua kia hơn một nghìn vạn, cũng là muốn toàn bộ quyên đi ra. Mặt khác, ta vừa rồi nhìn một chút, giống như có không ít dẫn chương trình tại ta hạ tuyến về sau, đi cho ta cà lễ vật đi."

"Ở đây, ta xin đại biểu đem được lợi bọn nhỏ, cảm tạ những cái kia dẫn chương trình hoặc là công hội thiện tâm cử động. Yên tâm đi, các ngươi cà lễ vật, tất nhiên sẽ một phần không thiếu quyên cho hi vọng công trình."

"Cho nên, ta cái kia trực tiếp ở giữa cũng không tồn tại ngọn gió nào ném a, dẫn chương trình nhóm nếu như muốn làm công ích, hoan nghênh đến cà lễ vật."

Lần này, Dã Trư trực tiếp ở giữa liền nổ tung a.

Đây chính là Mộng Ca!

Cũng chỉ có Mộng Ca mới bỏ được đến làm như vậy đi!

Nhưng có một người, này lại liền trực tiếp mắt trợn tròn, trên trán cũng bắt đầu bốc lên đổ mồ hôi.

Đó chính là lão Triệu!

Hắn cảm giác mình nghĩ muốn khóc cũng khóc không được.

Khác dẫn chương trình tối hôm qua bất quá là cà một hai tờ bảo đồ, kia bao nhiêu tiền a.

Mộng Ca nói làm công ích, vậy liền làm thôi, mọi người cũng cao hứng.

Nhưng mình không giống a. . ..