Chương 255: Thiên Âm chén (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 255: Thiên Âm chén (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Quả nhiên, Mộng Ca tuyên bố xong sau chuyện này.

Dã Trư trực tiếp ở giữa kia mấy chục vạn du khách phản ứng không hề giống nhau.

Tuyệt đại bộ phận du khách, chính bọn hắn có lẽ không có năng lực đi quyên tiền làm công ích, nhưng khi người khác nguyện ý đi làm lúc, bọn hắn cũng tuyệt không keo kiệt tại ca ngợi.

Mộng Ca thích làm công ích, cái này cũng là mọi người đã sớm biết, có thể nói toàn bộ Huya bình đài trên thần hào đại ca bên trong, Mộng Ca là cái thứ nhất đưa ra làm công ích khái niệm.

Kia lần cùng Thanh ca ước chiến tiền đặt cược, liền là toàn bộ cà cho vùng núi giúp đỡ dạy Vương lão sư, một cho tới hôm nay, Vương lão sư trực tiếp ở giữa còn mang theo tựa đề lớn cảm tạ Mộng Ca đâu.

Bất quá lần này Mộng Ca là tiến thêm một bước, trực tiếp đem hắn trực tiếp ở giữa biến thành một cái "Công ích trực tiếp ở giữa" .

Làm như vậy, cũng là ngăn chặn rất nhiều biển đối diện tiểu Hắc phấn miệng.

Bằng không, đoán chừng sẽ có không ít có ý khác dẫn chương trình cùng tiểu Hắc phấn sẽ lợi dụng Mộng Ca khai thông trực tiếp ở giữa sự tình đến tung tin đồn nhảm, nói Mộng Ca muốn vòng dẫn chương trình tiền loại hình.

Ngoài ra, sở dĩ làm như thế cái công ích trực tiếp ở giữa, cũng là bởi vì Mộng Ca thật cho rằng, dẫn chương trình nhóm cần là công ích sự nghiệp làm điểm cống hiến.

Đặc biệt là hắn ủng hộ dẫn chương trình!

Từng cái nằm ăn nhiều như vậy lễ vật, cũng nên bọn hắn "Nôn" ra một chút, phản hồi xã hội.

"Ủng hộ! Cái này tuyệt đối không lời nói, ta nhìn trực tiếp xưa nay không cà lễ vật, nhưng là Mộng Ca trực tiếp ở giữa bảng hiệu, ta nhất định phải thẻ một cái! Mặt khác mỗi ngày kiên trì thăng bảng hiệu, đây là ta cam tâm tình nguyện."

"Đúng, Mộng Ca đây là làm một chuyện thật tốt a, ta đề nghị tất cả dẫn chương trình mỗi ngày đều muốn đi qua thăng bảng hiệu, không cần cà quá nhiều, mỗi ngày đem bảng hiệu thăng đầy là được."

"Vẫn là Mộng Ca đại khí! Hơn ngàn vạn a, nói quyên liền góp, lần này ta là thật phục."

"Ha ha, đây là chân chính tuyệt đối công bằng trực tiếp ở giữa, về sau đại ca nếu là đánh nhau nữa, không cần đi Tinh Vũ cửa, trực tiếp tới 001 đối cà là được, dù sao cà đi ra tiền đều muốn góp, không ai có thể giở trò quỷ." ...

Dã Trư cũng không ngốc, lập tức đứng ra tỏ thái độ nói: "Ta kiên quyết ủng hộ Mộng Ca! Hôm nay ta liền đem lời nói đặt xuống tại cái này, không dám nói cà quá nhiều, nhưng là Mộng Ca bảng hiệu, ta mỗi ngày nhất định phải thăng đầy! Mỗi ngày phát sóng chuyện thứ nhất, liền là quá khứ thăng bảng hiệu. Mọi người có thể giám sát một chút, nếu là ta không làm được, tùy tiện mắng ta!"

Đối với dẫn chương trình hoặc là du khách quá khứ cà lễ vật thăng bảng hiệu sự tình, Mộng Ca ngược lại là không nói gì thêm.

Loại chuyện này, toàn bộ nhờ tự giác? Mình sẽ không đi tiến hành đạo đức bắt cóc.

Đương nhiên? Mình ủng hộ những này dẫn chương trình, nếu như ăn thật nhiều lễ vật? Nhưng là một điểm không hướng bên ngoài nôn? Bị du khách đạo đức bắt cóc, vậy cũng trách không được người khác.

Về sau 001 cái này trực tiếp ở giữa tuần cống bảng? Đoán chừng cũng sẽ biến thành dẫn chương trình nhóm biểu hiện ra mình một cái "Chiến trường" .

Nhất là những đại chủ kia truyền bá, khẳng định phải tại trên bảng danh sách chiếm cái vị trí.

Nếu không? Rất dễ dàng bị du khách phun...

... ...

Nói xong chuyện thứ nhất? Mộng Ca tiếp tục hướng xuống giảng.

"Ta muốn nói chuyện thứ hai, là thực hiện trước kia hứa hẹn, mọi người còn nhớ rõ ta đã từng nói qua, muốn làm một cái cái gì tranh tài sao?"

Nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn? Dã Trư liền là nhãn tình sáng lên!

Đến rồi!

Người khác có nhớ hay không không trọng yếu? Nhưng Dã Trư lại là nhớ kỹ phi thường lao a!

Bởi vì cái này hoạt động, thế nhưng là chính mình có phải hay không có thể cất cánh mấu chốt!

Mộng Ca nói qua, muốn để mình làm người chủ trì...

Dã Trư lập tức bật thốt lên: "Ta nhớ được! Mộng Ca nói là ca hát tranh tài đi!"

Trực tiếp ở giữa du khách cũng không ít người biết việc này, nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Thiên Âm chén!"

"Ca hát tranh tài, cái này có thể có a? Rất nhiều dẫn chương trình liền chờ cái này đâu!"

"Cái này tốt, cái này tốt? Lại có náo nhiệt có thể nhìn."

"Mộng Ca lúc trước tuyên bố cuộc thi đấu này lúc, không biết bao nhiêu tiểu chủ truyền bá mừng rỡ nhanh nổi điên."

"Tiểu chủ truyền ra đầu cơ hội tốt a? Mộng Ca thật sự là hảo đại ca!" ...

Hiển nhiên, còn có không ít người nhớ kỹ việc này đâu? Nhất là những cái kia không có tiếng tăm gì tài nghệ tiểu chủ truyền bá.

Mộng Ca lúc ấy tuyên bố muốn khiển trách món tiền khổng lồ làm cái này ca hát tranh tài? Thật như có du khách nói tới? Rất đa tài nghệ tiểu chủ truyền bá mừng rỡ đều nhanh điên rồi!

Tựa như tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba dạng này ca hát dẫn chương trình, tại Huya bình đài có rất rất nhiều!

Nhưng là bởi vì không có người nâng bọn họ, cho nên vẫn luôn là không có tiếng tăm gì, phần lớn biến thành tiền điện dẫn chương trình.

Có không ít dẫn chương trình, chống đỡ sau một thời gian ngắn, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, ảm đạm rời đi trực tiếp ngành nghề.

Cũng không phải là bọn họ không có tài nghệ, mà là bởi vì chỉ có tài nghệ, tại trực tiếp ngành nghề bên trong rất khó khăn ra mặt a.

Mà Mộng Ca muốn làm cuộc thi đấu này, liền là những cái kia có tài nghệ tiểu chủ truyền bá tốt nhất sân khấu!

Bởi vì có nhiệt độ!

Còn có siêu cao ban thưởng...

Mộng Ca cùng bình đài trở mặt, tuyên bố rời khỏi Huya lúc.

Thương tâm nhất khả năng còn không phải Dã Trư, tên trọc những người này, mà là những cái kia ngóng nhìn ca hát tranh tài tiểu chủ truyền bá!

Hiện tại tốt, Mộng Ca trở về, còn tuyên bố sẽ tiếp tục tổ chức tranh tài.

Tin tức này lập tức tốc độ ánh sáng truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh, rất nhiều ngay tại phát sóng tiểu chủ truyền bá tại chỗ liền mừng rỡ cười ra tiếng.

Cơ hội tới a!

Dã Trư trực tiếp ở giữa lần nữa tràn vào một nhóm người lớn, ở trong đó, chân chính du khách ngược lại không nhiều, đại đa số đều là đủ loại tiểu chủ truyền bá.

Tất cả mọi người là tới nghe cái này ca hát tranh tài đến cùng là muốn lấy dạng gì hình thức đến tổ chức, có cái gì quy tắc, làm sao báo danh.

Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn, ban thưởng đến cùng có nhiều phong phú!

... ... ...

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca bắt đầu tuyên bố lần tranh tài này tương quan quy tắc.

"Mọi người nói không sai, ta nói qua cái kia ca hát tranh tài, lập tức sẽ bắt đầu cử hành."

"Cuộc thi đấu này danh tự là Thiên Âm chén, đừng hiểu lầm, không phải tên trọc tiểu Thiên cái kia ngày, tên trọc ca hát thực sự thật khó nghe, mà là tiếng trời ý tứ, ha ha."

Nói đến tên trọc ca hát, tất cả mọi người cười.

Nếu như nói khác dẫn chương trình ca hát đòi tiền, kia tên trọc ca hát chính là muốn mệnh a...

Mộng Ca tiếp tục tuyên bố:

"Tranh tài vào khoảng ngày mùng 3 tháng 7 chín giờ sáng chính thức bắt đầu, hôm nay là số 1, muốn tham gia trận đấu dẫn chương trình có thể bắt đầu báo danh."

"Đoán chừng muốn tham gia dẫn chương trình quá nhiều, người báo danh, quá phiền phức, mà lại chúng ta tổ ủy hội không nhiều người như vậy, cho nên liền lấy công hội làm đơn vị báo danh."

"Mỗi cái công hội quản lý, có thể liên hệ Dã Trư hoặc là Hồng Mao, đưa ra mình công hội báo danh danh sách. Trên nguyên tắc, mỗi cái công hội tham gia thi dự tuyển danh ngạch không cao hơn mười người đi. Mặt khác, công hội dẫn chương trình số lượng ít hơn so với một trăm, danh ngạch không cao hơn năm cái."

Mới nói được cái này, màn hình chung trên đột nhiên lại bắt đầu một đợt cà màn hình.

"Biển đối diện cũng có thể tham gia sao?"

"Không cho phép biển đối diện công hội tham gia!"

"Đối! Tối hôm qua kia năm cái liên minh công hội đều không cho phép tham gia!"

"Nhất định, chúng ta bên này cử hành tranh tài, tuyệt không thể để biển đối diện đến cọ hình tượng!" ...

Rất nhiều fan hâm mộ đối biển đối diện cừu hận tâm lý, khả năng so dẫn chương trình cùng đại ca còn sâu a...

Nếu như không phải những này du khách cà màn hình nhắc nhở, Mộng Ca khả năng đều đem điểm này đem quên đi.

Hắn cười đánh ra mưa đạn nói: "Được rồi, nghe mọi người, Hoa Thành công hội khẳng định là không cho phép tham gia. Mặt khác bốn cái công hội nha... Như vậy đi, cho bọn hắn một cái cơ hội, mấy cái này công hội hội trưởng tới tỏ thái độ. Chúng ta không thể một Bổng Tử đem người đánh chết không phải, cũng nên cho người ta sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi."

Mộng Ca mưa đạn vừa hiển hiện ở trên màn ảnh, Dã Trư cùng du khách còn chưa kịp nói cái gì đó, liền thấy màn hình chung trên kim quang liên tục lóe đến mấy lần!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hằng Chính, A Hách 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Linh Kỳ, phi đao 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  ngàn dặm, gọi ta lớn hơn 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Bốn cái công hội hội trưởng lập tức xuất hiện, rõ ràng, bọn hắn vừa rồi hẳn là không mở hiệu, ghé vào trực tiếp ở giữa "Nghe lén" đâu.

Bây giờ thấy Mộng Ca để bọn hắn ra tỏ thái độ, lập tức tốc độ ánh sáng thượng đẳng, tranh nhau chen lấn địa tiến đến.

"Mộng Ca, chúng ta là bị Hoa Thành lão Lục lắc lư a, lão Lục thật không phải là một món đồ! Ta cùng biển đối diện kiên quyết phân rõ giới hạn, chỗ đứng Mộng Ca!" Phi đao ca cướp lời nói.

"Đúng đấy, Mộng Ca chúng ta bị lừa nha! Không riêng không công bỏ ra mấy trăm vạn cái gì đều không mò lấy, còn bị du khách trở thành biển đối diện, có oan hay không a. Lần trước chúng ta công hội liền là chỗ đứng Mộng Ca, lần này y nguyên vẫn là! Ta hôm nay liền đem lời nói đặt ở cái này, chúng ta Hằng Chính công hội, vĩnh viễn đứng tại Mộng Ca bên này!" A Hách cũng vội vàng nói.

Đậu Tương Ca xem xét lời nói đều bị kia hai cái cho đoạt, nhất thời gấp.

Dứt khoát trước tiên không nói, mà là nho nhỏ phô bày một chút!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tyser, uống sữa đậu nành 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

Liền chút năm tấm bản đồ bảo tàng, sau đó mới nói nói: "Tyser công hội, vĩnh viễn đứng tại Mộng Ca bên này!"

Hắn mở ra bày ra, mặt khác ba cái hội trưởng cũng không cam chịu lạc hậu.

Mỗi người lập tức cũng tới năm tờ bảo đồ, Dã Trư trực tiếp trong phòng lập tức bảo đồ bay loạn!

Dã Trư cười tít cả mắt lại, liên tục nói: "Ai nha nha, các vị hội trưởng quá khách khí, quá khách khí! Cái này thái độ, ta cảm giác vẫn tương đối thành khẩn."

Mộng Ca cũng đánh ra mưa đạn: "Vậy được đi, ta nhìn các ngươi cũng là nhất thời bị người che đậy, hiện tại đã nghĩ bơi về đến, vậy liền để các ngươi lên bờ."

Mấy vị hội trưởng xem xét Mộng Ca nhả ra, đại hỉ vọng bên ngoài, vội vàng cảm tạ Mộng Ca rộng lượng.

Để cái này bốn nhà công hội lên bờ, Mộng Ca cũng là có khảo lượng.

Bởi vì cái này mấy nhà công hội, cũng không tính là nhỏ, dưới cờ dẫn chương trình đều hơn số trăm đâu!

Trong đó có không ít tài nghệ tiểu chủ truyền bá, muốn dựa vào lần tranh tài này ra mặt đâu.

Nếu như không cho phép bọn họ tham gia, nói thật rất nhiều người sẽ rất khổ sở, vậy thì cùng mình tổ chức tranh tài dự tính ban đầu không hợp.

Lại nói, cái này bốn nhà công hội, mặc dù bạch kim tranh đoạt chiến cùng Hoa Thành đứng chung một chỗ, đến đả kích Quang Vinh công hội.

Nhưng bọn hắn cũng không có nói qua cái gì nhắm vào mình, lúc ấy mọi người còn không biết Quang Vinh công hội là mình đang ủng hộ.

Người không biết không tội đi.

Cái này bốn nhà công hội lên bờ, như vậy hiện tại cũng chỉ có Hoa Thành công hội vẫn là tại biển đối diện, bị bài trừ tại tranh tài ở ngoài.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo dạng này đại chủ truyền bá tự nhiên là không quan trọng, tham gia hay không tham gia cuộc thi đấu này đều được, bản thân bọn hắn cũng không phải dựa vào tài nghệ ra mặt.

Nhưng Hoa Thành công hội rất nhiều tiểu chủ truyền bá sẽ rất khó thụ!

Tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu tiểu chủ truyền bá, nảy sinh rời đi Hoa Thành công hội ý nghĩ.

Dù sao công hội cũng không cho mình tài nguyên nâng đỡ, hiện tại Hoa Thành công hội càng là thành bình đài "Công địch" đồng dạng, người người kêu đánh.

Liền ngay cả khó được tranh tài thời cơ đều bị tước đoạt, dạng này công hội, tiếp tục chờ đợi còn có ý nghĩa gì đâu!

... ... ...

Giải quyết cái này sự tình, Mộng Ca tiếp tục hướng xuống giảng giải tranh tài sự tình.

"Quy tắc tranh tài ta trước nói đơn giản một chút, cụ thể hơn đồ vật, hai ngày nữa sẽ để cho chính phủ ra một cái thông cáo."

"Ngày mùng 3 tháng 7 bắt đầu, mỗi ngày buổi sáng, buổi chiều hai trận hải tuyển thi đấu, tuyển ra bốn mươi tên tuyển thủ, tham gia vào lúc ban đêm ngày trận chung kết!"

"Ngày trận chung kết ba hạng đầu, sẽ có tương ứng ban thưởng, cùng thu hoạch được tham gia tổng quyết tái danh ngạch!"

"Hải tuyển thi đấu hội tiếp tục sáu ngày, cũng chính là sẽ có mười tám tên tuyển thủ, tiến vào sau cùng tổng quyết tái!"

"Toàn bộ tranh tài tiếp tục bảy ngày, từ số 3 bắt đầu, số 9 tổng quyết tái kết thúc."

Khả năng rất nhiều du khách hội hữu thác lầm cảm giác, đó chính là Huya bình đài có nhiều như vậy dẫn chương trình sao?

Mỗi ngày chỉ là hải tuyển liền muốn tuyển ra bốn mươi tên dẫn chương trình, sáu ngày xuống tới liền là hai trăm bốn mươi tên dẫn chương trình!

Nhưng rất nhiều người không để ý chính là, căn cứ chính phủ số liệu biểu hiện, Huya bình đài có hơn bốn trăm vạn tên đăng kí dẫn chương trình!

Đương nhiên, số liệu này khẳng định trình độ rất lớn, bởi vì trong đó có khá nhiều dẫn chương trình, chỉ là đăng kí cái tài khoản, phát sóng hai ngày sau liền rốt cuộc chơi...

Bất quá nói thế nào, có thể bình thường tiến hành trực tiếp dẫn chương trình, ánh sao tú kênh, cũng có vượt qua năm vạn tên!

Nói thật, dám phát sóng làm dẫn chương trình, hoặc nhiều hoặc ít ai còn không điểm tài nghệ đâu.

Cơ hội lần này khó như vậy đến, chỉ cần là có chút ý nghĩ dẫn chương trình, đều sẽ báo danh dự thi đi.

Cho nên, dự đoán dự thi nhân số, làm gì cũng có hơn số ngàn!

... ... ...

"Lần tranh tài này, khai thác du khách bỏ phiếu chế! Vô luận là hải tuyển thi đấu, vẫn là ngày trận chung kết, vẫn là sau cùng tổng quyết tái. Tuyển thủ có thể hay không ra biên, có thể hay không cầm tới thứ tự tốt, quyết định bởi tại mọi người!"

"Tỷ như hải tuyển lúc, tuyển thủ mở hát về sau, sắp mở ra du khách bỏ phiếu khâu. Chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định, ném ủng hộ số phiếu tỉ lệ vượt qua sáu mươi phần trăm hoặc là bảy mươi, liền có thể ra biên!"

"Đương nhiên, cái tỷ lệ này còn chưa có xác định, tổ ủy hội còn muốn thảo luận một chút."

"Ta sở dĩ định quy tắc này, liền là phòng ngừa hắc rương thao tác, để rộng rãi du khách có càng lớn tham dự cảm giác. Cũng là để những cái kia chân chính có thể nhận mọi người thích tuyển thủ, có thể trổ hết tài năng!"

Mộng Ca nói cái này bỏ phiếu quy tắc, đưa tới rối loạn tưng bừng.

Các du khách rất ưa thích a!

Trước kia chính phủ cũng làm qua tương tự tranh tài, không nói trước quy mô cùng ban thưởng cường độ.

Nhưng liền quy tắc tranh tài bên trên, đều là tìm các loại ban giám khảo, chuyên nghiệp hoặc là không chuyên nghiệp.

Từ ban giám khảo nhóm đến quyết định ai có thể ra biên ai có thể chiến thắng.

Trong đó các loại "Quy tắc ngầm" các loại ngầm thao tác, để các du khách thấy rất khó chịu.

Dần dà, loại kia tranh tài, các du khách đều chẳng muốn đi xem.

Bởi vì chính mình ủng hộ tuyển thủ căn bản liền không ra được tuyến, chỉ có công hội thực lực hùng hậu, hoặc là có đại ca ủng hộ dẫn chương trình, mới có thể cầm tới thứ tự.

Nhưng Mộng Ca làm cuộc thi đấu này, đem tuyển thủ vận mệnh quyền quyết định, giao cho tất cả du khách trong tay!

Nếu như ngươi ủng hộ cái nào tuyển thủ, vậy liền vì nàng bỏ phiếu đi!

Mỗi cái du khách đều có một lần bỏ phiếu thời cơ, chỉ cần ngươi tiếng ca đầy đủ kinh diễm, như vậy ủng hộ ngươi người liền sẽ đủ nhiều, cho dù là không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá, cũng có một tiếng hót lên làm kinh người thời cơ!

Quy tắc này không thể nói tuyệt đối công bằng, nhưng đối với tiểu chủ truyền bá nhóm tới nói, đã coi như là vô cùng vô cùng hữu hảo.

Bởi vì đến lúc đó bỏ phiếu du khách, khả năng có mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn!

Không có cái nào dẫn chương trình hoặc là công hội có năng lực ảnh hưởng đến nhiều người như vậy, cho nên mọi người chính là muốn dựa vào thực lực đến nói chuyện.

Hát thật tốt, liền có thể cầm tới đủ nhiều phiếu, liền có thể lấy được thứ tự tốt!

Từ quy tắc này, cũng có thể nhìn ra được.

Mộng Ca làm cuộc thi đấu này, hoàn toàn là không có tư tâm.

... ... ...

Nhưng coi như lại công bằng, cũng có có ý khác tiểu Hắc phấn cho ngươi trêu chọc.

Này lại liền có một ít du khách bắt đầu cà màn hình.

"Kia tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba nhất định có thể thắng a."

"Đúng vậy a, liền hướng về phía Mộng Ca mặt mũi, ta tuyệt đối ủng hộ tiểu Tiểu Nịnh cùng Tiểu Kết Ba."

"Ai, thật là khó tuyển a, đến cùng là để tiểu Tiểu Nịnh làm tổng quán quân đâu, vẫn là để Tiểu Kết Ba làm đâu."

"Ta tuyên bố, Quang Vinh công hội dẫn chương trình lần nữa ôm đồm mười hạng đầu!" ...

Dã Trư xem xét liền tức giận, những này đáng chết tiểu Hắc phấn, khẳng định là Hoa Thành công hội fan hâm mộ đến cố ý đảo loạn.

Nhưng tiểu Hắc phấn nhóm nói đến kỳ thật cũng có nhất định đạo lý.

Tiểu Tiểu Nịnh cùng Tiểu Kết Ba, đây chính là Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình, bọn họ ca hát cũng quả thật không tệ.

Nếu như hai người bọn họ tham gia trận đấu, bất luận là Quang Vinh công hội fan hâm mộ, vẫn là Mộng Ca fan hâm mộ, khẳng định sẽ yêu ai yêu cả đường đi, bỏ phiếu cho các nàng.

Nói như vậy, khác tiểu chủ truyền bá, lấy cái gì đến cùng hai người bọn họ cạnh tranh a...

Nhìn thấy tiểu Hắc phấn mưa đạn, Thẩm Hạo cười.

Đã xử lý cuộc thi đấu này, không tồn tại cái gì tư tâm, vậy đối với tiểu Hắc phấn nhóm nói tình huống, hắn cũng là có cân nhắc.

Không chút hoang mang địa đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Lần này Thiên Âm chén, Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình không được tham gia!"

Toàn bộ trực tiếp trong phòng, màn hình chung trên mưa đạn lập tức vì đó trì trệ.

Những cái kia cà màn hình tiểu Hắc phấn nhóm, cũng không thể nói gì hơn nữa.

Bởi vì Mộng Ca đầu này mưa đạn, trực tiếp liền phá hỏng tất cả lỗ thủng!

Không nói gì thêm "Công bằng công khai" cũng không có hô hào các du khách bỏ phiếu muốn công bằng, không nên bị mình ảnh hưởng cái gì.

Trực tiếp nói đúng là Quang Vinh công hội dẫn chương trình không dự thi!

Như vậy, ai còn có thể nói tranh tài không công chính đâu...

... ...

"A? Thân là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, ta nhất định phải nói một câu, cái này đối Quang Vinh công hội được chủ truyền bá cũng không công bằng a. Mộng Ca, ta còn muốn tham gia một chút lần tranh tài này đâu, ta nói hát rất không tệ."

Dã Trư cố ý giả bộ như cực kỳ ủy khuất nói.

Hắn cũng cố ý điểm ra cái này, vì bận tâm mọi người cái gọi là công bằng công chính, nhưng thật ra là Quang Vinh công hội dẫn chương trình làm ra hi sinh a.

Có thể nghĩ, Mộng Ca làm lần tranh tài này, tiền thưởng tất nhiên là phi thường phi thường kinh người.

Ai không muốn tham gia a!

Nhưng vì công bằng, Mộng Ca không để Quang Vinh công hội dẫn chương trình tham gia.

Dã Trư tự nhiên không phải oán trách Mộng Ca, hắn chỉ là muốn để tất cả các du khách nhìn thấy, Mộng Ca làm lần tranh tài này, thật là hoàn toàn không cái gì tư tâm!

"Ha ha, các ngươi mặc dù không thể dự thi, nhưng cũng không thể nhàn rỗi. Lần tranh tài này quy mô lớn như vậy, ta cùng Bá Vương ca không có khả năng giải quyết được, cũng không có nhiều thời gian như vậy. Cho nên, lần này Thiên Âm chén tranh tài, Quang Vinh công hội dẫn chương trình toàn bộ tiến vào tổ ủy hội, giúp ta đến trợ thủ đi."

Mộng Ca tiếp tục nói..