Chương 256: Lên nội chiến

Chương 256: Lên nội chiến

Dựa theo Mộng Ca an bài, lần này tổ ủy hội quy mô còn không nhỏ.

Ngoại trừ hắn cùng Bá Vương ca bên ngoài, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ, cùng Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình đều sẽ gia nhập tổ ủy hội.

Ngoài ra, còn sẽ có hai tên chính phủ nhân viên công tác gia nhập, đến phụ trách cân đối sự tình các loại.

Mặc dù đem quyền bỏ phiếu lực giao cho du khách, nhưng tổ ủy hội cũng không phải là trở thành bài trí.

Tại chỗ trên xuất hiện tranh luận tương đối lớn tình huống lúc, tỷ như đấu vòng loại hai tên tuyển thủ số phiếu rất gần, hoặc là một vị nào đó tuyển thủ số phiếu dị thường lúc.

Cái này tổ ủy hội liền muốn phát huy tác dụng.

Sẽ từ tổ ủy hội thành viên tiến hành thảo luận, làm ra quyết định cuối cùng.

Chế độ thi đấu là tận lực công bằng công chính, nhưng cũng nhất định phải có có thể giải quyết dứt khoát người đến chủ trì, bằng không, đến lúc đó có thể sẽ xuất hiện khó mà dự liệu phiền phức.

... ...

Dã Trư cái này hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất, "Cái kia...  Mộng Ca, trận đấu này người chủ trì định sao? Ngài nhìn ta được hay không..."

Nếu như nói, lần này « Thiên Âm chén » tối làm náo động, nhiệt độ lớn nhất chính là ai?

Có lẽ có người sẽ nói là tổng quyết tái quán quân.

Nói như vậy cũng không sai.

Nhưng còn có cái vị trí, phần lớn người có thể sẽ xem nhẹ.

Đó chính là người chủ trì!

Trình độ nào đó tới nói, người chủ trì vị trí, thế nhưng là so tổng quán quân hình tượng còn đủ đâu!

Bởi vì tổng quán quân, là tại tổng quyết tái đêm hôm đó tối làm náo động, đạt được lớn nhất hình tượng.

Nhưng người chủ trì...

Đây chính là mỗi một trận, mỗi một ngày, đều xuất tẫn danh tiếng a!

Có thể nghĩ, tổ chức tranh tài một tuần này bên trong, vô luận là bái thiên địa hải tuyển người chủ trì, vẫn là buổi tối trận chung kết người chủ trì, kia trực tiếp ở giữa nhân khí trực tiếp bạo tạc!

Không nói khoa trương chút nào, toàn bộ bình đài, tối thiểu có một phần ba thậm chí nhiều hơn du khách, sẽ tiến vào trực tiếp ở giữa đến xem tranh tài.

Kia nhân khí liền không nói, chỉ là người sống số lượng, khả năng liền muốn hơn trăm vạn!

Nếu như chủ trì hiệu quả tương đối tốt, lại tìm cơ hội nho nhỏ lộ một tay, hút hơn mấy ngàn vạn mới phấn đều là dễ dàng.

Cái này có thể so sánh bất luận cái gì chính phủ hoạt động hiệu quả tốt hơn nhiều lắm.

Cho nên, Dã Trư tâm tư, liền tại người chủ trì trên vị trí này đâu!

Có thể hay không thực hiện Bá Vương ca nói cái kia "Bay heo kế hoạch" liền nhìn lần này có thể hay không vớt cái người chủ trì đương đương!

Mộng Ca vẫn chưa trả lời Dã Trư vấn đề này đâu, các du khách liền bắt đầu ồn ào lên.

"Không được, Dã Trư dáng dấp quá xấu!"

"Đúng đấy, con hàng này thế nhưng là đã từng bởi vì tướng mạo bị B loại qua, cái này sao có thể làm người chủ trì a."

"Dã Trư ngươi không xứng!"

"Ha ha? Ta lại cảm thấy Dã Trư có thể? Tương đối biết nói chuyện, có thể tô đậm bầu không khí."

"Mọi người đừng mù ồn ào? Dã Trư có thể? Làm cái người chủ trì dư xài." ...

Có phản đối, có ủng hộ? Trên màn hình loạn thành một bầy.

Đương nhiên, coi như những cái kia trào phúng Dã Trư? Cũng không phải nói thật liền đối với hắn phản cảm? Càng không phải là nói kiên quyết không đồng ý hắn làm người chủ trì.

Liền là chơi đùa nha...

Hiển nhiên Mộng Ca cũng minh bạch, hắn cười đánh ra một đầu mưa đạn.

"A, lúc đầu ta là nghĩ để ngươi lên làm buổi trưa trận hải tuyển người chủ trì đâu, kết quả đoàn người không đồng ý a? Dã Trư ngươi nói nên làm cái gì?"

Dã Trư xem xét? Liên tục hai tay thở dài, đối camera cầu xin tha thứ: "Các vị tốt huynh đệ, hảo đại ca, tốt các thúc thúc, mọi người liền ủng hộ Dã Trư một lần đi, chỉ cần có thể để ta làm người chủ trì? Ta..."

Nói đến đây, Dã Trư tạm ngừng rồi? Không biết nên như thế nào hứa hẹn.

Bất quá hắn nhãn châu xoay động, trong đầu linh quang lóe lên? Nhớ tới một ý kiến hay.

Muốn lấy lòng du khách, kỳ thật cũng đơn giản a...

Hắn cắn răng nói: "Chờ một chút ta cho mọi người mưa đạn rút thưởng hai vạn khối! Mình xuất tiền túi a? Mời các huynh đệ ăn cơm trưa!"

Một chiêu này quả nhiên dễ dùng? Dã Trư câu nói này nói ra miệng sau? Màn hình chung trên mưa đạn lập tức hướng gió liền thay đổi.

"Ta ủng hộ Dã Trư! Hắn làm người chủ trì tuyệt đối hợp cách, ta không thể nhìn tướng mạo a."

"Dã Trư đi, từ nhỏ là được, tuyệt đối là cái tốt người chủ trì."

"Ngoại trừ Dã Trư, ta ai cũng không phục, lần này người chủ trì nhất định phải là hắn!"

"Ha ha, liền xông Dã Trư cái này mời ăn cơm trưa, nhất định phải ủng hộ hắn." ...

Hiện tại là nghiêng về một bên tán thành Dã Trư làm người chủ trì.

"Vậy được đi, đã tất cả mọi người đồng ý, buổi sáng trận hải tuyển người chủ trì liền là Dã Trư. Phía dưới là buổi chiều trận hải tuyển người chủ trì còn có trận chung kết người chủ trì, có dẫn chương trình đến cạnh tranh sao?" Mộng Ca cố ý đánh mưa đạn hỏi.

Hắn đương nhiên biết, lúc này, trên cơ bản toàn tinh tú dẫn chương trình, đều ghé vào Dã Trư trực tiếp ở giữa đâu.

Quả nhiên, hắn vừa hỏi, lập tức liền có hai đạo kim quang hiện lên, lại có hai vị siêu thần Đế Hoàng vào sân.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Hồng Mao 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Rõ ràng, hai cái này hàng là tới đoạt người chủ trì vị trí.

Cũng không phải là nói cái khác dẫn chương trình không tại, cũng không phải cái khác dẫn chương trình không muốn làm người chủ trì.

Sở dĩ liền hai người bọn họ xuất hiện, đó là bởi vì, nghĩ muốn cướp người chủ trì, đầu tiên cũng phải nhìn mình có đủ hay không tư cách a...

Lay lay tinh tú kênh, đủ tư cách làm người chủ trì, kỳ thật cũng không nhiều.

Tên trọc, Hồng Mao, Thảo Ca, A Phao, Thuận Tử, lão Triệu những này một tuyến dẫn chương trình, khả năng lại thêm mấy cái tiếp cận một tuyến nam chính truyền bá.

Nhiều nhất cũng liền hơn mười.

Trong đó Thảo Ca, Thuận Tử những này biển đối diện còn muốn bài trừ rơi, cùng Mộng Ca không quá quen thuộc lão Triệu những này cũng muốn bài trừ rơi.

Khả năng này còn dư lại liền không mấy cái.

A Phao lúc đầu cũng nghĩ lên tốt đâu, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, hắn là tài nghệ dẫn chương trình, luận múa mép khua môi, xác thực không bằng mấy cái này Talk Show dẫn chương trình.

Mà lại hắn cũng là vừa gia nhập Quang Vinh công hội, Thiên ca Hồng Mao đều so với mình gia nhập đến sớm hơn, so sánh dưới, mình tư lịch vẫn là cạn một điểm, vẫn là không nên tranh cãi đi.

Cho nên cuối cùng cũng liền Hồng Mao cùng tên trọc đăng tràng.

Vừa tiến vào trực tiếp ở giữa, tên trọc cùng Hồng Mao liền tranh nhau chen lấn địa đánh chữ lên tiếng.

"Mộng Ca, ta có thể làm trận chung kết người chủ trì." Tên trọc trước khi nói ra.

"Tuyển ta tuyển ta, tuyệt đối đem tràng diện chống lên đến, tự chuẩn bị cơm hộp, không muốn một phân tiền tiền lương, tinh khiết nghĩa vụ lao động!" Hồng Mao cũng không cam chịu yếu thế.

"Hồng Mao ngươi đi làm buổi chiều tràng chủ cầm đi, ban đêm giao cho ta là được rồi." Tên trọc lời nói xoay chuyển, nghĩ khuyên lui Hồng Mao, để hắn đi đoạt buổi chiều tràng chủ cầm, dù sao liền hai người bọn họ đoạt, mà chủ trì vị trí còn có hai cái đâu, hai anh em có thể thương lượng đi.

"Biệt giới, Thiên ca, ta ban đêm trạng thái tương đối tốt. Mọi người đều biết, ta Hồng Mao thế nhưng là buổi chiếu phim tối tiểu vương tử!" Thế nhưng là Hồng Mao cũng không ngốc, hắn biết trận chung kết người chủ trì khẳng định phải so hải tuyển người chủ trì nhiệt độ cao hơn, hình tượng càng lớn!

Nhìn thấy hai cái lão đại ca "Đánh" đi lên, Dã Trư lập tức liền chăm chú ngậm miệng lại, không nói câu nào, chỉ là cười ha hả nhìn xem hai người bọn họ cãi lộn.

Dù sao đều là người một nhà, nháo thì nháo, cũng sẽ không tổn thương hòa khí.

Mà lại có Mộng Ca ở đây đâu, hai người bọn họ cũng không dám quá phận.

Theo tên trọc cùng Hồng Mao cạnh tranh, trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách cũng chia làm hai phái.

Có ủng hộ tên trọc, cũng có ủng hộ Hồng Mao, hai người này đều là huy hoàng qua lão tư cách dẫn chương trình, đều đã từng làm qua tinh tú lão đại!

Đương nhiên cũng đều ủng có rất nhiều người ủng hộ.

Mắt thấy đánh cho khó hoà giải, Mộng Ca ra mặt, hắn chỉ dùng một câu liền giải quyết vấn đề này.

"Được rồi, hai người các ngươi. Muốn làm trận chung kết người chủ trì cũng đơn giản, đi 001 trực tiếp ở giữa điểm cái đèn đi, ai thắng người đó là trận chung kết người chủ trì, thua một cái kia cũng sẽ không thua thiệt, có thể làm buổi chiều trận hải tuyển người chủ trì."

Dã Trư xem xét Mộng Ca lên tiếng, lập tức liền cao giọng nói: "Mộng Ca chủ ý này hay! Hai vị ca ca, 001 trực tiếp ở giữa, mời biểu hiện ra!"

Các du khách cũng đều vui vẻ, thời khắc mấu chốt còn phải Mộng Ca có thể trấn được tràng diện a.

Mà lại cái chủ ý này quá tốt rồi.

001 trực tiếp ở giữa, Mộng Ca đã tuyên bố qua, tất cả ích lợi, đều đem quyên cho hi vọng công trình.

Như vậy, Hồng Mao cùng tên trọc qua bên kia đốt đèn cà lễ vật  tương đương với liền là tại làm công ích!

Vô luận cà nhiều cà ít, điểm cái thắng bại là được rồi, cà đi ra tiền cũng sẽ không để lãng phí.

Đồng thời, là công ích quyên tiền, coi như cà lại nhiều, mọi người cũng sẽ không nói ngươi cái gì, sẽ chỉ khen ngươi hào phóng, có cách cục.

Tên trọc cùng Hồng Mao gần nhất đều ăn đến rất no bụng, chỉ là tối hôm qua ngàn vạn bạch kim bảng, bọn hắn liền ăn không ít tiền.

Mặc dù nói công hội xuất tiền giúp bọn hắn đánh bạch kim, chia không có khả năng giống vòng sắt sắt lễ vật cao như vậy.

Nhưng Quang Vinh công hội ở điểm này cũng rất lớn mới, đó chính là coi như làm công động, chẳng những sẽ không để cho dẫn chương trình đi đến bỏ tiền ra, còn có thể điểm đến ít nhất một thành!

Tương đương hai người bọn họ, chỉ riêng tối hôm qua mỗi người liền là hơn một trăm vạn doanh thu!

Hiện tại ra bên ngoài nôn điểm, làm một chút công ích, cũng là chuyện đương nhiên.

Tên trọc không có sợ, dứt khoát nói: "Dám đến sao, Hồng Mao, 001 đi lên! Nhận sợ liền trực tiếp nói."

Hồng Mao xem xét, ai yêu, đây là xem thường mình a.

Hắn không cam lòng yếu thế nói: "Tới thì tới, ai sợ ai a!"

Lần này náo nhiệt, hai người muốn bắt đầu "Đánh nhau"...

... ... ...

Này lại là buổi sáng, tinh tú kênh đại chủ truyền bá nhóm cơ bản đều không phát sóng.

Xếp tại trước mặt đều là tin tức dẫn chương trình.

Hàng thứ nhất vị trí, trái một không hề nghi ngờ là Dã Trư.

Bởi vì Mộng Ca ngay tại hắn trực tiếp ở giữa tuyên bố sự tình, tất cả xem náo nhiệt du khách đều tràn vào Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Mà xếp ở vị trí thứ hai, liền là Thuận Tử.

Mặc dù hai người một cái thứ nhất một cái thứ hai, thứ tự bên trên kém cách không lớn.

Nhưng nhân khí giá trị còn kém rất rất nhiều...

Này lại Dã Trư trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị đều qua năm trăm vạn!

Mà Thuận Tử trực tiếp ở giữa nhân khí, chỉ có tội nghiệp hơn 60 vạn...

Cái này so với hắn vừa phát sóng lúc, còn thấp không ít.

Không có cách, lúc này còn có thể đợi tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách, đây tuyệt đối là Hoa Thành công hội fan cuồng!

Sát vách náo nhiệt như vậy, Mộng Ca còn tuyên bố « Thiên Âm chén » như vậy một kiện đại sự.

Mặc dù không muốn chú ý, nhưng Thuận Tử trực tiếp ở giữa không ít du khách cũng có chút nhịn không được.

"Thuận Tử, biển đối diện quá càn rỡ đi, bọn hắn dựa vào cái gì làm loại này cỡ lớn hoạt động a, đây không phải chính phủ mới có thể làm nha."

"Đúng đấy, không biết, còn tưởng rằng cái kia Mộng Ca là Huya ông chủ đâu!"

"Ai, ai bảo chúng ta công hội bất tranh khí đâu, tối hôm qua quá thảm rồi a."

"Thuận Tử Thuận Tử, tháng này chúng ta công hội còn muốn đoạt bạch kim sao? Nếu như đoạt, bảo vệ một đến hai cái liền tốt a, cũng đừng quá tham lam, muốn cầm năm cái, kết quả lại là một cái không cầm tới." ...

Nhìn xem fan cuồng nhóm mưa đạn, Thuận Tử thật buồn bực.

Hắn tiếng trầm nói: "Người ta có tiền a, muốn làm sao làm liền làm sao làm! Chính phủ đương nhiên sẽ không quản, còn ước gì mỗi ngày có người làm như vậy đâu, dù sao đều là cho bình đài gia tăng nhân khí cùng nước chảy. Mặt khác người huynh đệ kia, nhưng đừng nói cái gì bảo vệ một cái bạch kim, nếu như chỉ bảo vệ một cái, kia bảo vệ ai đây?"

"Vậy khẳng định là Thảo Ca a!"

"Đúng a, Thảo Ca thế nhưng là Hoa Thành công hội mặt mũi, tháng này nhất định phải bảo vệ hắn bạch kim."

"Ta cảm giác cũng thế, tháng này Thảo Ca ổn. Bất quá Thuận Tử đoán chừng cũng đừng nghĩ, a ha ha."

Nhìn xem mọi người nói như vậy, Thuận Tử liền không vui.

Hắn hét lên: "Nói mò gì đâu? Kỳ thật công hội thật muốn bảo vệ bạch kim, cái nhìn của ta là bảo vệ ba cái tốt nhất! Thảo Ca khẳng định là muốn bảo vệ, mặt khác liền là Bảo tỷ, còn có một cái chính là ta. Như vậy, buổi chiều hoàng kim ngăn có một nam một nữ hai cái bạch kim dẫn chương trình, buổi sáng ngăn có một cái bạch kim tin tức dẫn chương trình, đây mới là Hoa Thành bài diện a!"

Thuận Tử nghĩ là rất đẹp, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại Hoa Thành công hội, tựa hồ không có thực lực này...

Liên quan tới cả tháng bảy đánh như thế nào bạch kim sự tình, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca, Thanh ca cũng thương lượng qua.

Bọn hắn ý nghĩ là, "Bảo vệ một hồi ba" !

Cái này "Một" đương nhiên chỉ là Thảo Ca. Chỉ cần Thảo Ca không ngã, như vậy Hoa Thành công hội liền sẽ không triệt để sụp đổ mất! Bởi vì rất nhiều Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đều muốn dựa vào Thảo Ca đến gắn bó.

Như vậy "ba" chỉ liền là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử ba người. Đây là lý tưởng tình huống dưới, nếu có thể cầm tới ba cái bạch kim danh ngạch lời nói, đó chính là cho ba người bọn hắn cầm.

Bạch kim bảng xếp hạng, có mười cái danh ngạch, chỉ cần bọn hắn Hoa Thành công hội sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhiều không nói, một cái danh ngạch luôn có thể cầm đi.

Cùng lắm thì, công hội tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa nện nó cái một ngàn vạn!

Một ngàn vạn không đủ?

Vậy liền hai ngàn vạn!

Tháng trước sở dĩ bị Quang Vinh công hội ôm đồm toàn bộ bạch kim, kia cũng là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra.

Cuối cùng vài phút ra lớn như vậy biến cố, để Hoa Thành công hội bên này căn bản không kịp phản ứng a.

Vô luận là trù tiền, vẫn là nạp tiền, cũng không kịp.

Nhưng bây giờ, đã biết Quang Vinh công hội át chủ bài, kia Hoa Thành công hội sớm chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối có thể bảo trụ chí ít một cái bạch kim danh ngạch.

Quang Vinh công hội lại nghĩ ôm đồm bạch kim, vậy cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Bởi vì cần nỗ lực quá lớn đại giới!

Liền nói Hoa Thành công hội cho Thảo Ca trước hai ngàn vạn, vậy nếu là muốn đem Thảo Ca đánh ra bạch kim, Quang Vinh công hội muốn chống đi tới mười cái vượt qua hai ngàn vạn!

Thậm chí hai ngàn vạn đều bất ổn!

Hoa Thành công hội bên này cũng không phải người ngu, đã muốn cướp, cuối cùng cũng khẳng định có lưu chuẩn bị ở sau a.

Nói không chừng tài khoản trên đã nạp xong rồi tiền, liền đợi đến cuối cùng làm một đợt đâu.

Kia Quang Vinh công hội có khả năng muốn lên mười cái ba ngàn vạn!

Cái này cộng lại nhưng chính là ba ức...

Vì một cái bạch kim bảng xếp hạng, về phần sao?

Cửu ca cùng lão Lục phân tích nửa ngày, hai người đều cho rằng tuyệt đối không đến mức.

... ... ...

Mất đi bạch kim thống khổ, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn còn không cảm nhận được, đợi đến ban đêm phát sóng lúc, bọn hắn mới có thể minh bạch, nhân khí bị áp chế cảm giác.

Hiện tại, Thuận Tử dù sao là rất bực bội, giảng tin tức đều giảng được không có ý nghĩa.

Bởi vì vừa nói hai câu, liền có du khách chạy đến trực tiếp ở giữa đến truyền lời.

"Đối diện đánh nhau!"

"Nhanh đi nhìn a, 001 trực tiếp ở giữa tại đốt đèn!"

"Tên trọc cùng Hồng Mao muốn đánh nhau."

"Mọi người nhanh đi xem náo nhiệt, 001 trực tiếp ở giữa tại đốt đèn." ...

Thuận Tử xem xét, tức giận đến không được.

Mình trực tiếp ở giữa vốn là không có mấy người, làm sao còn có tiểu Hắc phấn tới kéo người a!

Bất quá những người này nói cái gì tới?

Tên trọc cùng Hồng Mao muốn tại 001 trực tiếp ở giữa đốt đèn!

Hai người kia không đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình nha, làm sao người một nhà cùng mình người làm đi lên đâu.

Thuận Tử cũng có chút tò mò, hắn giả bộ như vô tình nói: "Giống như có đột phát tình huống a, chúng ta quét mắt một vòng nhìn xem chuyện gì xảy ra đi."

Nói, hắn liền cắt màn hình đến 001 trực tiếp ở giữa.

Kết quả, liền thấy làm hắn kinh ngạc không thôi một màn.

... ... ...

Tên trọc cùng Hồng Mao hai người nói xong, muốn đi 001 trực tiếp ở giữa điểm cái đèn, đến quyết định trận chung kết người chủ trì vị trí thuộc về ai.

Cái này ước chiến, có thể nói nửa thật nửa giả đi.

Nói thật đâu, là hai người bọn họ thật đúng là muốn tranh một chút.

Đến bọn hắn cái này thể lượng đại chủ truyền bá, đều hiểu cơ hội lần này cỡ nào khó được!

Có thể tại loại này loại cực lớn trong hoạt động, đảm nhiệm trận chung kết người chủ trì, cái này bản thân liền là một cái thiên đại vinh dự!

Có thể nói, chỉ là dựa vào hoạt động hấp dẫn đến nhân khí, tại hoạt động trong lúc đó, bọn hắn nhân khí có thể đạt tới toàn lưới thứ nhất, vượt qua những trò chơi kia đại chủ truyền bá!

Đây tuyệt đối không phải cách nói khuếch đại.

Mặt khác, làm loại này cỡ lớn hoạt động, rõ ràng, toàn bộ trên bình đài các loại đại ca khẳng định sẽ tới trận lộ cái mặt a.

Lễ vật đều có thể ăn không ít!

Nổi danh lại có lợi!

Ai không muốn tranh một chút đâu?

Nói giả, hai người bọn họ cũng là mượn cơ hội này, đi 001 trực tiếp ở giữa cà một điểm, xem như là Mộng Ca cổ động.

Rốt cuộc Mộng Ca đều nói nha, cái này trực tiếp ở giữa tất cả ích lợi muốn làm công ích hoạt động.

Kia hai người bọn họ cũng coi như Mộng Ca thủ hạ "Tướng tài đắc lực" ở thời điểm này nhất định phải trên đỉnh a!

Gần nhất ăn nhiều như vậy lễ vật, nên nôn một điểm vẫn là phải nôn, không phải liền là cách cục không đủ.

Hai người tới 001 trực tiếp ở giữa, không nói hai lời, tới trước một đợt tục phí!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Hồng Mao 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí Đế Hoàng X1" ...

Hồng Mao xuống tay trước tới một tháng Đế Hoàng tục phí, rốt cuộc không phải thần hào đại ca, cũng không phải thật đánh nhau, đương nhiên sẽ không tới sáu tháng tục phí đi.

Lại nói, thực lực cũng không cho phép a...

Tên trọc không cam lòng yếu thế, đồng dạng đuổi theo!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 làm chủ truyền bá 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tục phí Đế Hoàng X1" ...

Hắn tục phí xong, trực tiếp xuất thủ liền là sáu tờ bảo đồ, chuẩn bị trên khí thế ép đến Hồng Mao!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ! ...

Cà xong bảo đồ về sau, tên trọc khiêu khích nói: "Hồng Mao, nhanh, đến phiên ngươi."

Cái kia còn nói cái gì đó, Hồng Mao đồng dạng sáu tờ bảo đồ xuất thủ, không chút nào yếu thế.

Mỗi người một lần Đế Hoàng tục phí, đều cà hết...

Tên trọc xem xét, cái này Hồng Mao vẫn là không phục a!

Không được, không thể như thế mang xuống, bởi vì càng kéo, hai người cà đi ra càng nhiều, liền càng sẽ không bỏ rơi a.

Mình muốn lên mãnh dược, nhất định phải bắt hắn cho một đợt khuyên lui!

Vàng óng ánh siêu thần Đế Hoàng huy chương lần nữa sáng lên!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 làm chủ truyền bá 【  đi mạo hiểm đến mộng 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Tên trọc trực tiếp tới sáu lần Đế Hoàng tục phí, hai mươi vạn!

"Thế nào, còn cùng sao?" Tên trọc hỏi.

Nói thật, cái này có chút vượt qua bình thường phạm vi, Hồng Mao cũng không nghĩ tới, tên trọc như thế bỏ được hạ bản.

Hắn sửng sốt một chút, nói: "Thiên ca đủ hung ác! Như vậy đi, ngươi nếu là bỏ được toàn bộ cà ra, vậy ta liền đầu."

Hồng Mao như thế xử lý cũng coi như tương đối thoả đáng.

Tên trọc đều hạ như thế lớn vốn, hiển nhiên là nhất định phải được.

Nếu như mình lại cùng, vậy liền tổn thương hòa khí, cho nên hắn liền thuận nước đẩy thuyền, cho tên trọc, cũng cho mình một cái hạ bậc thang.

Tên trọc cười ha ha một tiếng, trực tiếp động thủ cuồng chút lễ vật cột tàng bảo đồ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ! ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X40" ! ...

Một hơi, liền là bốn mươi tờ bảo đồ xuất thủ!

Thuận lợi cầm xuống trận chung kết người chủ trì vị trí, mà Hồng Mao, chỉ có thể đi chủ trì buổi chiều hải tuyển trận.

... ....