Chương 257: Kinh người tiền thưởng

Chương 257: Kinh người tiền thưởng

Nháo đằng nửa ngày, ba cái người chủ trì toàn bộ xác định.

Buổi sáng hải tuyển trận, người chủ trì Dã Trư.

Buổi chiều hải tuyển trận, người chủ trì Hồng Mao.

Ban đêm trận chung kết trận, người chủ trì tên trọc.

Bất quá, cuối cùng còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất, Mộng Ca còn chưa nói!

Có rất nhiều du khách này lại đã không nhịn được, nhao nhao hỏi lên.

"Mộng Ca, lần tranh tài này tiền thưởng nhiều ít a?"

"Đúng a, lần trước ngươi thế nhưng là nói có một ngàn vạn tiền thưởng."

"Đồ ngốc, về sau Bá Vương ca không phải còn thêm vào một ngàn vạn sao, hết thảy hai ngàn vạn!"

"Thế nhưng là Bá Vương ca còn chưa có trở lại a."

"Vừa rồi Mộng Ca có nói Bá Vương ca cũng tại tổ ủy hội đi, vậy khẳng định là muốn trở về." ...

Nhìn thấy mọi người cũng đang thảo luận tiền thưởng vấn đề, Dã Trư thân là người chủ trì, đương nhiên cũng muốn đại biểu quảng đại quần chúng phát ra tiếng.

Hắn nháy mắt ra hiệu cười hỏi: "Mộng Ca, cho mọi người tiết lộ một chút thôi, lần tranh tài này tiền thưởng có bao nhiêu? Ta nghĩ vấn đề này, hẳn là tất cả mọi người phi thường chú ý."

Chờ Dã Trư hỏi ra vấn đề này về sau, trực tiếp ở giữa hết thảy mọi người, bao quát du khách, dẫn chương trình, từng cái công hội quản lý vận doanh các loại, đều nín thở  chờ đợi Mộng Ca công bố đáp án.

"Ha ha, tiền đương nhiên sẽ không thiếu, lần tranh tài này giữ gốc tiền thưởng là hai ngàn vạn, ta tài trợ một ngàn vạn, Bá Vương ca tài trợ một ngàn vạn! Cụ thể tiền thưởng phân phối đằng sau còn sẽ có cụ thể quy tắc công bố, nhưng ta có thể sớm nói cho mọi người. Chỉ cần có thể cầm tới ngày quán quân, như vậy tiền thưởng sẽ không ít hơn một trăm vạn!" Mộng Ca tuyên bố.

Hai ngàn vạn tranh tài tiền thưởng!

Cái này kim ngạch thật cực kỳ kinh người.

Phải biết, đây chỉ là ca hát tranh tài, tất cả tham gia dẫn chương trình, hoàn toàn là không cần nỗ lực bất luận cái gì chi phí.

Chỉ cần ngươi ca hát êm tai, có thể đả động ở đây du khách, để mọi người vì ngươi bỏ phiếu.

Đều không cần thu hoạch được tổng quán quân, chỉ cần cầm tới ngày lẻ trận chung kết quán quân.

Như vậy, ngươi liền có thể thu hoạch được trăm vạn cất bước tiền thưởng!

Có lẽ tại trực tiếp trên bình đài, trải qua Mộng Ca nhiều lần như vậy quá ngàn vạn đại chiến về sau, có ít người sẽ cảm thấy hai ngàn vạn cũng không nhiều a.

Nhưng là, ngươi chỉ cần ngẫm lại ngươi một tháng mới cầm nhiều ít tiền lương, nhìn xem mình thẻ ngân hàng bên trong còn có bao nhiêu tiền tiết kiệm, sờ sờ trong ví tiền còn có mấy cái đồng...

Lại đi tính toán, ngươi muốn công việc bao nhiêu năm, mới có thể để dành được đến một trăm vạn!

Mà những này dự thi tiểu chủ truyền bá, có lẽ chỉ cần hát mấy bài hát, cầm tới ngày quán quân, liền có thể cầm tới tối thiểu một trăm vạn!

Như vậy ngươi liền sẽ lý giải? Cái này kim ngạch là như thế nào rung động.

Ngay một khắc này? Không biết có bao nhiêu tiểu chủ truyền bá, kích động đến toàn thân phát run.

Hận không thể có thể lập tức tham gia trận đấu? Tổng quán quân không dám nghĩ? Nhưng tối thiểu cũng muốn cầm cái ngày quán quân!

Chỉ cần có thể làm đến bước này, kia trên cơ bản liền có thể xoay người a.

Không nói trước trận đấu này có thể mang đến cho mình bao lớn nhiệt độ? Mang đến nhiều ít fan hâm mộ, có thể hay không để cho mình trở thành đại chủ truyền bá.

Chỉ là những này tiền thưởng? Cũng đủ để cải biến nhân sinh của mình!

... ...

Tê

Dã Trư khoa trương hít sâu một hơi? Trừng mắt mắt nhỏ reo lên: "Ông trời ơi, cao như vậy! Nói thật nếu không phải ta là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, không có tư cách tham gia trận đấu, vậy ta còn làm cái gì người chủ trì a? Nhất định phải tham gia trận đấu liều một phát a!"

"Chú ý? Cái này chỉ là giữ gốc tiền thưởng. Đến lúc đó nếu có vị nào dẫn chương trình ca hát có thể đánh động ta hoặc là Bá Vương ca hoặc là bất luận cái gì đại ca, vậy chúng ta cũng sẽ không keo kiệt tại ngoài định mức cho ban thưởng. Ta đã sớm nói, lần tranh tài này, là tiểu chủ truyền bá nở rộ quang mang sân khấu! Hiện tại sân khấu đã dựng tốt, liền chờ những cái kia chân chính có tài nghệ dẫn chương trình đến thi triển!" Mộng Ca lại nhắc nhở.

"Cảm tạ Mộng Ca, Bá Vương ca là rộng rãi tiểu chủ truyền bá cung cấp một cái tốt như vậy tranh tài thời cơ! Mộng Ca ngài yên tâm? Ta một hồi liền đi chọn lựa trong công hội chân chính có thể ca hát dẫn chương trình, tuyệt đối để những cái kia có tài nghệ dẫn chương trình không bị mai một." Phi đao ca vội vàng đánh ra mưa đạn? Hận không thể vỗ bộ ngực hướng Mộng Ca đến cam đoan.

Hắn này lại cực kỳ may mắn, may mắn mình đầu óc linh hoạt? Phát hiện hướng gió không đúng lúc, dứt khoát lưu loát cùng biển đối diện phân rõ giới hạn.

Trong đêm bơi về biển bên này. . .

Nếu không? Mộng Ca làm cái này hoạt động? Mình công hội tất cả dẫn chương trình liền không thể tham gia.

Nhưng không nên xem thường cái này tư cách dự thi vấn đề? Đối với những cái kia trung tiểu dẫn chương trình tới nói, khả năng liền là một cọng cỏ cứu mạng!

Bọn hắn liền trông cậy vào tham gia lần tranh tài này, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người, cải biến vận mệnh đâu.

Nếu là công hội không tư cách tham gia. . .

Vậy sẽ nháo lật trời!

Mặc dù bình thường công hội sẽ không cho trung tiểu dẫn chương trình nghiêng tài nguyên, tựa hồ đối với bọn hắn cũng thờ ơ, nhưng thật muốn kiếm tiền, còn muốn trông cậy vào các nàng đâu.

Này bằng với trực tiếp dao động công hội căn cơ a.

...

Mộng Ca cũng qua một lúc, trong lúc này lục tục ngo ngoe chạy đến rất nhiều trọng lượng cấp nhân vật.

Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca tự nhiên cũng trình diện, liền ngay cả đã từng cùng Hoa Thành công hội liên thủ đối kháng qua Mộng Ca một chút Đế Hoàng, cũng đi vào Dã Trư trực tiếp ở giữa, sang đây xem náo nhiệt.

Những cái kia Đế Hoàng đại ca đều là không có gì cố định lập trường, cũng không phải là Hoa Thành công hội đại ca, cho nên nói thật lên, cùng Mộng Ca cũng không tính là gì địch nhân.

Mà lại bọn họ chạy tới, cũng đều rất hiểu chuyện, hoặc nhiều hoặc ít địa cà một trương hai tấm bảo đồ, cũng coi là hướng Quang Vinh công hội cùng Mộng Ca lấy lòng đi.

Mộng Ca đương nhiên cũng biểu thị hoan nghênh tất cả đại ca có thể tham dự lần này Thiên Âm chén, tranh tài lúc có thể trình diện quan sát.

Cho tới bây giờ, Dã Trư ghế khách quý liền rất đáng sợ.

Ghế khách quý nhân số nhiều đến hơn ba vạn!

Phía trên một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng!

Siêu thần Đế Hoàng phía dưới là Đế Hoàng cùng quân vương!

Chỗ khách quý ngồi chỉ biểu hiện vị trí thứ 100, kéo ra liệt biểu, ngươi liền sẽ phát hiện, coi như tối đặt cơ sở người thứ 100 khách quý, vậy cũng là quân vương!

Về phần trực tiếp ở giữa nhân khí, theo tước vị cao đại ca ra trận, cùng các loại tàng bảo đồ bay loạn, cũng tới đến kinh người hơn năm trăm vạn.

Sáng hôm nay, có thể nói là Dã Trư trực tiếp kiếp sống đỉnh phong.

Toàn bộ bình đài nhiệt độ cùng chú ý, đều tại hắn trực tiếp ở giữa.

Phàm là phát sóng dẫn chương trình, ngoại trừ biển đối diện, còn lại đều tại tiếp sóng hắn tình huống bên này.

Tất cả đại ca cùng du khách, cũng đều quen biết cái này gọi "Quang vinh, Dã Trư" dẫn chương trình!

...

"Úc, đúng, lần tranh tài này bên trong, sắt sắt nhóm là muốn bỏ phiếu, cũng sẽ cực kỳ vất vả. Cho nên, các ngươi những này làm người chủ trì dẫn chương trình, ở trong trận đấu ăn vào lễ vật, cũng đừng độc chiếm. Lấy ra một bộ phận, tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, cho sắt sắt nhóm đến cái mưa đạn rút thưởng, xin mọi người ăn bữa khuya đi." Mộng Ca lại đề một đầu yêu cầu.

Dã Trư xem xét liền vẻ mặt cầu xin nói: "Mộng Ca đều nói, kia nhất định phải có a. . ."

Bọn hắn những người chủ trì này, mặc dù không có cái gì cố định tiền thưởng loại hình.

Nhưng có thể tưởng tượng được, đợi đến tranh tài tiến hành lúc, nhất định sẽ ăn vào khá nhiều lễ vật.

Mộng Ca, Bá Vương ca, Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca cái này không nói, đến lúc đó khẳng định sẽ cổ động, tùy tiện cà chút lễ vật, liền có thể để người chủ trì ăn nôn.

Trên bình đài còn có nhiều như vậy đại ca đâu, lần tranh tài này, tham gia dẫn chương trình thế nhưng là trải rộng toàn Huya, du khách số lượng lại là trăm vạn cấp bậc cất bước.

Rất nhiều đại ca đều sẽ tới tham gia náo nhiệt, mở ra Đế Hoàng, quân vương tước vị tiến đến, sao có thể không phơi bày một ít đâu.

Phải biết, tại loại trường hợp này cà một tờ bảo đồ, vậy nhưng so bình thường tại bình thường dẫn chương trình nơi đó cà lễ vật phải có bài diện nhiều!

Cho nên ba người bọn hắn người chủ trì, cũng không chỉ là có thể mò được hình tượng cùng nhiệt độ, lễ vật cũng sẽ ăn không ít.

Mới nói được cái này, Dã Trư trực tiếp ở giữa màn hình chung trên lóe lên, một cái rất lâu không xuất hiện người đến.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 đi vào trực tiếp ở giữa!"

Dã Trư lập tức liền nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hô: "Bá Vương ca! Ngài trở lại rồi, Dã Trư muốn chết ngài a. . ."

Đối với Bá Vương ca, rất nhiều du khách cũng là ký ức phi thường khắc sâu.

Mặc dù hắn không có giống Mộng Ca làm như vậy qua rất nhiều kinh thiên đại chiến, nhưng chỉ bằng lấy hắn phơi ra kia trương tám trăm triệu tiền tiết kiệm thẻ ngân hàng Screenshots, cũng đủ để cho người nhớ kỹ cái tên này.

Luận thực lực, có lẽ Bá Vương ca cũng là không thua tại Mộng Ca tồn tại!

Chỉ nhìn hắn xuất hiện mấy ngày ngắn ngủi tiêu phí năng lực liền đã nhìn ra, tại Dã Trư nơi này giây thăng siêu thần, cũng là toàn bình đài cái thứ hai siêu thần Đế Hoàng!

Hơn một trăm vạn lễ vật, cà lấy liền như chơi đùa.

Mộng Ca nói muốn làm « Thiên Âm chén » Bá Vương ca không nói hai lời, lập tức tuyên bố cũng móc một ngàn vạn tiền thưởng.

Đáng tiếc là, bởi vì Mộng Ca nguyên nhân, Bá Vương ca cũng tuyên bố lui trên mạng núi. . .

Hiện tại tốt, Mộng Ca trở về, Bá Vương ca cũng rốt cục trở về!

Bất cứ lúc nào, trên bình đài có thể thêm một cái siêu cấp thần hào, kia vô luận là đối dẫn chương trình vẫn là đối du khách, đều là một chuyện tốt a.

Lập tức, màn hình chung trên toàn bộ là hoan nghênh Bá Vương ca trở về.

"Toàn thể đứng dậy, hoan nghênh Bá Vương ca trở về!"

"Bá Vương ca tốt."

"Tối hôm qua đại chiến, không có Bá Vương ca tham dự, luôn cảm giác thiếu chút gì a."

"Lần này tốt, các đại ca đều trở về, biển đối diện khó chịu hơn, ha ha."

"Biển đối diện dẫn chương trình, bắt đầu run lẩy bẩy đi, Mộng Ca Bá Vương ca liên thủ, trực tiếp đem các ngài giẫm trên mặt đất ma sát." . . .

Bá Vương ca hiển nhiên đối Dã Trư thiên vị một điểm, vừa trở về liền là nho nhỏ phô bày một phen.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ! . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ! . . .

Hai mươi tờ bảo đồ xuất thủ về sau, mới đánh ra mưa đạn.

"Vừa làm xong, nghe Mộng Ca nói hắn vừa tuyên bố xong Thiên Âm chén sự tình, liền lên đến xem.

Ta cũng nói một chút đi, ta chơi trực tiếp đâu, giống như Mộng Ca, liền là đồ cái vui vẻ.

Lúc ấy Mộng Ca bị người đùa nghịch ám chiêu hố một lần, ta cảm thấy khó chịu, vậy liền không chơi chứ sao.

Hiện tại Mộng Ca nói muốn trở về làm cái hoạt động, nói là muốn giúp một chút những cái kia tiểu chủ truyền bá, ta cảm thấy thật có ý tứ, kia thân là huynh đệ, tự nhiên muốn ủng hộ.

Chỉ cần trong trận đấu biểu hiện tốt, ca hát có thể đả động ta, ngoại trừ tranh tài tiền thưởng bên ngoài, ngoài định mức lễ vật cũng sẽ không thiếu.

Liền nói nhiều như vậy, ta còn có việc phải bận rộn, trước hạ.

Mộng Ca cùng các vị đại ca, các vị sắt sắt nhóm các ngươi chơi đến vui vẻ, Dã Trư ngươi tiếp tục trực tiếp đi."

Nói xong, cùng mọi người lên tiếng chào, Bá Vương ca tựu logout đây.

Mộng Ca cũng đánh ra mưa đạn: "Được rồi, tranh tài sự tình còn sẽ có cụ thể thông cáo ra, mặt khác tổ ủy hội bầy bên trong sẽ còn thảo luận một chút, Hoa Hoa tỷ ngươi đem tất cả mọi người kéo đến bầy bên trong. Có chuyện gì, mọi người bầy thảo luận đi. Ta cũng hạ, mọi người gặp lại."

... . . .

Mộng Ca trở về thứ một buổi sáng, tại Dã Trư trực tiếp ở giữa, tuyên bố liền là như thế hai chuyện.

Kiện thứ nhất, là hướng mọi người nói rõ hắn cái kia 001 trực tiếp ở giữa tình huống.

Hoàn toàn công ích tính chất, về sau mọi người nếu là nghĩ quyên tiền làm công ích, liền có địa phương.

Hoặc là đại ca đánh nhau đối cà, vậy cũng không cần lại đi Tinh Vũ môn cho chính phủ đưa tiền, trực tiếp 001 điểm cái đèn hoặc là giây cái bảng là được rồi. Cũng không cần lo lắng mình bị thua thiệt, bởi vì cà đi ra tiền đều cầm đi làm chuyện có ý nghĩa. Càng không cần lo lắng bị truyền thông điểm danh khoe của, bởi vì đây là tại làm từ thiện a. . .

Kiện thứ hai, « Thiên Âm chén » tuyên bố, càng là oanh động toàn bộ bình đài.

Mộng Ca hạ tuyến về sau, Dã Trư thư riêng hậu trường trực tiếp bạo tạc!

Huya bình đài công hội số lượng đến cùng có bao nhiêu, bình thường tất cả mọi người không có lưu ý qua.

Nhưng lần này, Dã Trư xem như biết, đó là thật nhiều a. . .

Đủ loại, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua danh tự tiểu công hội, cái gọi là hội trưởng khả năng ngay cả cái quân vương đều không nỡ mở loại kia.

Đỉnh lấy cái lãnh chúa thậm chí kỵ sĩ tước vị, cũng đều tại liên hệ Dã Trư, giúp bọn hắn công hội dẫn chương trình báo danh dự thi.

"Cái này đều ở đâu ra công hội a. . .  chúng ta đều choáng váng a! Ai, ta thế nhưng là nhắc nhở mọi người a, nếu là công hội thật không có cái gì ca hát dễ nghe dẫn chương trình, nhưng không nên miễn cưỡng báo danh, như thế chỉ là lãng phí mọi người thời gian a. Lần tranh tài này, cao thủ khẳng định rất nhiều rất nhiều, nghiệp dư trình độ tuyển thủ, thật đừng tới tham gia náo nhiệt."

Dã Trư đành phải lặp đi lặp lại tại trực tiếp ở giữa nhắc nhở mọi người.

Hắn nói cũng cực kỳ chân thực, những cái kia báo danh tiểu công hội, nói thật cũng sẽ không có cái gì cao thủ chân chính. . .

Những cái kia tiểu công hội hội trưởng, khả năng toàn bộ công hội dẫn chương trình gom lại đều góp không đủ năm người!

Dẫn chương trình ca hát trình độ có lẽ đi KTV đều không có ý tứ mở miệng loại kia, liền cái này đều đến tham gia náo nhiệt.

Không có cách, gặp được thời cơ lúc, mỗi người đều cho là mình có thể sáng tạo kỳ tích!

Có rất ít người có thể nhận rõ thực lực chân thật của mình. . .

... . . .

Dứt bỏ bên này rối bời báo danh không nói, Hoa Hoa tỷ dựa theo Mộng Ca phân phó, trực tiếp kéo một cái « Thiên Âm chén tổ ủy hội » Wechat bầy.

Đem Mộng Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca cùng công hội tất cả dẫn chương trình đều kéo vào.

Về sau liên quan tới tranh tài sự tình, mọi người ngay tại bầy bên trong thảo luận là được rồi.

Lần này Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình, cũng không thể tham gia trận đấu, bị Mộng Ca đuổi tiến tổ ủy hội, làm "Khổ lực" tới.

Đương nhiên, mọi người cũng không có cái gì lời oán giận.

Rất rõ ràng a, Mộng Ca Bá Vương ca bọn hắn, chắc chắn sẽ không bạc đãi mọi người.

Bầy vừa thành lập, A Phao, Nhị Thạch bọn hắn liền ồn ào để ba vị người chủ trì phát hồng bao.

"Thiên ca, Hồng Mao, Dã Trư ba người các ngươi lần này nhưng là muốn ra danh tiếng lớn, không phát hồng bao ý tứ một chút nha."

"Đúng đấy, nhất là tên trọc, mọi người lúc ấy đều không có thượng tuyến đi cùng ngươi đoạt người chủ trì đi, bằng không, ngươi ít nhất còn phải lại tục phí lục lần Đế Hoàng! Liền xông cái này, không đến mấy cái đại hồng bao đều không có suy nghĩ a."

"Thiên ca, phát hồng bao!"

"Hồng Mao Dã Trư phát hồng bao!" . . .

Đối mặt mọi người ồn ào, tên trọc cùng Hồng Mao Dã Trư cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn, mỗi người phát một vòng đại hồng bao.

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, Mộng Ca lộ diện lên tiếng, bầy bên trong cũng lập tức an tĩnh lại.

"Hôm nay ta nói quy tắc tranh tài, các ngươi tổ ủy hội tiếp tục hoàn thiện một chút, mặt khác một hồi còn có hai cái chính phủ bày ra bộ môn nhân viên công tác tiến bầy, bọn hắn đối với mấy cái này cũng tương đối am hiểu, hôm nay các ngươi thương lượng, đem cụ thể quy tắc lấy ra. Cái này sự tình, Hoa Hoa tỷ ngươi đến dẫn đầu đi."

Hoa Hoa tỷ lập tức trả lời nói: "Được rồi, Mộng Ca. Chính phủ bên kia cùng ta liên hệ, đợi chút nữa ta liền đem người kéo vào được."

Bất cứ lúc nào, đều là lãnh đạo định ra đại phương hướng, cụ thể đồ vật vẫn là phải phía dưới nhân viên đến thay đổi nhỏ cũng chấp hành a.

Cho nên lần tranh tài này, Mộng Ca cũng là khởi xướng hoạt động, bỏ tiền tài trợ, nhưng không có khả năng sự tình gì đều hắn tới làm.

Làm cái này tổ ủy hội mục đích, liền là chia sẻ những cái kia vụn vặt công việc.

Loại này cỡ lớn hoạt động, có thể nghĩ, tổ chức thời điểm sẽ có rất rất nhiều sự tình, kia tuyệt đối không phải một hai người có thể giải quyết được.

Nhưng có mười mấy người đoàn đội, sự tình liền dễ làm rất nhiều.

"Mặt khác, chúng ta là trực tiếp trên bình đài hoạt động, cũng không cần khiến cho quá nghiêm túc quá cứng nhắc. Mấy người các ngươi người chủ trì, đang chủ trì lúc phải chú ý sinh động bầu không khí, đừng để tràng diện lạnh xuống tới. Tỷ như có thể giống đài truyền hình cỡ lớn tuyển tú tiết mục lúc, xen kẽ một chút quảng cáo thời gian nghỉ ngơi loại hình. Đương nhiên, chúng ta không tiếp quảng cáo tài trợ, có thể dùng khôi hài phương thức, tới nói một ít kỳ hoa lời quảng cáo, đùa du khách cười một tiếng nha."

Mộng Ca lại đề điểm mọi người nói.

Nói đến đây cái, bầy bên trong người liền sinh động, nhao nhao cho Hồng Mao ba người bọn hắn nghĩ kế.

"Hắc hắc, có thể bắt chước não bạch kim quảng cáo. Hôm nay tranh tài không thu lễ a, thu lễ liền cất giữ bảo đồ!"

"Cái này tướng ăn khó coi đi, không bằng kia cái gì quảng cáo tới. . ."

Lâm Tiểu Nịnh cũng tại cái này bầy bên trong, bất quá vừa rồi nàng đều không có phát biểu, chỉ là đang nhìn mọi người làm ầm ĩ.

Đương nhiên, hồng bao vẫn là phải cướp.

Này lại nhìn thấy Mộng Ca đề nghị, Lâm Tiểu Nịnh cười cười, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên.

Nàng nghĩ đến một việc!

Mình bạn trai Thẩm Hạo công ty game không phải muốn khai trương nha.

Nghe Thẩm Hạo nói, hắn công ty chính thức đại lý kia khoản « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi.

Lần này cũng không phải tư phục, mà là trò chơi toàn bản quyền đại diện loại kia, muốn làm một vố lớn.

Nếu là chính quy công ty game, như vậy tiến hành thị trường tuyên truyền lúc, cũng không có khả năng như lần trước như thế, Mộng Ca làm cái tranh tài loại hình.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh trong khoảng thời gian này ở nhà lúc, cũng đang lo lắng Thẩm Hạo công ty tình huống, thỉnh thoảng sẽ hỏi một chút tình huống.

Hiện tại Mộng Ca làm cái này Thiên Âm chén, có hay không có thể để Thẩm Hạo công ty game treo cái quan danh đâu. . .

Như vậy, đối với Thẩm Hạo công ty tới nói, tuyệt đối là cái phi thường tốt mở rộng phương thức a.

Bởi vì lần này, tham dự cùng quan sát ca hát tranh tài người, thế nhưng là vô cùng vô cùng nhiều.

Không phải lần trước như thế, chỉ có dẫn chương trình cùng dẫn chương trình nhà fan cuồng tham dự.

...

Nghĩ đến cái này, Lâm Tiểu Nịnh có chút ít kích động, bất quá ra ngoài thận trọng lý do.

Nàng vụng trộm nói chuyện riêng một chút Mộng Ca, đem tình huống chi tiết nói một lần, sau đó hỏi Mộng Ca có thể hay không để nhà này công ty game tại Thiên Âm chén trên làm cái quan danh, mượn cơ hội tuyên truyền một chút.

Một bên khác, Thẩm Hạo nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh gửi tới tin tức.

Đương nhiên, là "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái này Wechat bên trên, cũng ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản, hắn làm cái này Thiên Âm chén, là thật không nghĩ tới tuyên truyền công ty trò chơi.

Bởi vì hắn cái kia trò chơi không cần quá mức tuyên truyền, cũng không cần thật sự có quá nhiều người chơi a.

Hắn là định dùng trò chơi đến là hệ thống ban thưởng "Rửa tiền"!

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh hiện tại đề nghị, ngược lại để hắn tâm động. . ..