Chương 258: Sự tình có chút không đúng

Chương 258: Sự tình có chút không đúng

"Có thể a, nếu là bằng hữu của ngươi mở công ty, kia quan cái tên không có vấn đề. Để tên trọc bọn hắn ở giữa lúc nghỉ ngơi, nhiều hỗ trợ nhiều mở rộng một chút, liền nói là ta nói."

Thẩm Hạo sảng khoái trả lời.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh nói ra yêu cầu, chỉ cần là hợp lý, hắn đều sẽ không cự tuyệt.

Lại thêm yêu cầu này còn đối với hắn trong hiện thực công ty có lợi, tự nhiên càng không có lý do cự tuyệt.

Hồi phục xong Lâm Tiểu Nịnh về sau, Thẩm Hạo liền để xuống cái điện thoại di động này, cầm lấy ngày khác thường sử dụng kia bộ điện thoại, chờ lấy Lâm Tiểu Nịnh cùng mình "Lần nữa" liên hệ. . .

. . .

A

Ngồi trong nhà phòng khách trên ghế sa lon Lâm Tiểu Nịnh hưng phấn thật cánh tay hô to, đem bên cạnh tỷ tỷ và mụ mụ giật nảy mình.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, nhất kinh nhất sạ làm gì đâu." Lão mụ trách cứ.

Mà tỷ tỷ tò mò đưa đầu tới, hỏi: "Ngươi cái này cầm điện thoại cùng ai nói chuyện phiếm đâu, là cướp được đại hồng bao sao, hưng phấn như vậy?"

Lâm Tiểu Nịnh làm dẫn chương trình sự tình, là có cùng trong nhà người nói.

Nhưng đó cũng không phải vừa mới bắt đầu làm dẫn chương trình đã nói, mà là tại nàng nghỉ sau khi trở về mới hời hợt nói một lần, đồng thời không có cho người trong nhà nói nàng thông qua làm chủ truyền bá đã kiếm bao nhiêu tiền.

Chỉ nói là thể nghiệm một chút trực tiếp ngành nghề, rốt cuộc mình cũng là học phát thanh chủ trì chuyên nghiệp, xem như thực tập đi. . .

Người trong nhà cũng không có cái gì hoài nghi, lúc đầu người bình thường đều rất khó tin tưởng, làm ngắn ngủi một hai tháng dẫn chương trình liền có thể kiếm được nhiều tiền.

Lâm Tiểu Nịnh đưa tay đem tỷ tỷ đầu đẩy ra qua một bên, "Không có, là cùng đồng học đang nói sự tình đâu. Đúng, ta nói với ngươi a, ta cũng không tán thành kế hoạch của ngươi. Một cái nữ hài tử, mở ra xe gắn máy chạy loạn khắp nơi, nhiều nguy hiểm a!"

"Gọi là xe máy, Harley xe máy!" Tỷ tỷ cường điệu nói.

"Ngươi thật coi ta không hiểu a, Harley xe máy cũng là xe gắn máy! Lại nói, ngươi cưỡi qua loại kia lớn môtơ sao, hẳn là rất khó cưỡi. Ngươi bình thường đi làm cưỡi cái chủng loại kia chỉ là chạy bằng điện tiểu môtơ, cùng Harley xe máy hoàn toàn hai khái niệm." Lâm Tiểu Nịnh thái độ kiên quyết nói.

Tỷ tỷ nàng chỉ so với Lâm Tiểu Nịnh lớn hai tuổi, gọi Lâm Thanh Hoa.

Lúc trước phụ mẫu cho nàng lấy cái tên này, là theo "Thanh Hoa" hài âm tới lấy, cũng chính là hi vọng Lâm Thanh Hoa có thể học tập ưu tú, thi đậu Thanh Hoa Đại Học.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Lâm Thanh Hoa cô phụ phụ mẫu kỳ vọng. . .

Đi học lúc so nam sinh còn nghịch ngợm, cuối cùng chỉ thi đậu bản địa một chỗ sư phạm trường đại học.

Hiện tại nàng đã công việc hai năm, là bản xứ một nhà công lập nhà trẻ giáo sư.

Lẽ ra nàng là làm lão sư? Hẳn là loại kia tương đối văn tĩnh tính cách? Đáng tiếc cũng không phải là. . .

Mặc dù tuổi tác còn không tính lớn, thế nhưng là đều tham gia công tác? Xem như ổn định lại? Vậy cũng nên yêu đương kết hôn.

Bất quá Lâm Thanh Hoa không có chút nào an phận, chẳng những không có đàng hoàng công việc đàm bạn trai? Ngược lại gia nhập cái gì "Kỵ hành đoàn" .

Cả ngày cưỡi xe đạp đông chạy tây chạy, nguyên bản da thịt trắng nõn đều rám đen.

Gần nhất? Tựa như là cưỡi xe đạp không thỏa mãn được nàng? Bắt đầu chơi đùa lên xe gắn máy.

Quá đáng hơn là, Lâm Thanh Hoa không biết là ý tưởng đột phát vẫn là đầu óc nước vào.

Mấy ngày nay đang cùng người trong nhà thương lượng, mua một cỗ Harley xe máy, nàng phải thừa dịp lấy ngày nghỉ? Khởi động máy xe đi khắp tổ quốc tốt đẹp non sông!

Phụ mẫu đương nhiên là kiên quyết phản đối? Liền ngay cả nghỉ trở về Lâm Tiểu Nịnh cũng không tán thành.

"Ngươi xem qua Đấu Âm [ TikTok ] sao, phía trên liền có một cái nữ hài tử cưỡi Harley xe máy chạy khắp nơi a, người khác có thể vì cái gì ta không thể đâu?" Lâm Thanh Hoa không phục nói.

Nàng nói cái kia, Lâm Tiểu Nịnh nhìn qua, là Đấu Âm [ TikTok ] phía trên một cái video ngắn? Còn giống như rất lửa.

Tại trong video, một cái vóc người khỏe đẹp cân đối nữ hài tử? Cưỡi một cỗ cao lớn uy mãnh Harley xe máy, đi khắp cả nước.

Đoán chừng Lâm Thanh Hoa liền là nhìn cái này? Mình cũng nghĩ thử một chút.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh đối trực tiếp bao quát video ngắn ngành nghề có thể so sánh tỷ tỷ hiểu nhiều, đừng quên Quang Vinh công hội liền là một nhà MCN cơ cấu sáng lập.

Nhà kia công ty? Cũng tại vận doanh Đấu Âm [ TikTok ] video ngắn hạng mục.

Những này video ngắn phía sau đồ vật? Lâm Tiểu Nịnh vẫn là hiểu rõ một điểm.

Nàng vừa cười vừa nói: "Đừng ngốc rồi? Ngươi chỉ thấy video ngắn trên cái này ngắn ngủi vài phút, vậy ngươi biết sao, người ta sau xe gắn máy mặt khả năng đi theo một cái hậu cần đội xe đâu! Cũng có thể là, nàng một ngày cũng chỉ cưỡi như vậy chừng mười phút đồng hồ vỗ vỗ video, thời gian khác đều là ngồi xe đâu. Lão tỷ ngươi quá đơn thuần đi, thật sự cho rằng loại kia khổ ai cũng có thể ăn được a? Tốt tốt, ta còn có chính sự muốn cùng người đàm đâu, không rảnh cùng ngươi kéo cái này."

Nói xong, nàng đứng dậy cầm điện thoại trở lại phòng ngủ của mình, chuẩn bị đem kia một tin tức tốt nói cho Thẩm Hạo đi.

Tại sau lưng nàng, lão tỷ Lâm Thanh Hoa còn tại lẩm bẩm cái gì, bất quá Lâm Tiểu Nịnh liền lười nhác quan tâm nàng.

. . .

Bấm cái kia quen thuộc số điện thoại, Lâm Tiểu Nịnh hưng phấn mà hỏi thăm: "Thẩm Hạo, ngươi đang làm gì đâu?"

"Đang chuẩn bị ăn cơm trưa đâu, thế nào?" Thẩm Hạo cười hồi đáp.

"Nói cho ngươi một tin tức tốt! Mộng Ca cùng Bá Vương ca không phải muốn làm cái Thiên Âm chén sao, ngươi nghe nói không?"

Thẩm Hạo trầm ngâm một chút, mới lên tiếng: "A? Chuyện xảy ra khi nào a, cái này thế mà không biết. Một đoạn này ta vội vàng công ty khai trương sự tình đâu, lại nói ngươi cũng ngưng phát hình, ta liền không chút nhìn trực tiếp."

Lâm Tiểu Nịnh nghe xong, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cảm giác trong lòng ngọt ngào.

Bởi vì Thẩm Hạo dạng này mới là tiến tới biểu hiện a, mà lại hắn nhìn trực tiếp, đều chỉ là vì nhìn mình đi. . .

"Là hôm nay mới tuyên bố sự tình, hoạt động lần này chỉ riêng tiền thưởng liền hai ngàn vạn đâu!" Lâm Tiểu Nịnh trịnh trọng kỳ sự nói.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi muốn tham gia lần tranh tài này sao?" Thẩm Hạo cười hỏi.

"Không, chúng ta Quang Vinh công hội dẫn chương trình cũng không thể dự thi, dạng này là vì cam đoan tính công bình của trận đấu. Bất quá nha, ta xâm nhập vào tổ ủy hội, cũng có quyền lực nói chuyện nha. Ta liền thừa cơ lấy quyền mưu tư, giúp ngươi muốn tới một cái chỗ tốt." Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì hướng Thẩm Hạo khoe công nói.

"Ồ? Chỗ tốt gì a, nói nghe một chút." Thẩm Hạo ra vẻ tò mò hỏi.

"Ta hỏi qua Mộng Ca, nói để ngươi công ty mới quan danh hoạt động lần này. Mà lại tại hoạt động bên trong, để Thiên ca mấy người bọn hắn người chủ trì, giúp ngươi công ty trò chơi nhiều đánh một chút quảng cáo! Đây chính là miễn phí a, bất quá đến lúc đó ngươi tốt nhất đăng kí một cái hiệu, liền dùng tên công ty, đi cà chút lễ vật, biểu thị một chút. Hoạt động lần này quy mô khẳng định rất lớn, tuyên truyền hiệu quả cũng hẳn là không sai."

Lâm Tiểu Nịnh dặn dò.

Thẩm Hạo trong lòng ấm áp, mặc dù những chuyện này đều là hắn ở sau lưng chưởng khống.

Nhưng là, Lâm Tiểu Nịnh đối tâm ý của mình, hắn là cảm nhận được.

Gặp bất cứ cơ hội nào, Lâm Tiểu Nịnh đều không quên giúp chính mình một tay.

Tại mình nhận thầu tư phục thời điểm, không chút do dự xuất ra mình vừa kiếm được tiền.

Mà lần này, tại mình mở công ty lúc, lại giúp mình "Muốn" đến một cái rất tốt tuyên truyền thời cơ.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Nịnh. Ngươi chừng nào thì trở về a, ta. . . Nhớ ngươi, khụ khụ. . ."

Nói xong lời cuối cùng lúc, Thẩm Hạo còn có chút nói không nên lời, dù sao cũng là cái thẳng nam, kinh nghiệm yêu đương bất quá phong phú, loại này buồn nôn lời nói được không đủ thuần thục a. . .

Trong cuộc sống hiện thực Thẩm Hạo, cùng trên internet cái kia quát tháo phong vân Mộng Ca, hoàn toàn là khác biệt hai người.

Vì sao lại dạng này, chính Thẩm Hạo cũng không giải thích được.

Chỉ có thể nói, có lẽ là bởi vì tại trên internet, có mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ ủng hộ, để hắn nhìn so bất luận kẻ nào đều càng có thực lực đi!

Hắn có thể cùng bất luận cái gì không phục người va vào, mà lại cà lên tiền đến, không chút nào đau lòng!

Nhưng trong hiện thực, còn cũng không đủ lực lượng a. . .

Nghe được Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh sắc mặt ửng đỏ, có tật giật mình nhìn thoáng qua cửa phòng ngủ.

Ân, đóng kỹ, không có người nghe lén.

Nàng thấp giọng nói: "Mấy ngày nữa đi, không phải không tốt cho người trong nhà giải thích a, ta còn chưa nghĩ ra làm sao nói với bọn họ. . . Hai người chúng ta sự tình đâu. Ngươi không biết, trong nhà cha mẹ nhưng cứng nhắc, bọn hắn một mực lẩm bẩm, để cho ta sau khi tốt nghiệp liền về Thành Đô, ngay tại chỗ công việc nơi đó thành gia. Nghỉ mấy ngày nay, lão mụ còn muốn thu xếp lấy cho ta ra mắt đâu, bị ta từ chối thẳng thắn, hì hì. . ." . . .

. . .

Ngay tại Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh lặng yên nấu điện thoại cháo lúc, Huya bình đài trên vẫn còn ở vào sôi trào trạng thái.

"Các huynh đệ, mọi người đều biết đi, chí ít hai ngàn vạn tiền thưởng, trên không không giới hạn! Mộng Ca cùng Bá Vương ca thật hung ác a, tùy tiện làm cái tiểu hoạt động liền là mấy ngàn vạn! Ta nói với các ngươi đi, hoạt động lần này ta nhất định phải tham gia, ai cũng đỡ không nổi!"

Một tiểu chủ truyền bá ngay tại mình trực tiếp ở giữa, nước dãi bắn tứ tung địa cùng chỉ có mấy cái du khách cao đàm khoát luận.

"Chuột, liền ngươi tài nghệ này, còn muốn dự thi?" Có du khách đối dẫn chương trình trình độ biểu thị hoài nghi.

Cái này dẫn chương trình kêu tên, đương nhiên, mọi người kêu kêu, liền thành "Chuột".

Hào Tử nhìn thấy chất vấn mưa đạn, biểu thị rất khó chịu, nghiêng mắt nghiêng miệng cười lạnh nói: "Gào to, liền tài nghệ này? Nói ra hù chết ngươi! Ta ba năm trước đây liền tham gia qua chúng ta chỗ này hồng ngọc KTV ca hát giải thi đấu! Dũng đoạt nghiệp dư tổ giải đặc biệt!"

Hắn không khoác lác còn tốt, thổi trâu, lập tức liền có quen thuộc hắn lão phấn nhảy ra bóc hắn nội tình.

"Ha ha, đừng cười chết ta rồi. Ta và ngươi một chỗ, cái này cái quỷ gì hồng ngọc đều nhanh đóng cửa. Chuột ngươi trước kia là ở nơi đó làm phục vụ viên a, có phải hay không liền các ngươi nội bộ nhân viên tham dự tranh tài."

Nhưng cho dù có lại nhiều chất vấn, cũng ngăn cản không được Hào Tử tham gia trận đấu quyết tâm.

Hắn tại chỗ liền lấy điện thoại cầm tay ra, cùng công hội quản lý liên hệ, biểu thị mình ca hát thực lực tương đối đột xuất, có thể đại biểu công hội đi tham gia lần tranh tài này.

Bởi vì Mộng Ca buổi sáng nói, mỗi cái công hội chỉ có năm đến mười cái dự thi danh ngạch, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tham gia.

Nhưng phàm là bình thường một chút công hội, hoặc nhiều hoặc ít đều có một hai trăm hiệu dẫn chương trình đi. . .

Cho nên, công hội bên trong dự thi danh ngạch cạnh tranh cũng là phi thường kịch liệt.

Mà công hội quản lý cũng sẽ tổng hợp cân nhắc dẫn chương trình tình huống, loại thực lực đó xác thực đột xuất, khẳng định là có thể cầm tới một cái danh ngạch.

Nếu như không có thực lực đặc biệt đột xuất dẫn chương trình, kia để ai đi không nhường ai đi, liền có nói pháp.

Tại loại này hoạt động lớn bên trong, liền xem như hải tuyển, đoán chừng cũng có hơn trăm vạn, thậm chí là mấy trăm vạn người sống du khách vây xem, thời cơ có thể nói phi thường khó được.

Bởi vì hải tuyển tuyển thủ, cũng sẽ có tối thiếu một phút đơn ca thời khắc, đây chính là hình tượng a!

Không nói hát được nhiều dễ nghe, chỉ có ngươi có chỗ độc đáo, dung mạo xinh đẹp cũng tốt, dáng người gợi cảm cũng tốt, nói chuyện tương đối ỏn ẻn cũng tốt. . .

Đến lúc đó phơi bày một ít, đều là có thể hút tới không ít fan hâm mộ.

Đặt ở bình thường, có lẽ là tiêu mấy chục vạn đến cà lễ vật, cũng không chiếm được cao như vậy nhiệt độ!

Loại cơ hội này, đương nhiên sẽ không tùy tiện lãng phí ở tiểu chủ truyền bá trên đầu.

Đang hát thực lực không sai biệt lắm tình huống dưới, khẳng định là ưu tiên cho đến công hội lực đẩy những cái kia dẫn chương trình.

. . .

Hào Tử tràn đầy tự tin cho công hội quản lý phát một đầu tin tức: "Lão đại, cho ta báo danh tham gia Thiên Âm chén, tổng quán quân khó mà nói, ngày quán quân vững vàng! Mộng Ca làm cuộc thi đấu này, chuyện này quả là chính là vì ta chế tạo riêng a, ta cơ hội một bước lên trời đến rồi!"

Tin tức phát ra ngoài về sau, Hào Tử còn dương dương đắc ý đưa di động biểu hiện ra tại camera trước, cho trực tiếp ở giữa kia mười mấy du khách nhìn một chút.

"Thấy không, đây chính là lực lượng! Chúng ta công hội quản lý, đều biết ta ca hát có bao nhiêu lợi hại! Ta hiện tại không nhìn điện thoại, đếm ngược mười cái số, quản lý khẳng định liền cho ta hồi phục, cầu cho ta báo danh! Không tin? Vậy các ngươi nhìn xem điện thoại, ta đến đếm ngược! 10. . . 9. . ."

Hào Tử giơ điện thoại để du khách nhìn xem Wechat, vừa đếm hai số lượng, liền thấy màn hình chung trên thổi qua mấy đầu mưa đạn!

Đặt ở đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, liền xem như hắc màn hình trạng thái dưới, mưa đạn mật độ đều so cái này lớn.

Nhưng là tại Hào Tử trực tiếp ở giữa, cái này đã coi như là mưa đạn rất nhiều tình huống.

Bất quá xem xét mưa đạn nội dung, Hào Tử liền cảm giác không thích hợp!

"Ha ha ha, chết cười ta."

"Các ngươi công hội quản lý xác thực biết ngươi thực lực a."

"Hào Tử lần này không có lắc lư mọi người, quản lý hồi phục thật là nhanh."

"Hào Tử ngươi thật lợi hại, bội phục bội phục!" . . .

Hào Tử vội vàng đem màn hình điện thoại di động xoay chuyển tới, muốn nhìn một chút quản lý cho mình hồi phục cái gì.

Kết quả xem xét, hắn mặt đều đỏ lên vì tức!

Quản lý tin tức là: "Cút! Đừng làm rộn, cho ngươi đi làm trò cười cho thiên hạ sao? Tại mình trực tiếp ở giữa mất mặt xấu hổ coi như xong, còn muốn đem công hội mặt đều ném đi a?"

Hào Tử vỗ bàn một cái, tức giận nói: "Đây là đối thực lực của ta vũ nhục! Đây là đối ta Tứ Bình thành phố ca thần miệt thị! Ta đã biết, cái này chó quản lý khẳng định lại đem dự thi danh ngạch đưa cho mấy cái kia cả ngày làm điệu làm bộ tiểu nương môn đi! Liền bởi vì các nàng trong nhà có đại ca ủng hộ, ta Hào Tử không thể làm công hội kiếm tiền thôi! Cái này phá công hội, không đợi cũng được!"

Nói xong lời này, Hào Tử liền lại cho quản lý phát một đầu tin tức: "Giải ước! Chờ đi mới công hội, cầm Thiên Âm chén tổng quán quân, ngươi chính là quỳ xuống cầu ta, ta cũng không quét ngươi một chút!"

Vốn là nghĩ uy hiếp một chút công hội, nhìn có thể hay không lắc lư đến một cái dự thi danh ngạch đâu, kết quả quản lý bên kia cũng mảy may không cho mặt mũi.

"Nghĩ giải ước có thể a, ngươi dạng này bồi thường tiền hàng chỉ cần cầm một vạn khối tới, lập tức liền có thể giải ước."

Nhìn thấy "Một vạn khối" giải ước kim, Hào Tử lập tức liền sợ.

Hắn chê cười để điện thoại di động xuống, cùng trực tiếp ở giữa du khách giải thích nói: "Đây đều là tiết mục hiệu quả! Công hội quản lý còn thật xứng hợp nha."

Nhưng kỳ thật, ở trong nội tâm, Hào Tử đã sớm bắt đầu ân cần thăm hỏi công hội quản lý tám đời tổ tông!

Nếu không phải thực sự không bỏ ra nổi cái này một vạn khối giải ước kim, hắn thật dự định thay cái công hội.

Hắn dạng này tiểu chủ truyền bá, ký kết kim cái gì liền không cần suy nghĩ, nhưng chỉ cần có thể cho hắn một cái dự thi thời cơ, Hào Tử liền sẽ không chút do dự ký kết.

. . .

Hào Tử chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, sáng hôm nay bắt đầu, toàn bộ Huya bình đài tài nghệ dẫn chương trình nhóm, đều rối loạn lên.

Cũng không chỉ là Dã Trư cùng Hồng Mao cùng Thiên ca hậu trường hộp thư, điện thoại Wechat toàn bộ ở vào "Bạo tạc" trạng thái.

Liền ngay cả từng cái công hội quản lý, cũng đều bận tối mày tối mặt.

Phía trước cũng đã nói, liền xem như dẫn chương trình quá ngàn người đại công hội, cũng chỉ có nhiều nhất mười cái dự thi danh ngạch.

Nhưng lần này thời cơ, phàm là có thể hừ hai tiếng dẫn chương trình, cũng không nguyện ý buông tha a!

Cho nên, dẫn chương trình nhóm cũng đều đang suy nghĩ tận tất cả biện pháp, hi vọng mình có thể cầm tới một cái dự thi danh ngạch.

Một mảnh kêu loạn tình huống dưới, nhưng có một cái công hội, tình huống liền đặc thù.

Cái này công hội, chẳng những công hội quản lý không chút nào bận bịu, liền ngay cả dẫn chương trình cũng không có bất kỳ cái gì dự thi ý nghĩ.

Đương nhiên, không phải bọn hắn không muốn dự thi, mà là không thể dự thi a. . .

Cái này công hội, liền là Hoa Thành công hội!

Mộng Ca tại Dã Trư nơi đó nói đến rất rõ ràng, lần này Thiên Âm chén, chỉ có một cái công hội dẫn chương trình không cho phép tham dự, đó chính là biển đối diện Hoa Thành!

Mà Hoa Thành công hội dẫn chương trình thật là không ít a. . .

Ngoại trừ Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử, Bổng Tử dạng này đầu dẫn chương trình bên ngoài, càng nhiều hơn chính là trung hạ tầng dẫn chương trình, chỉ là có thể mỗi ngày bình thường trực tiếp dẫn chương trình, đều khoảng chừng hai ba ngàn hiệu đâu!

Số lượng này, là rất kinh người.

Nhưng bây giờ, những này dẫn chương trình hết thảy đều không được tham dự Thiên Âm chén. . .

Đối với Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn người tới nói, tham gia hay không tham gia kỳ thật không có khác biệt lớn, bởi vì nên biết bọn hắn, cũng đều quen biết.

Mà lại lấy bọn hắn đại chủ truyền bá thân phận, nếu như dự thi về sau, hải tuyển đều không có đi qua, vậy cũng rất mất mặt.

Cho nên coi như Mộng Ca cho phép Hoa Thành công hội tham gia, đoán chừng Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo dạng này đại chủ truyền bá cũng sẽ không tham gia.

Thế nhưng là, những cái kia tiểu chủ truyền bá là muốn tham gia a.

Hai ngàn vạn tranh tài tiền thưởng a, hiện trường phát huy tốt còn có ngoài định mức ban thưởng!

Nói không chừng hỗn cái cùng ngày trước mấy tên, chỉ riêng lễ vật liền có thể ăn mấy chục vạn, trắng bóng bạc ai không thích đâu. . .

. . .

Mộng Ca tuyên bố tổ chức Thiên Âm chén thời điểm, hội trưởng lão Lục cũng vụng trộm đi nghe một chút, đương nhiên không dám mở hiệu.

Này lại, hắn cũng tại cùng Cửu ca thảo luận chuyện này đâu.

"Cái này ca hát tranh tài, có chỗ tốt gì sao? Bỏ ra nhiều tiền như vậy, kết quả Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều không cho tham gia, làm náo động đều là khác công hội dẫn chương trình. Đến cùng mưu đồ gì a?" Hội trưởng lão Lục biểu thị xem không hiểu Mộng Ca cái này một đợt thao tác.

Cửu ca giống như cũng là đang suy nghĩ vấn đề này, qua một hồi lâu mới trả lời hắn.

"Việc này, đối Mộng Ca, đối Bá Vương ca tới nói, ta cũng không nhìn ra có chỗ tốt gì."

"Bất quá ta phân tích một chút, từ cuộc thi đấu này bên trong có thể đủ thu lợi người thật đúng là không ít, tỷ như tên trọc, Hồng Mao, Dã Trư."

Điểm này hội trưởng lão Lục cũng hiểu, người chủ trì nha, như thế to đến tràng diện.

Chẳng khác gì là lấy được lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ, đối với mấy cái này dẫn chương trình về sau phát triển cũng là có ích lợi rất lớn.

Nhưng cũng chỉ vì cái này sao?

Đây chính là phải tốn hai ngàn vạn ra ngoài a!

Có tiền cũng không phải như thế tiêu xài a.

Hắn vừa vặn tiếp tục cùng Cửu ca thảo luận việc này đâu, cửa phòng làm việc đột nhiên bị gõ vang, trợ lý vội vã địa đi đến.

"Chuyện gì a, vội vàng hấp tấp." Hội trưởng lão Lục bất mãn nói.

"Lục Ca! Sự tình có chút không đúng, ta vừa mới tại vận doanh bên kia nhìn thấy. . . Nhìn thấy có rất nhiều tiểu chủ truyền bá đều tại đưa ra giải ước, còn không nguyện ý móc giải ước phí, nói nếu là không cho giải ước, liền liên hợp lại khởi tố chúng ta công hội!".