Chương 259: Phản ứng dây chuyền

Chương 259: Phản ứng dây chuyền

Hội trưởng lão Lục sửng sốt một chút, chờ sau khi tĩnh hồn lại, đằng địa một chút đứng lên.

Liền vội vàng hỏi: "Rất nhiều dẫn chương trình giải ước? Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Trợ lý vẻ mặt cầu xin nói: "Còn không phải cái kia ca hát tranh tài gây! Những cái kia dẫn chương trình đều nói, tại Hoa Thành công hội cũng không chiếm được cái gì ủng hộ, công hội đáp ứng ban đầu bọn hắn liên mạch thời cơ, mở rộng tài nguyên đều không có thực hiện. Hiện tại tốt, hoàn thành toàn tinh tú công địch, người khác đều có thể tham gia Thiên Âm chén tranh tài, chúng ta công hội ngay cả báo danh tư cách đều không có."

Hội trưởng lão Lục tức giận vỗ bàn một cái, trừng tròng mắt nói: "Không phải liền là một cái phá hoạt động mà! Nói thật giống như bọn hắn tham gia liền có thể cầm tới thứ tự đồng dạng! Tất cả mọi người không cho phép giải ước, coi như móc giải ước kim cũng không được! Muốn khởi tố, vậy liền để bọn hắn đi khởi tố tốt, ta cũng không tin, trên hợp đồng giấy trắng mực đen, nhưng không có viết bởi vì không thể tham gia hoạt động liền có thể giải ước."

Đương nhiên không thể để cho những cái kia tiểu chủ truyền bá giải ước, bởi vì một khi có tiền lệ, kia công hội còn thế nào làm a.

Giống Hoa Thành công hội loại này đại công hội, là hiện lên "Kim Tự Tháp" kết cấu.

"Ngọn tháp" đương nhiên liền là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử dạng này đầu dẫn chương trình.

Những đại chủ này truyền bá, hưởng thụ lấy công hội trình độ lớn nhất tài nguyên nghiêng, cũng đại biểu cho toàn bộ công hội. Nếu là "Ngọn tháp" kia số lượng tất nhiên rất ít, công hội cũng không có quá nhiều tài nguyên nâng lên nhiều như vậy đại chủ truyền bá.

Mà Kim Tự Tháp trung hạ tầng, dĩ nhiên chính là những cái kia trung tiểu dẫn chương trình, những này dẫn chương trình số lượng phi thường khổng lồ!

Đồng thời, những này bình thường cũng không thu hút trung tiểu dẫn chương trình, trên thực tế mới là công hội thu nhập chủ yếu nơi phát ra!

Hiện tại, những này tiểu chủ truyền bá muốn giải ước chạy trốn, kia làm sao có thể chứ.

Nếu như đem những này người thả đi, kia công hội liền phải xong đời!

... ...

Đem trợ lý đuổi ra văn phòng, hội trưởng lão Lục ngồi xuống, đem cái này sự tình cùng Cửu ca giảng một chút.

Tình huống càng ngày càng phức tạp a, hắn xử lý quả thật có chút lực bất tòng tâm.

Lúc này, liền cần Cửu ca cái này "Cao nhân" bỏ ra mặt làm quyết sách, giải quyết hiện tại khốn cục.

Sau khi nghe xong, Cửu ca cũng trầm mặc một hồi lâu, đang tiêu hóa cái này tin tức ngoài ý muốn.

"Ai, không thể nói cái này hoạt động là nhằm vào chúng ta Hoa Thành đi, bởi vì còn không đến mức tiêu nhiều tiền như vậy đến cố ý nhằm vào chúng ta. Nhưng là, cái này ca hát tranh tài đối với chúng ta công hội trung hạ tầng dẫn chương trình ảnh hưởng, đã nằm ngoài dự đoán của ta a."

Cửu ca thở dài nói.

Hai ngày này...

Không, phải nói là từ tối hôm qua bắt đầu, đến bây giờ cũng bất quá một ngày thời gian không đến.

Phát sinh quá nhiều ngoài dự liệu của hắn sự tình.

Đầu tiên là bạch kim tranh đoạt chiến thảm bại, Mộng Ca tuyên bố chính thức trở về.

Đằng sau liền là liên tiếp phản ứng dây chuyền, mà mỗi một kiện, đối Hoa Thành công hội tới nói đều không phải sự tình tốt!

Vì nịnh bợ Mộng Ca, nguyên bản liên minh công hội trước mặt mọi người cùng Hoa Thành bên này vạch mặt, mấy cái hội trưởng không để ý mặt mũi giận phun hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca? Việc này đều kém chút thành trò cười.

Để Cửu ca cảm giác cũng có chút mất mặt? Hắn hôm nay đều có chút ngượng ngùng thượng tuyến nhìn trực tiếp...

Sau đó ở trên buổi trưa, Mộng Ca liền tuyên bố muốn làm Thiên Âm chén? Hào ném hai ngàn vạn kếch xù tiền thưởng? Trực tiếp oanh động toàn bộ bình đài.

Để tất cả công hội cùng trung tiểu dẫn chương trình đều kích động, mỗi cái tiểu chủ truyền bá đều cho là mình có tài nhưng không gặp thời cái chủng loại kia? Đều cho rằng chỉ cần có thể tham gia trận đấu, tất nhiên có thể cầm tới hơn trăm vạn thậm chí nhiều hơn tiền thưởng.

Thế là? Vì một cái dự thi danh ngạch? Không biết náo động lên nhiều ít sự tình.

Nhất là, tất cả mọi người tại vây quanh Mộng Ca, vây quanh Thiên Âm chén bận rộn không ngừng lúc, chỉ có Hoa Thành công hội, bị bài trừ bên ngoài!

Loại này trong lúc vô hình cô lập? Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử dạng này đại chủ truyền bá khả năng còn có thể chịu đựng được? Bởi vì bọn hắn đều có fan hâm mộ của mình cơ bản bàn, coi như nhân khí so dĩ vãng thấp không ít, tốt xấu cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng những cái kia trung tiểu dẫn chương trình liền không chịu nổi a!

Nhất là những cái kia tiểu chủ truyền bá, vốn là đói đến ngao ngao kêu, hiện tại thật vất vả nhìn thấy một cái có thể xoay người thời cơ.

Kết quả cũng bởi vì công hội nguyên nhân? Căn bản không tham gia được.

Bọn hắn bắt đầu nháo đằng, cái này rất bình thường.

Hội trưởng lão Lục lo lắng là đúng? Đừng nhìn là tiểu chủ truyền bá, nhưng nếu như tiểu chủ truyền bá xói mòn nghiêm trọng? Kia tuyệt đối sẽ dao động công hội căn cơ.

Nhưng loại chuyện này, lại rất khó ứng đối!

Biển đối diện lần này dùng chính là "Dương mưu" ? Quang minh chính đại bỏ tiền đến kiếm sống động? Vàng ròng bạc trắng ném ra đi hai ba ngàn vạn!

Liền là dùng tiền đem Hoa Thành công hội cô lập tại toàn bộ tinh tú bên ngoài? Để ngươi tất cả dẫn chương trình đều lòng người bàng hoàng, để ngươi công hội tiểu chủ truyền bá không tiếp tục kiên trì được!

Cứ như vậy, đều không cần biển đối diện tận lực nhắm vào mình bên này làm cái gì, kia phía bên mình liền muốn sụp đổ.

Tuyệt đối không được!

Mình không thể ngồi nhìn mặc kệ, nhất định phải nghĩ ra đối sách tới.

Để Hoa Thành công hội bên này cũng bỏ tiền làm cái gì tranh tài, cũng không phải không được.

Nhưng đến một lần biển đối diện quá bất hợp lí, lập tức móc hơn hai ngàn vạn làm công việc động, kia phía bên mình làm hoạt động, tiền thưởng cũng không thể thấp.

Chẳng lẽ cũng muốn móc hai ngàn vạn sao?

Cửu ca chính mình cũng không bỏ được a, khác cổ đông liền càng không cần phải nói.

Con đường này là đi không thông.

Đồng thời coi như bỏ được móc số tiền này, vậy cũng có cùng gió hiềm nghi, dễ dàng bị du khách phun a.

Đã phía bên mình làm không sống động, vậy liền phải nghĩ biện pháp để đối diện hoạt động cũng làm không thành!

Bọn hắn không phải muốn mượn hoạt động là biển đối diện dẫn chương trình hấp dẫn nhân khí, thuận tiện chèn ép phía bên mình nha, trực tiếp đem hoạt động làm thất bại, cái này chẳng phải có thể phá cục!

"Ngươi dạng này đi làm..." Cửu ca liền dặn dò một phen hội trưởng lão Lục, để hắn đi dựa theo kế hoạch của mình đi chuẩn bị.

... ... ...

Thẩm Hạo cúp máy Lâm Tiểu Nịnh điện thoại về sau, suy nghĩ một chút, liền bấm công ty bộ phận kỹ thuật tổng thanh tra lão Tống điện thoại.

"Uy, Tống tổng giám, ta Thẩm Hạo a. Ngươi ở công ty sao?"

Lão Tống bên kia vội vàng trả lời: "Thẩm tổng tốt, ta ở công ty đâu, có công việc gì an bài sao?"

"Là như vậy, công ty của chúng ta cùng Thiên Ngu hỗ động bên kia không phải đã ký xong hiệp nghị sao, trò chơi tùy thời có thể online a? Ngươi tổ chức bộ phận kỹ thuật nhân viên, mau chóng làm tốt trò chơi thượng tuyến công tác chuẩn bị, trò chơi có thể muốn sớm mấy ngày thượng tuyến."

Thẩm Hạo ông chủ này cũng là quá không xứng chức.

Công ty hiện tại đã chính thức khai trương, hắn ông chủ này hôm nay đều chưa từng có đi làm.

Nguyên bản kế hoạch, trò chơi còn muốn qua mấy ngày mới muốn thượng tuyến, mấy ngày nay vẫn là tại thông báo tuyển dụng nhân viên, làm công tác chuẩn bị loại hình.

Nhưng bởi vì Lâm Tiểu Nịnh kia thông điện thoại, Thẩm Hạo lâm thời cải biến chủ ý.

Hắn muốn sớm đem trò chơi thượng tuyến.

Lần này mượn « Thiên Âm chén » hoạt động tuyên truyền một đợt, mặc dù không biết cuối cùng hiệu quả sẽ như thế nào.

Nhưng dầu gì cũng khả năng hấp dẫn đến không ít người chơi đi, ngươi cũng không thể chỉ riêng tuyên truyền trò chơi, kết quả đều không ra phục đi...

Cho nên hắn dặn dò Tống ca, sớm đem trò chơi thượng tuyến, trước ứng phó một chút.

Lão Tống bên kia tự nhiên là không có vấn đề, trò chơi này lúc đầu tại Thiên Ngu hỗ động bên kia đều đã vận doanh hơn một tháng, vô luận là trò chơi bản thân vẫn là vận doanh hình thức đều là cực kỳ thành thục.

Bên này trực tiếp lấy tới liền có thể dùng.

Công ty bên kia khai trương lúc cũng tương đối là ít nổi danh, lúc đầu Thẩm Hạo tại Bằng thành bên này cũng không có cái gì nhân mạch.

Ngoại trừ Thiên Ngu hỗ động bên kia Hồ Bảo Cường đưa tới mấy cái lẵng hoa bên ngoài, khác liền không có người nào.

Bất quá cái này đều không tính là gì, chỉ cần dùng tiền, cái gì đều có thể mua được!

Thẩm Hạo liền để Hồ tỷ đi mua rất dùng nhiều rổ, ở công ty cửa chính chỗ ròng rã bày hai hàng, dù sao khai trương không khí vui mừng là tạo nên tới...

Công ty từng cái bộ môn thông báo tuyển dụng cũng có một kết thúc, mặc dù chỉnh thể nhân số cũng không nhiều, chỉ có năm mươi ra mặt.

Nhưng đã đủ!

Hiện tại công ty đều không có khai triển nghiệp vụ gì đâu, coi như nhân viên lại nhiều, cũng đều là nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Đợi đến đằng sau vạn nhất đem nghiệp vụ làm, bổ sung lại nhân viên cũng không muộn.

... ... ...

Mộng Ca tuyên bố cái này « Thiên Âm chén » tranh tài, kỳ thật còn có rất nhiều không thấy được ẩn hình ảnh hưởng.

Tỷ như Chu phó tổng trước một đoạn một mực tại cùng YY bên kia mấy cái đại công hội đàm phán, muốn để bọn họ chạy tới Huya phát triển.

Bất quá bởi vì rắc rối phức tạp lợi ích quan hệ đi, mấy cái kia công hội cũng còn không có quyết định, một mực tại do dự ở trong.

Rốt cuộc bọn hắn tại YY trên bình đài, sớm đã có hùng hậu cơ sở, muốn dẫn chương trình có dẫn chương trình, muốn du khách có du khách, công hội cũng tiến vào tốt tuần hoàn giai đoạn.

Mà đến Huya đâu  tương đương với muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Đương nhiên, bọn hắn có thể từ YY bên kia mang một bộ phận lão dẫn chương trình tới, tăng thêm Huya bình đài cho nâng đỡ.

Dạng này cất bước giai đoạn tương đối mới công hội muốn nhẹ nhõm không ít.

Nhưng phần lớn người đều thích đợi tại thoải mái dễ chịu khu, có rất ít người nguyện ý đi hoàn cảnh lạ lẫm dốc sức làm.

Cho nên dù là Chu phó tổng tận tình khuyên bảo địa cho bọn hắn giảng, Huya hình thức muốn so YY tân tiến hơn, tương lai tiền cảnh càng quang minh, ở chỗ này nếu như đem công hội làm sẽ càng kiếm tiền vân vân.

Y nguyên không có thể nói phục những cái kia uy tín lâu năm công hội.

Ngày một tháng bảy giữa trưa, Chu phó tổng chính ở văn phòng xử lý công việc đâu, điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, có chút kinh ngạc.

Đưa tay liền nhận nghe điện thoại, vừa cười vừa nói: "Tống tổng, tìm ta có việc sao?"

Cái này Tống tổng, xem như Chu phó tổng bạn cũ, YY bình đài khải linh công hội hội trưởng, cũng là khải linh công hội lớn nhất cổ đông.

Mà khải linh công hội, cũng là Chu phó tổng vẫn muốn kéo đến Huya bình đài tới uy tín lâu năm thực lực công hội!

Trong điện thoại truyền đến Tống tổng cởi mở tiếng cười, "Ha ha, chúc mừng ngươi a, Chu tổng! Hôm nay gọi điện thoại đến đâu, là nghĩ thương lượng với ngươi một chút khải linh công hội vào ở Huya sự tình, ta nghĩ kỹ, trứng gà không thể thả đến một cái trong giỏ xách nha. YY bên này chúng ta công hội phát triển cũng đến bình cảnh, Huya bên kia tiền cảnh xác thực rất không tệ, chúng ta hẳn là quá khứ thăm dò sâu cạn."

Chu phó tổng nghe xong liền mừng rỡ, vội vàng nói: "Vậy thì tốt quá! Tống tổng dự định lúc nào tại Huya bên này thành lập công hội a, ta để tương quan nhân viên công tác cùng ngươi bên kia kết nối, tuyệt đối lấy tốc độ nhanh nhất giúp ngươi giải quyết thủ tục."

Hắn xem như tương đối nóng lòng, bởi vì khải linh dạng này đại công hội tới, giai đoạn trước khẳng định sẽ có tương đối lớn đầu tư, này bằng với là đang giúp hắn xông công trạng a.

Nhưng ai biết, Tống tổng vậy mà so với hắn còn gấp!

"Liền hôm nay đi! Chọn ngày không bằng đụng ngày nha, chúng ta công hội nội bộ đều thương lượng xong, trước tuyển một nhóm tiềm lực dẫn chương trình đi qua, số lượng sẽ không quá nhiều a, đại khái hai ba mươi cái. Mặt khác tại Huya phía trên, chúng ta cũng biết lái bắt đầu tuyển nhận tân chủ truyền bá. Đúng, chúng ta lần này phái đi qua dẫn chương trình, đều là tài nghệ rất không tệ a. Nghe nói các ngươi bên kia gần nhất đang làm một cái cái gì ca hát tranh tài, có thể không có thể giúp chúng ta công hội muốn một ít danh ngạch a."

Tống tổng nói đến đây, Chu phó tổng xem như minh bạch, vì cái gì Khải Linh công hội đột nhiên sốt ruột muốn tới phát triển!

Nguyên lai là hướng về phía « Thiên Âm chén » tới a...

Cái này cũng khó trách, những cái kia lão công hội, muốn từ YY đến Huya phát triển, cất bước giai đoạn cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bởi vì công hội đầu dẫn chương trình khẳng định không qua được, YY bên kia cũng sẽ không để a.

Cho nên nhiều nhất là để một chút trung hạ tầng dẫn chương trình tới, sau đó lại tuyển nhận mới dẫn chương trình đến bồi dưỡng.

Thế nhưng là, coi như YY trung tầng dẫn chương trình đồng dạng cũng không nguyện ý "Chuyển ổ" a, thật vất vả góp nhặt một chút fan hâm mộ, cái này một đổi bình đài, những cái kia fan hâm mộ thật sẽ cùng theo mình đến mới bình đài sao?

Có lẽ có, nhưng khẳng định không nhiều!

Này bằng với là nguyên khí đại thương a, lại muốn bắt đầu lại từ đầu dốc sức làm.

Đây cũng là những cái kia uy tín lâu năm công hội một mực không hạ nổi quyết tâm nguyên nhân một trong, không có bao nhiêu ra dáng dẫn chương trình nguyện ý tới!

Liền nói Khải Linh công hội, bọn hắn cũng tại trong công hội thông tri qua dẫn chương trình, để những cái kia muốn đến Huya phát triển dẫn chương trình mình tìm quản lý báo danh.

Nếu như đạt tới số lượng nhất định về sau, kia công hội liền sẽ tại Huya bình đài thành lập điểm công hội, chính thức tới phát triển.

Nhưng là...

Cũng không có bao nhiêu dẫn chương trình cảm thấy hứng thú, chỉ có mấy cái người ghi danh, cũng đều là từ đầu đến đuôi tiền điện dẫn chương trình...

Thiên Âm chén xuất hiện, lập tức liền cải biến đây hết thảy!

... ... ... ...

Trực tiếp ngành nghề cũng không lớn, từng cái bình đài dẫn chương trình, nhất là đại chủ truyền bá ở giữa, rất nhiều đều là biết nhau.

Mộng Ca buổi sáng vừa tuyên bố « Thiên Âm chén » muốn tổ chức, trên cơ bản không có vượt qua nửa giờ, toàn bộ trực tiếp trong vòng đều biết cái này sự tình.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia còn tốt một chút, bởi vì bình đài phát triển cũng rất tốt, mà lại Mộng Ca cũng ở bên kia chơi, nói không chừng qua một đoạn thời gian cũng sẽ tại Đậu Ngư [ DouYu ] làm một cái hoạt động lớn đâu.

Cho nên bên kia dẫn chương trình mặc dù cũng chảy nước miếng, nhưng tốt xấu có thể nhịn được.

Nhưng YY bên kia liền không đồng dạng!

Cái này bình đài xem như trong nước sớm nhất trực tiếp bình đài, có thể nói, YY trên bình đài dẫn chương trình, đã sớm "Giai cấp cố hóa" !

Đại chủ truyền bá cứ như vậy nhiều, bọn hắn từng cái đều là vượt qua năm năm trở lên lão hoạt náo viên, muốn tiền có tiền muốn fan hâm mộ có fan hâm mộ.

Tân chủ truyền bá lấy cái gì cùng bọn hắn đấu a...

Tại YY trên bình đài, người mới muốn ra mặt, thật quá khó khăn.

Cho nên, rất nhiều trung tiểu dẫn chương trình đã sớm nghĩ đến khác mưu đường ra, chỉ là còn không có tìm được cơ hội tốt thôi.

Nhưng Huya bên này « Thiên Âm chén » xuất hiện, để rất nhiều ca hát không sai trung tiểu dẫn chương trình liền là nhãn tình sáng lên.

Cơ hội tới!

Bọn họ từ YY đi ăn máng khác đến Huya, chỉ cần có thể cầm tới tham gia Thiên Âm chén thời cơ, dù chỉ là tại hải tuyển thi đấu trên lộ một chút mặt.

Vậy coi như chẳng khác gì là trăm vạn cấp bậc lưu lượng gia trì a!

Không nói những cái khác, nếu như ca hát trình độ bản thân cũng không tệ lắm dẫn chương trình, thông qua Thiên Âm chén thi dự tuyển, tối thiểu cũng có thể hút tới mấy trăm hơn ngàn fan hâm mộ đi. . .

Có cơ sở này, kia tại Huya phát triển liền thuận lợi rất nhiều rất nhiều!

Có thể nói, cái này « Thiên Âm chén » liền là những cái kia đi ăn máng khác dẫn chương trình hoặc là người mới dẫn chương trình tha thiết ước mơ "Thủ tú" thời cơ!

Thường xuyên nhìn trực tiếp người hẳn phải biết, rất nhiều dẫn chương trình đi ăn máng khác đến mới bình đài về sau, đều sẽ làm một cái cái gọi là "Thủ tú" .

Tại cái này thủ tú phía trên, dẫn chương trình cùng hắn chỗ công hội, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp vì cái này dẫn chương trình tạo thế, hào cà trăm vạn, bảo đồ bay loạn, tìm đại chủ truyền bá đến trợ uy loại hình, đều là thường gặp thủ đoạn.

Trên cơ bản cái này thủ tú, công hội tuyệt đối phải thua thiệt không ít tiền.

Nhưng vì cái gì nhất định phải làm thủ tú đâu, kỳ thật cũng chính là vì để dẫn chương trình tại tất cả du khách trước mặt sáng cái tướng.

Thông qua cái này thủ tú thời cơ, để mọi người nhận thức một chút, có như thế một cái dẫn chương trình phát sóng!

Nếu như du khách thích cái này loại dẫn chương trình, vậy liền có thể điểm cái "Chú ý" loại hình, về sau lại đến nhìn cái này dẫn chương trình liền dễ dàng hơn.

Mà dẫn chương trình đâu, cũng thông qua thủ tú hút một nhóm fan hâm mộ, là về sau phát triển đặt xuống cơ sở.

...

Bất quá muốn nói rõ một điểm là, loại này thủ tú, cũng không phải tất cả dẫn chương trình đều có thể làm được lên.

Chỉ có đại chủ truyền bá mới có loại đãi ngộ này.

Bởi vì phải bỏ tiền a. . .

Mà lại là tốn không ít tiền!

Dùng tiền ít, thủ tú tràng diện không đủ lớn, vậy liền không sẽ có bao nhiêu du khách chú ý đến.

Như vậy thủ tú hiệu quả liền rất chênh lệch, cơ bản không có gì dùng.

Muốn cảnh tượng hoành tráng, vậy sẽ phải tiêu rất nhiều tiền, tiểu chủ truyền bá đi cái nào làm nhiều tiền như vậy a, công hội càng sẽ không trên người bọn hắn nện tiền.

Mộng Ca « Thiên Âm chén » tranh tài, vừa lúc liền là những này trung tiểu dẫn chương trình tốt nhất thủ tú cơ hội!

Cuộc thi đấu này nhiệt độ, kia cũng không phải bình thường dẫn chương trình thủ tú có thể so sánh!

Hơn trăm vạn thậm chí nhiều hơn người sống du khách, toàn tinh tú kênh tất cả mọi người chú ý, tràng diện này quá lớn. . .

Cho nên sáng hôm nay, lập tức liền có rất nhiều trung tiểu dẫn chương trình tìm tới Khải Linh công hội quản lý, nói muốn ghi danh đến Huya phát triển.

Ở trong đó, cũng không đều là tiền điện hoạt náo viên, xác thực có không ít tiềm lực dẫn chương trình!

Liền là có tài nghệ, có lửa đến tiềm lực, nhưng là tại YY một mực không có gặp được cơ hội tốt, hoặc là nói thời cơ đều bị đại chủ truyền bá lũng đoạn, dẫn đến những này dẫn chương trình một mực không thể ra mặt.

Làm công hội quản lý đem tình huống phản hồi cho Tống tổng về sau, Tống tổng nhạy cảm cảm giác được, đây đúng là cơ hội!

Hắn liền trực tiếp tìm đến Chu phó tổng đàm chuyện này. . .

... . . .

Cùng Tống tổng đơn giản nói một chút về sau, Chu phó tổng vừa muốn dặn dò mình mới trợ lý. . .

Đáng nhắc tới chính là, Chu phó tổng vừa đổi cái mới trợ lý, nguyên lai cái kia trợ lý, vừa bị hắn lấy thay phiên vì lý do điều đến những ngành khác.

Hắn vừa muốn gọi mình mới trợ lý tới, để trợ lý đi cùng Khải Linh công hội bên kia kết nối đâu, điện thoại lại vang lên.

Xem xét điện báo biểu hiện, lại là Du Gia công hội hội trưởng lão Hoàng!

Chu phó tổng trên mặt tươi cười, mặc dù còn không có nhận thông điện thoại, nhưng hắn đã biết, lão Hoàng tìm mình là chuyện gì.

Rất rõ ràng, cũng là muốn tới Huya bình đài phát triển đi. . .

Toàn bộ giữa trưa, Chu phó tổng loay hoay ngay cả cơm trưa đều không lo lắng ăn, điện thoại một cái tiếp một cái đánh vào.

YY trên bình đài, cơ hồ tất cả uy tín lâu năm công hội, thậm chí một chút trung đẳng công hội hội trưởng, đều gọi điện thoại tới.

Ý của mọi người đồ đều cực kỳ nhất trí, đó chính là muốn tới Huya bình đài phát triển, mà lại rất cấp bách.

Một ngày đều không muốn chậm trễ, tốt nhất là lập tức liền đem công hội đăng kí xuống tới, lập tức liền phái dẫn chương trình tới loại kia!

Đương nhiên, đây đối với Chu phó tổng, đối với Huya bình đài tới nói, là sự tình tốt.

Chu phó tổng đương nhiên là không chút do dự toàn bộ đáp ứng. . .

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây hết thảy, đều là « Thiên Âm chén » mang đến phản ứng dây chuyền a..