Chương 260: Cảm giác lại đi

Chương 260: Cảm giác lại đi

Lúc chiều.

Tại « Thiên Âm chén » tổ ủy hội bầy bên trong, tên trọc đột nhiên đưa ra một vấn đề.

"Mộng Ca, hiện tại có rất nhiều dẫn chương trình cùng ta phản hồi. Nói công hội danh ngạch quá ít, nhất là bên trong cỡ lớn công hội, dẫn chương trình số lượng nhiều, mà danh ngạch chỉ có không đến mười cái. Lại thêm những cái kia công hội tư tâm, điều này sẽ đưa đến rất nhiều ngay tại có tài nghệ tiểu chủ thông báo không lên tên."

Hồng Mao bên kia cũng lập tức phát biểu phụ họa nói: "Xác thực có tình huống này, đại công hội trên ngàn dẫn chương trình, mười cái danh ngạch xác thực không đủ phân. Mà lại danh ngạch cũng là ưu tiên cho những cái kia hàng hai trở lên hoạt náo viên, dẫn đến tiểu chủ truyền bá rất khó cầm tới dự thi danh ngạch."

Nhìn thấy hai người bọn họ phát biểu, Thẩm Hạo trầm ngâm một lát sau, trả lời:

"Ta buổi sáng nói những cái kia, liền là một cái dàn khung, ngoại trừ tiền thưởng cùng lịch đấu xác định, khác chi tiết đều là có thể điều chỉnh.

Đã thành lập tổ ủy hội, cũng là hi vọng có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, mọi người có gì tốt đề nghị đều có thể nói ra, cùng đi hoàn thiện tranh tài quy tắc.

Mấy người các ngươi thương lượng đi đi, gia tăng cho công hội danh ngạch cũng được, hoặc là có khác ý kiến hay cũng được.

Bất quá tranh tài chính là như vậy, không có khả năng hoàn toàn làm được công bằng, cũng không có khả năng để mỗi cái muốn tham gia người đều đạt được thời cơ, chỉ có thể tận lực cam đoan."

Có Mộng Ca cho phép, kia mọi người tính tích cực liền điều bắt đầu chuyển động, tổ ủy hội một đám người bắt đầu ở bầy bên trong thảo luận sôi nổi lên.

Đến cùng nên như thế nào làm, mới có thể để cho những cái kia có tài nghệ nhưng có thiếu khuyết thời cơ tiểu chủ truyền bá, cầm tới dự thi danh ngạch đâu?

Bọn hắn thảo luận nửa ngày, cuối cùng uể oải phát hiện, đây cơ hồ là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vì dẫn chương trình số lượng quá nhiều, mà thời gian lại quá gấp gáp.

Cũng không đủ thời gian cùng tin tức, để phán đoán đến cùng nào dẫn chương trình là chính thức có được tài nghệ, cùng bọn hắn tài nghệ trình độ cao thấp. . .

Ca hát trình độ, vật này rất khó nói.

Không có một cái cụ thể định lượng tiêu chuẩn đi bình phán, có lẽ có ít dẫn chương trình ca hát trình độ cực kỳ nghiệp dư, nhưng là bọn hắn lúc ca hát tình cảm rất đúng chỗ, kia đồng dạng có thể đánh động người.

Mà có chút dẫn chương trình, xuất thân chính quy, ca hát kỹ xảo, kỹ thuật đều rất mạnh, nhưng là hát ra ca, liền là không nhân ái nghe. . .

Cuối cùng, mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ dùng điều hoà phương án.

Đó chính là? Một phương diện gia tăng công hội danh ngạch? Tỷ như dẫn chương trình số lượng quá ngàn đại công hội, cho ba mươi thậm chí năm mươi cái dự thi danh ngạch!

Trung đẳng công hội? Cho hai mươi cái dự thi danh ngạch.

Cỡ nhỏ công hội? Cũng cho bọn hắn mười cái dự thi danh ngạch.

Cứ như vậy, có thể làm cho công hội bên kia tận lực lời đầu tiên mình sàng chọn ra tương đối ưu tú dẫn chương trình.

Coi như công hội quản lý có tư tâm? Chiếu cố thượng tầng dẫn chương trình, nhưng danh ngạch đủ nhiều? Có một ít còn có thể cho đến tiểu chủ truyền bá.

Mà lại? Đây chỉ là hải tuyển thi đấu danh ngạch mà thôi, cầm tới danh ngạch cũng không đại biểu có thể ra biên a.

Dự thi nhân số nhiều, đơn giản liền là Dã Trư cùng Hồng Mao hai người cực khổ hơn mà thôi, đoán chừng buổi sáng trận cùng buổi chiều trận các bốn giờ? Hai người sẽ loay hoay uống nước thời gian đều không có.

Một điểm nữa? Vì chiếu cố những cái kia thực sự lấy không được danh ngạch dẫn chương trình, hải tuyển lúc còn sẽ có một cái "Trứng màu" .

Đó chính là,  ở giữa sẽ giữ lại một đoạn thời gian, đến tiến hành hiện trường ngẫu nhiên liên mạch!

Những cái kia không có lấy đến dự thi danh ngạch dẫn chương trình, liền có thể tại đoạn thời gian đó? Liều mạng đi liên mạch Dã Trư hoặc là Hồng Mao, dạng này cũng có cơ hội thu hoạch được hải tuyển tư cách.

Nếu là ngay cả cơ hội này đều không lấy được lời nói. . .

Kia tổ ủy hội chỉ có thể biểu thị tiếc nuối? Bởi vì thực sự không thể nào làm được, để tất cả dẫn chương trình đều dự thi a.

... . . .

Tám giờ tối sau? Trên bình đài náo nhiệt lên.

Đại chủ truyền bá nhóm cũng đều phát sóng, các du khách cũng đều ăn cơm tối xong? Bắt đầu đăng lục trực tiếp bình đài? Nhìn xem trực tiếp tiêu khiển một chút.

Hôm nay là ngày một tháng bảy? Cũng là bạch kim nhãn hiệu chính thức thượng tuyến ngày đầu tiên.

Tháng trước, mặc dù mọi người đều ý thức được cái này nhãn hiệu tầm quan trọng, cũng vì bạch kim bảng xếp hạng đánh đến chết đi sống lại.

Nhưng là, mãi cho đến buổi tối hôm nay, mọi người mới phát hiện, nguyên lai bạch kim nhãn hiệu, so chính mình tưởng tượng còn trọng yếu hơn. . .

Kỳ thật ở trên buổi trưa, Dã Trư cùng Thuận Tử phát sóng lúc, hai người liền có khác nhau.

Nhưng lúc đó tình huống đặc thù, rốt cuộc có Mộng Ca tại Dã Trư trực tiếp ở giữa tuyên bố tin tức trọng đại a, coi như không có uổng phí kim nhãn hiệu, kia Dã Trư trực tiếp ở giữa cũng sẽ nhân khí bạo tạc!

Cho nên, rất nhiều người cũng không hề để ý Dã Trư cùng Thuận Tử nhân khí khác biệt.

Ban đêm, làm đại chủ truyền bá nhóm đều phát sóng lúc, có hay không bạch kim nhãn hiệu chênh lệch, liền cực kỳ trực tiếp hiện ra tại trước mặt mọi người.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa ghế khách quý miễn cưỡng ba ngàn, nhưng trực tiếp ở giữa nhân khí cũng chỉ có hơn 90 vạn, ngay cả một trăm vạn đều không có!

Tên trọc, Hồng Mao, A Phao liền không nói, lúc đầu ba người bọn hắn cũng là tinh tú đầu hoạt náo viên, tăng thêm Mộng Ca trở về quang hoàn gia trì, bọn hắn nhân khí vốn là hẳn là cao hơn Thảo Ca.

Đồng thời, ba người bọn hắn trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng cao hơn Thảo Ca.

Nhưng là, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, Tiểu Đoàn Tử nhân khí đều cao hơn Thảo Ca, cái này không hợp thói thường!

Cái này ba nữ hài tử, Tiểu Y Y cùng Tiểu Kết Ba trước kia chỉ có thể miễn cưỡng tính hàng hai dẫn chương trình, liền xem như đêm nay, bọn họ ghế khách quý cũng không cao, chỉ có một ngàn ra mặt dáng vẻ.

Về phần Tiểu Đoàn Tử, nàng mới từ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia tới, mang tới fan hâm mộ cũng không nhiều, ghế khách quý thậm chí đều không có trên một ngàn.

Thế nhưng là coi như thế, bọn họ ba cái trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị, đều cao hơn Thảo Ca. . .

Tinh tú kênh, giao diện bố cục là mỗi sắp xếp bốn cái trực tiếp ở giữa trang bìa.

Đồng thời, mỗi một hàng sẽ có một cái cố định đề cử vị vị trí  chẳng khác gì là có ba cái vị trí, là dựa theo nhân khí giá trị cao thấp tới quay.

Đêm nay, hàng thứ nhất theo thứ tự liền là tên trọc, Hồng Mao, A Phao!

Hàng thứ hai, là Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, Tiểu Đoàn Tử!

Hàng thứ ba, mới có thể nhìn thấy Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo. . .

Cái này hay là bởi vì 001 trực tiếp ở giữa không phát sóng, tiểu Tiểu Nịnh đoạn truyền bá, Nhị Thạch ở bên ngoài kênh.

Bằng không mà nói, đoán chừng Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo còn muốn hướng phía sau một loạt chuyển một chuyển.

Từ năm trước hàng năm, đánh bại tên trọc về sau, Thảo Ca phát sóng nhưng cho tới bây giờ đều là xuất hiện ở hàng thứ nhất a.

Có lẽ thỉnh thoảng sẽ có khác đại chủ truyền bá qua tròn năm khánh loại hình hoạt động lúc, sẽ vượt qua hắn nhân khí, nhưng bất kể như thế nào, hắn cũng là tại hàng thứ nhất a.

Hiện tại đột nhiên bị đặt ở hàng thứ ba, cái này khiến Thảo Ca thật rất khó tiếp nhận!

Hắn lúc này ngay tại trực tiếp ở giữa giận phun chính phủ: "Cái này cái gì ý tứ a! Ta ba ngàn ghế khách quý đều không có kia ngay cả một ngàn ghế khách quý nhân khí cao? Đây chính là đang chèn ép chúng ta Hoa Thành thôi, ta xem như nhìn thấu, biển đối diện hiện tại có đại ca tại hào cà, cho nên liền ngay cả chính phủ đều tại qùy liếm nịnh bợ. . ."

Kết quả lời còn chưa nói hết, màn hình trực tiếp liền đen.

Các du khách đều quen thuộc câu nói kia xuất hiện ở trên màn ảnh, "Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . ."

Thảo Ca trực tiếp trong phòng cơ bản đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, tự nhiên là khuynh hướng Thảo Ca.

Nhìn thấy Thảo Ca liền nói một câu nói liền bị phong cấm, cũng tức giận lên, nhao nhao chụp ra mưa đạn giận phun chính phủ.

"Thả người!"

"Chính phủ quá chó đi, lời nói đều không cho nói?"

"Các huynh đệ, tháo dỡ Huya, không có cách nào xong!"

"Cái này rõ ràng liền là đang chèn ép chúng ta a, không chơi được không?" . . .

Bất quá còn tốt, mặc dù hình tượng được phong, nhưng Thảo Ca nói chuyện mọi người vẫn có thể nghe được.

Mọi người liền nghe được Thảo Ca nói: "Các huynh đệ đừng hoảng hốt, liền là một cái B loại, không có chuyện gì, lập tức liền phóng xuất."

Quả nhiên, không qua hai phút đồng hồ, hình tượng lóe lên, Thảo Ca lại xuất hiện tại màn hình chung bên trên.

Mặc dù miệng thảo luận lấy mình không thèm để ý cái gì, nhưng Thảo Ca rõ ràng nói chuyện cẩn thận rất nhiều, hắn biết kia là siêu quản cho cảnh cáo của hắn, để hắn nói chuyện chú ý một chút.

Hiện tại Hoa Thành công hội tại tinh tú kênh thật không có cái gì mặt mũi, siêu quản cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Nghĩ đến cái này, Thảo Ca liền càng thêm bi ai.

"Tốt tốt, nhân khí thấp điểm liền thấp điểm đi, rốt cuộc người ta đều là bạch kim dẫn chương trình nha, ta cái gì cũng không có, đương nhiên không có khả năng xếp tại bạch kim dẫn chương trình trước mặt." Thảo Ca chua chua nói.

Chuyển hướng cái đề tài này về sau, hắn nhìn thấy trên màn hình có du khách đang nói Thiên Âm chén sự tình, thảo luận đến lúc đó muốn hay không đi xem tranh tài.

Lúc đầu nha, du khách nhìn trực tiếp liền là nhìn cái náo nhiệt.

Thiên Âm chén bắt đầu về sau, vậy khẳng định là phi thường náo nhiệt, cho nên liền xem như Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cũng trong lòng ngứa một chút muốn đi nhìn.

Bất quá mọi người trong lòng lại có chút do dự, bởi vì cái này tranh tài không có Hoa Thành công hội dẫn chương trình tham gia, lại là biển đối diện tổ chức.

Mình đi qua nhìn tranh tài, chẳng phải là cho biển đối diện gia tăng nhân khí nha. . .

Cho nên ngay tại trực tiếp ở giữa màn hình chung trên thảo luận đến cùng muốn hay không đi.

Thảo Ca trong lòng hơi động, nhớ tới hội trưởng lão Lục giao cho mình cùng còn lại mấy cái đại chủ truyền bá nhiệm vụ.

Hắn liền mở miệng cười nói: "Ta hiểu tâm tình của mọi người, có phải hay không thấy không Hoa Thành công hội dẫn chương trình dự thi, liền có chút không vui đi cổ động a?"

Trực tiếp ở giữa du khách nhao nhao trả lời.

"Đúng vậy a, không có mình người luôn cảm giác có chút khó chịu."

"Đều là phía ngoài dẫn chương trình, nhìn tới nhìn lui cũng không biết nên ủng hộ ai, nhìn cái gì vậy a."

"Đúng đấy, Bảo tỷ ca hát dễ nghe như vậy, đều không có tư cách đi tham gia. Bằng không, nhất định phải là Bảo tỷ quán quân a."

"Chúng ta công hội có thể ca hát nhưng nhiều lắm, nhưng là đều không cho dự thi, cái này phá tranh tài còn có ý gì!" . . .

Thảo Ca nhìn xem mưa đạn, cười híp mắt nói: "Không sao, dù sao ban ngày nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta ngược lại thật ra đề nghị mọi người đi xem một chút tranh tài. Dù sao cũng là tinh tú kênh hoạt động lớn nha, nhà chúng ta nhiều người như vậy, đến lúc đó còn không phải muốn ủng hộ ai liền ủng hộ ai nha, muốn để ai ra biên liền để ai ra biên!"

Đây là Cửu ca nghĩ ra được ám chiêu!

Liền là cổ động công hội fan hâm mộ đi quấy rối, đến lúc đó hát không được, liền cố ý ném ủng hộ phiếu, để hắn ra biên.

Mà gặp được hát rất khá nghe, liền bỏ phiếu phản đối, đào thải.

Cứ như vậy, tranh tài hiện trường khẳng định liền lộn xộn, màn hình chung trên tiết tấu nổi lên bốn phía, trận đấu này còn có thể làm được xuống dưới à. . .

Có lẽ sẽ có người cho rằng, cái này có thể có hiệu quả sao?

Tranh tài hiện trường người xem thế nhưng là có hơn mười vạn thậm chí hơn trăm vạn, ngươi Hoa Thành công hội fan hâm mộ mới có bao nhiêu người a, dựa vào những người này bỏ phiếu, có thể lên cái tác dụng gì!

Nhưng là không nên quên, tuyệt đại bộ phận du khách, đều là dễ dàng mù quáng theo, hoặc là nói, còn có tương đương một bộ phận người, là lười nhác bỏ phiếu.

Đến lúc đó, chỉ cần Hoa Thành công hội vận doanh cùng đám fan hâm mộ, cố ý mang một chút tiết tấu.

Tỷ như tại tuyển thủ lúc ca hát, mọi người cùng nhau tại màn hình chung trên cà "Ngọa tào!" "Hát đến thật tốt" "Lỗ tai ta mang thai" "Đem ta hát khóc, rất cảm động nha" loại hình, khả năng rất nhiều du khách liền sẽ đi theo cho rằng hát đến không sai.

Không nên cảm thấy khoa trương, trên thực tế loại này thủ đoạn nhỏ là rất có hiệu quả.

Rốt cuộc, tuyệt đối bộ phận nhìn trực tiếp du khách, bản thân liền không có cái gì âm nhạc giám thưởng năng lực. . .

Gặp được có tuyển thủ hát rất không sai, vậy cũng rất dễ dàng quấy rối.

Mọi người cùng nhau cà "Chạy điều" "Hát đến thứ đồ gì a" "Cút đi, khó nghe muốn chết" loại hình, cũng có thể dẫn đạo một nhóm lớn du khách mù quáng theo.

Cứ như vậy, chẳng phải đưa đến quấy rối hiệu quả nha.

Bất cứ chuyện gì, muốn làm tốt, khả năng này sẽ rất khó.

Nhưng nếu là muốn quấy rối làm phá hư, sự tình liền đơn giản nhiều. . .

... . . .

Tên trọc bọn hắn, tự nhiên không biết, hoạt động còn chưa bắt đầu đâu, liền bị người nhìn chằm chằm chuẩn bị làm phá hủy.

Tại trực tiếp trong phòng, tên trọc chính tràn đầy phấn khởi tuyên bố: "Các huynh đệ, các vị công hội quản lý cùng vận doanh nhóm, còn có rất nhiều dẫn chương trình, mọi người xin nghe tốt, ta đại biểu Thiên Âm chén tổ ủy hội tuyên bố một tin tức tốt!"

"Trải qua tổ ủy hội thảo luận, mọi người nhất trí cho rằng, hẳn là cho càng nhiều dẫn chương trình dự thi thời cơ!"

"Cho nên, từng cái công hội dự thi danh ngạch, đạt được tăng lên trên diện rộng, ta có cái danh sách đợi chút nữa phóng xuất, phía trên sẽ kỹ càng ghi chú rõ, mỗi cái công hội riêng phần mình có bao nhiêu dự thi danh ngạch."

"Mời các công hội quản lý  dựa theo danh sách trên danh ngạch đến tiến hành tuyển chọn dẫn chương trình dự thi. Mặt khác, dự thi danh sách muốn tại đêm mai tám giờ trước đó, giao đến Dã Trư hoặc là Hồng Mao nơi đó, thuận tiện chúng ta tiến hành thống kê."

"Mặt khác, tổ ủy hội sẽ còn cho những cái kia không có từ công hội nơi đó cầm tới dự thi danh ngạch dẫn chương trình một cơ hội."

"Cũng chính là tại hải tuyển thi đấu trong lúc đó, bốn giờ bên trong, sẽ có ước chừng bốn mươi lăm phút, tiến hành hiện trường liên mạch, chỉ cần có thể liên mạch Thượng Hải tuyển người chủ trì, vậy liền lập tức thu hoạch được tư cách dự thi!"

"Mỗi một trận hải tuyển thi đấu, dự tính sẽ có hai mươi cái may mắn danh ngạch đi, mời các vị dẫn chương trình lưu ý." . . .

Tên trọc đem tổ ủy hội buổi chiều thảo luận kết quả công bố ra.

Đối với từng cái công hội cùng dẫn chương trình tới nói, đây đương nhiên là cái tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì cứ như vậy, rất nhiều tiểu chủ truyền bá cầm tới dự thi danh ngạch xác suất, lại cao rất nhiều a!

Tin tức này, cũng lập tức truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

...

Vẫn là cái kia tiểu chủ truyền bá, chuột.

Hắn này lại cũng phát sóng, mà lại vừa rồi ngay tại tiếp sóng tên trọc nơi đó, cho nên tên trọc tuyên bố tin tức, chuột trước tiên liền nghe được.

Chuột lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, một cái kích động, không cẩn thận liền đem máy tính ghế dựa một cái tay vịn nhổ xuống.

Trên mặt hắn lộ ra thần tình lúng túng, "Hắc hắc, không có ý tứ, cái ghế này dùng quá lâu, chờ ta kiếm được tiền lập tức liền mua cái tốt."

Bất quá cái này việc nhỏ xen giữa cũng không ảnh hưởng chuột tâm tình, hắn hưng phấn nói: "Các huynh đệ, ta ta cảm giác lại đi! Không biết công hội có thể hay không đem thêm ra tới danh ngạch cho ta một cái, ta hỏi một chút trước."

Nói xong, hắn liền hứng thú bừng bừng địa cho công hội quản lý phát Wechat đi.

Tại chuột trực tiếp ở giữa, chỉ có mấy cái du khách biểu thị ra nghi ngờ của mình cùng không hiểu.

"Chuột, ngươi làm sao sao nhất định phải dự thi a, bình thường đều không gặp ngươi làm sao ca hát, ngươi thực sẽ hát sao?"

"Liền là a, liền ngươi giọng nói này, nói ngươi ba mươi năm yên linh đều không khoa trương, cuống họng đã sớm hủy đi, còn hát cái gì ca a."

"Liền chuột con hàng này, bình thường nói chuyện đều tốn sức, tiếng nói thấp đủ cho nghe không rõ, còn ca hát đâu, thuần khôi hài đi."

"Ta trước kia giống như nghe chuột hát qua, bất quá liền một lần, hát đến cũng không tệ lắm phải không." . . .

Chuột bên kia phát xong tin tức về sau, ngẩng đầu nhìn một chút màn hình chung trên mưa đạn, phát hiện cái kia nói mình ca hát không sai.

Trên mặt tươi cười, đắc ý nói: "Đúng không! Vẫn là có người nghe ta hát qua, ta không phải sẽ không hát, là bình thường lười nhác hát, bởi vì ca hát quá phí cuống họng. Ta bình thường còn muốn tại quầy rượu trú hát đâu, sau khi tan việc phải chú ý bảo hộ cuống họng."

Kết quả, quản lý hồi phục lần nữa để chuột thất vọng.

Quản lý minh xác nói cho hắn biết, coi như lại nhiều mười cái danh ngạch, cũng không tới phiên hắn!

Lần này công hội là muốn chủ đẩy nữ MC, bởi vì nữ MC càng có thể vì công hội kiếm tiền.

Chuột ủ rũ cúi đầu để điện thoại di động xuống, vừa muốn nói gì, liền nghĩ tới Thiên ca nói qua một chuyện khác, trên mặt lần nữa hiển hiện tiếu dung.

"Hừ, công hội không cho ta cơ hội là đi! Vậy ta liền tự mình hiện trường liên mạch! Ta còn cũng không tin, cuộc thi đấu này ta là tham gia định!"

Nhìn thấy chuột kiên định như vậy, trực tiếp ở giữa mấy cái du khách cũng liền không tại ngăn cản hắn, mà là nhao nhao cho hắn ra lên chủ ý.

"Chuột, muốn dự thi ngươi muốn đổi một chút trang bị đi, nhìn xem ngươi cái này phá mạch, đều rơi sơn."

"Ha ha, ta cảm thấy muốn trước đổi một chút cái ghế, ngươi cái này cái ghế rách tay vịn đều rơi mất, đến lúc đó cũng đừng một kích động lại đem tay vịn lột xuống. Quá mất mặt."

"Toàn bộ trực tiếp ở giữa công trình đều cần đổi, tốt nhất đem dẫn chương trình cũng đổi đi đi, đổi một cái xinh đẹp Tiểu Giai tỷ đến, ha ha."

"Ta làm sao có loại dự cảm a, chuột đến lúc đó sẽ một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng cũng không biết là trở thành thần thoại vẫn là trở thành chê cười. . ."

Bọn gia hỏa này, quá xem thường người!

Chuột nhìn xem mưa đạn, lắc đầu liên tục.

Bất quá hắn đã hạ quyết định, mấy ngày nay, tối thiểu nhất là tại mình thành công tham gia hải tuyển trước đó, trước tiên đem quầy rượu bên kia công việc dừng hết.

Chuẩn bị cẩn thận tranh tài sự tình, cũng làm cho cuống họng ở vào một cái trạng thái tốt nhất!

Đến cùng có thể không thể vươn mình, cải biến mình cái này hơn 20 năm gần đây cuộc sống thất bại, thật liền là ở phen này. . .

...

Buổi tối hôm nay, toàn bộ trên bình đài, nhất là tinh tú kênh, tất cả dẫn chương trình cùng công hội quản lý đều bề bộn nhiều việc.

Dẫn chương trình nhóm đang bận bịu cùng công hội nhân viên quản lý liên hệ, hoặc là áp chế, hoặc là chơi xấu, hoặc là nũng nịu, dù sao là dùng lấy hết biện pháp, hi vọng có thể cầm tới một cái dự thi danh ngạch.

Mà công hội quản lý nhóm, thì là bận rộn sàng chọn trong công hội thích hợp dự thi dẫn chương trình.

Trọng điểm bồi dưỡng tiềm lực dẫn chương trình, kia nhất định phải là muốn cho một cái danh ngạch, mặc kệ bọn họ ca hát đến cùng có được hay không.

Muốn qua sáng cái tướng đại chủ truyền bá, vậy cũng không thể chê, cho!

Về phần chân chính ca hát tốt tiểu chủ truyền bá, nếu quả như thật cực kỳ kinh diễm, vậy cũng muốn cho một cái danh ngạch đến, nói không chừng đến lúc đó liền kinh diễm toàn trường, nhất phi trùng thiên nữa nha. . .

Đương nhiên, đối với tất cả có thể dự thi tiểu chủ truyền bá, đều muốn xem trước một chút hợp đồng có phải hay không muốn tới kỳ.

Nhanh đến kỳ lại không ký kết cái chủng loại kia, khẳng định là không thể cho danh ngạch.

Bằng không, đến lúc đó vạn nhất phát hỏa, mình muốn khóc cũng khóc không được a, cái kia không biết sẽ tiện nghi cái nào công hội.

Đương nhiên, bận rộn nhất hai người, hẳn là Hồng Mao cùng Dã Trư. . ..