Chương 261: Có vấn đề (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 261: Có vấn đề (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Ngày kế, Hồng Mao cùng Dã Trư trên cơ bản không có cách nào bình thường trực tiếp.

Bởi vì chỉ là chỉnh lý báo danh danh sách sự tình, liền để hai người bận tối mày tối mặt.

Ban đêm mặc dù cũng phát sóng, nhưng Hồng Mao cơ bản liền không ngẩng đầu, một mực tại cúi đầu chỉnh lý danh sách.

Một bên bận bịu một bên phàn nàn: "Các ngươi cái này bảng biểu làm thành gì a, có thể hay không dùng điểm tâm a, ta tùy tiện nhìn xem liền phát hiện mấy cái tái diễn công hội."

Hắn lời này là tại đối bên cạnh trận khống nói, những này bảng biểu cũng là trận khống giúp hắn sửa sang lại.

Rốt cuộc chính Hồng Mao căn bản sẽ không dùng OFFICE phần mềm a...

Một cái tiểu học liền bỏ học gia hỏa, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn cái gì đâu.

Đáng tiếc là, Hồng Mao trận khống trình độ văn hóa cũng không cao, cũng chính là miễn cưỡng biết EXCEL dùng như thế nào, nhưng cực kỳ hiển nhiên, dùng đến cũng không tốt.

Tăng thêm báo danh công hội thật là nhiều, có công hội lo lắng cho mình bị bỏ sót, lặp đi lặp lại báo danh nhiều lần!

Điều này sẽ đưa đến sửa sang lại trên danh sách, xuất hiện rất nhiều tái diễn thống kê.

Để Hồng Mao sau khi xem, đau đầu đến không được.

Bị Hồng Mao một trận phàn nàn, trận khống cũng cực kỳ ủy khuất, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cái này cũng không thể trách ta đi, ai biết làm cái trận khống còn muốn sẽ làm những vật này đâu, ta muốn thật tinh thông cái này, còn sẽ tới tại chỗ khống sao?"

Lời nói này thật tốt có đạo lý, để Hồng Mao không phản bác được.

Nhìn thấy Hồng Mao đem sự tình khiến cho rối loạn, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ đều gấp, nhao nhao bắt đầu chi phối bắt đầu.

"Ngươi có phải hay không ngốc a, fan hâm mộ bầy bên trong không phải có mấy cái làm tài vụ công tác nha, để bọn hắn giúp làm một chút danh sách không được sao."

"Liền là a, ngươi cùng trận khống hai cái mù lưu tử, cũng đừng khoe khoang được không."

"Liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, đây không phải để Mộng Ca xem thường ngươi nha."

"Hồng Mao ngươi thật sự là bùn nhão không dính lên tường được a, chỉ có ngần ấy bản sự." ...

Những này cũng coi là chân ái phấn, nhìn thấy dẫn chương trình có nào sự tình làm được không tốt, liền hận không thể có thể tự thân lên tay, bang chủ truyền bá giải quyết.

Ngay tại sảo sảo nháo nháo thời điểm, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hồng Mao lập tức liền tinh thần tỉnh táo, đây là Mộng Ca trở về về sau, lần đầu tiên tới hắn trực tiếp ở giữa đâu.

Lập tức cũng không đoái hoài tới cùng trận khống cãi cọ, cao giọng hoan nghênh Mộng Ca đến.

Mộng Ca vẫn là thói quen từ lâu, tiến vào bất luận người nào trực tiếp ở giữa đều là trước bảo đồ mở đường!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Đưa xong bảo đồ về sau, mới đánh ra mưa đạn.

"Tranh tài báo danh thống kê tình huống thế nào?"

Hồng Mao lập tức vẻ mặt cầu xin hồi đáp: "Báo danh thật nhiều? Bất quá chỉ là thống kê danh sách làm khó ta a. Mộng Ca? Ta tiểu học đều không có đọc xong, ta trận khống tốt một chút? Tốt xấu cũng có cái tốt nghiệp trung học chứng. Bất quá chúng ta hai cái đối máy tính phần mềm đều không phải quá am hiểu a? Danh sách khiến cho có chút loạn. Bất quá ta dự định hướng tổ ủy hội thỉnh cầu chi viện, công hội bên kia vận doanh giống như trình độ không thấp? Để cho bọn họ tới thống kê tương đối tốt."

Làm dẫn chương trình, nhất là Hồng Mao dạng này lão dẫn chương trình? Xác thực trình độ đều rất thấp.

Sớm mấy năm thời điểm? Mọi người đối trực tiếp ngành nghề có thành kiến cũng rất bình thường, khi đó người đứng đắn ai sẽ đi làm trực tiếp a...

Cũng liền những cái kia trong hiện thực lẫn vào không như ý, thậm chí cũng không tìm tới công việc đàng hoàng người, mới có thể đi làm dẫn chương trình kiếm miếng cơm ăn.

Đương nhiên? Đợi đến trực tiếp đi Nghiệp Hỏa sau khi đứng lên? Tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Liền có các loại cao tố chất nhân tài tràn vào cái nghề này.

Bởi vì mọi người đột nhiên phát hiện, ngọa tào, nguyên lai làm trực tiếp như thế kiếm tiền a!

Những cái kia mù lưu tử đồng dạng dẫn chương trình một năm đều có thể mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn kiếm?

Mà tại trong hiện thực, đừng nói ngàn vạn, liền ngay cả trăm vạn năm lương? Kia đều xem như từng cái ngành nghề đỉnh tiêm tiền lương.

"Chuyện này ngươi sớm nên đi tìm Hoa Hoa tỷ a, không cái năng lực kia liền không nên miễn cưỡng chính mình. Đúng? Ngươi cùng Dã Trư đều là người chủ trì, nếu là chủ trì ca hát tranh tài? Hai người các ngươi cũng đều sẽ ca hát, tối nay tới mô phỏng một chút hải tuyển tranh tài hiện trường đi. Hoàn toàn dựa theo hải tuyển hiện trường quá trình đến đi? Để các du khách tìm tới phiếu? Bên thắng có ban thưởng."

Mộng Ca còn nói thêm.

Đề nghị này cũng không phải là hắn tâm huyết dâng trào? Mà là muốn diễn thử một chút.

Thông qua mô phỏng chân thực đấu trường cảnh, nhìn xem sẽ có hay không có cái gì đột phát tình huống phát sinh.

Mộng Ca đề nghị này, lập tức đạt được toàn trường du khách nhất trí tán thành.

Bởi vì đợi lát nữa, nhưng là muốn dựa vào bọn hắn bỏ phiếu, mới có thể quyết ra người thắng, tham dự cảm giác mười phần a.

Hồng Mao tự nhiên cũng sẽ không có cái gì ý  gặp, hắn lập tức liên mạch Dã Trư, đem sự tình nói một lần.

"Hồng Mao ca, sự tình khác ta đều phục ngươi, nhưng là luận ca hát, ta thật không phục!" Dã Trư cố ý làm ra một bộ xem thường biểu lộ, liếc mắt nhìn Hồng Mao bên này.

Hồng Mao cũng không sợ, "Gào to, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua ta tình ca tiểu vương tử xưng hô mà! Liền dựa vào lấy chiêu này hát tình ca, ta cũng không biết lừa gạt đến nhiều ít tiểu cô nương!"

Nói đến đây, Hồng Mao nhà fan hâm mộ cũng đều nhảy ra bóc hắn nội tình.

"Ha ha, đúng vậy a, lập tức liền muốn ba cưới!"

"Hồng Mao đừng nhìn xấu xí, thật đúng là sẽ lắc lư nữ nhân a, đều kết qua hai lần cưới, nhân sinh bên thắng!"

"Đáng tiếc là, hai cái lão bà đều chạy, nhìn đến chỉ dựa vào hát tình ca chỉ có thể lắc lư nhất thời a, muốn người khác khăng khăng một mực theo sát ngươi, còn cần ngạnh thực lực!"

"Đừng đề cập cứng rắn cái chữ này a, không phải Hồng Mao liền nên tức giận." ...

Nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, Hồng Mao trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Cái này đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a.

Làm sao những này tiểu Hắc phấn, động một chút lại đâm tâm đâu...

Mình ly qua hai lần cưới sự tình, đây chính là mình lớn nhất đau nhức a!

Hắn trừng tròng mắt hét lên: "Cố ý chính là không phải? Trò cười ta ly qua hai lần cưới, ta liền hỏi ngươi, ngươi có bạn gái sao? Ngươi ngược lại là nghĩ ly hôn, cũng không có cơ hội kia a!"

Nhìn thấy trực tiếp thời gian nhấc lên chuyện này, Mộng Ca giống như cũng hứng thú, đánh ra mưa đạn hỏi: "Nghe nói Hồng Mao ngươi cũng có một cái tên tràng diện, liền là cùng nữ nhân có liên quan, là cái gì tới?"

Cái này hỏi một chút không quan trọng, đều không đợi Hồng Mao nghĩ kỹ trả lời thế nào đâu, Dã Trư bên kia đều nhảy ra ngoài.

"Mộng Ca ta cùng ngươi giảng a, Hồng Mao ca xác thực có cái tên tràng diện, là bị hắn tiền nhiệm lão bà nổ đầu sự tình, lúc ấy thế nhưng là tại trực tiếp ở giữa, ngay trước mấy chục vạn người mặt! Ta còn có cái kia video đâu, muốn hay không nhìn một chút, ha ha..."

Nam chính truyền bá ở giữa, nhất là quan hệ tương đối tốt, tại liên mạch lúc lẫn nhau trào phúng lẫn nhau vạch khuyết điểm, cái này đều không tính là gì.

Cũng chính là đùa đại ca cùng các du khách cười một tiếng đi, tiết mục hiệu quả mà thôi.

Cho nên, Dã Trư nói như vậy, Hồng Mao căn bản không hề tức giận.

Chỉ là hai tay che mặt, một bộ không có ý tứ gặp người dáng vẻ, nói: "Xong xong, ta dù sao cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, các huynh đệ có thể hay không tại Mộng Ca trước mặt chừa cho ta chút mặt mũi a. Liền điểm này tai nạn xấu hổ, đều bị các ngươi chấn động rớt xuống ra. Dã Trư ngươi đi, hôm nay thù này ta nhớ kỹ!"

"Dã Trư đến thả một chút, ta còn chưa có xem cái này đâu." Mộng Ca nhiều hứng thú nói.

Nghe được Mộng Ca phân phó, Dã Trư không chút do dự địa từ trong máy vi tính tìm ra một đoạn video nhỏ, bắt đầu full screen phát hình ra.

Cái này trong video, Hồng Mao cái tên này lai lịch cũng đã nhận được đáp án.

Khi đó hắn, xác thực đỉnh lấy một đầu nhuộm đỏ tóc, mặc bó sát người tiểu Tây trang, tiêu chuẩn tiệm uốn tóc "Tẩy cắt thổi" bộ dáng.

Mặc dù Hồng Mao xấu xí, nhưng hắn cũng có thích chưng diện tâm a...

Hẳn là vừa phát sóng, Hồng Mao chính vẻ mặt tươi cười lắc lư lấy du khách đến một trận tước vị đại chiến đâu, đột nhiên một người mặc quần áo ở nhà nữ nhân xông vào trực tiếp ở giữa.

Kia nữ rất xinh đẹp, sau khi đi vào liền một tay vừa lấy eo, một cái tay khác vươn ra, trực tiếp đâm chọt Hồng Mao trên trán.

Khí thế hung hăng nói: "Ngươi làm sao sao tại trực tiếp ở giữa nói xấu ta! Còn có, ngươi Wechat bên trong cái kia tiểu Hồng là chuyện gì xảy ra? Ngươi quá không biết xấu hổ đi, đều kết hôn người, còn tại cùng người ta tiểu cô nương liếc mắt đưa tình..."

Hồng Mao lúc ấy đều trợn tròn mắt, còn tại trực tiếp a, bị lão bà trước mặt nhiều người như vậy mắng một chập, một điểm mặt mũi đều không lưu.

Hắn cũng có chút mộng bức, cũng không tốt đi cùng lão bà cãi nhau, chỉ có thể đưa tay đem chỉ mình trán ngón tay đẩy ra, miệng bên trong nói lầm bầm: "Ngươi có phải hay không ngốc, ta chính trực truyền bá đâu, có cái gì sự tình chờ hạ truyền bá sau lại nói."

Kết quả hắn lão bà không buông tha nói: "Ta liền không! Liền muốn ở trước mặt tất cả mọi người, đem sự tình nói rõ ràng."

Hồng Mao hẳn là cũng tức giận, ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Có cái gì nói rõ ràng, ta là bạc đãi ngươi còn là thế nào, tiền kiếm có phải hay không toàn bộ cho ngươi đi, thẻ ngân hàng đều trong tay ngươi..."

Hắn không phản bác còn tốt, cái này phản bác một cái, lão bà hắn thì càng nổi giận, đưa tay cầm lên một bản sách thật dày.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Đối Hồng Mao đầu liền là liên tục ba lần, Hồng Mao kiểu tóc cũng loạn, người cũng bị đánh choáng váng.

Vô ý thức đưa tay bảo vệ đầu, càng không ngừng nói: "Ngươi ngưu bức, ngươi ngưu bức..."

Khi hắn lão bà giơ lên cánh tay chuẩn bị lại đánh lúc, may mắn trận khống chạy tới, đem nàng kéo ra.

Video đến cái này kết thúc, đây chính là Hồng Mao bị "Nổ đầu" tên tràng diện, lúc ấy hắn vẫn là tinh tú lão đại đâu, một màn này có thể nói oanh động toàn bộ tinh tú.

"Ha ha, ngươi ngưu bức, đây chính là thực ngưu bức!"

"Đậu xanh rau má, nghe thanh âm kia liền cảm giác rất đau a, Hồng Mao lúc ấy trên đầu lên bao hết sao?"

"Trách không được Hồng Mao hiện tại đầu óc không dùng được, nguyên lai là bị đánh choáng váng." ...

Trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách, lần nữa "Vô tình" đối Hồng Mao phát khởi trào phúng.

Chính Hồng Mao vừa rồi cũng nhìn video, này lại cười khổ nói: "Ai, cưới cái cọp cái, ta có thể có biện pháp nào đâu. Còn tốt rời  không phải ta hiện tại người còn ở đó hay không đều không tốt nói a. Lần nữa tuyên bố một điểm a, ta mặc dù ly hôn hai lần, nhưng đều không có bạc đãi vợ trước, mỗi một lần ta đều là tịnh thân ra hộ! Phải không cũng sẽ không hỗn đến bây giờ, ngay cả phòng ở đều không có mua, còn muốn thuê phòng ở đâu."

Điểm này ngược lại là thật  ấn nói như Hồng Mao dạng này, đỏ lên nhiều năm như vậy lão hoạt náo viên, hẳn là kiếm không ít tiền.

Nhưng tiểu tử này người xấu tâm hoa...

Trước sau kết hôn hai lần, tất cả đều rời  mỗi lần hắn cũng đều là sai lầm mới, tịnh thân ra hộ loại kia.

Hồng Mao cũng coi như người sảng khoái, không có nháo điểm tài sản cái gì, trên một điểm này, làm được coi như tương đối đúng chỗ.

"Có thể, không nghĩ tới Hồng Mao ngươi còn có dạng này quá khứ, ha ha. Tốt, chúng ta bắt đầu tranh tài ca hát đi, đừng níu lấy Hồng Mao chỗ đau không thả." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Mặc dù Hồng Mao việc này xác thực rất khôi hài, bất quá Mộng Ca thân là đại ca, cũng không thể níu lấy người khác chỗ đau không thả.

Không phải liền lộ ra có chút quá thấp kém...

Cho nên liền nhảy qua cái đề tài này, để Hồng Mao cùng Dã Trư bắt đầu tranh tài.

Dựa theo tổ ủy hội định ra ra hải tuyển chương trình, là muốn dự thi dẫn chương trình, bắt đầu biểu diễn một phút đồng hồ sau, chính thức mở ra bỏ phiếu.

Trải qua một phút đồng hồ bỏ phiếu về sau, nếu như bỏ phiếu tán thành chiếm so vượt qua 70% như vậy thì tính xong qua, có thể tiến vào buổi tối ngày trận chung kết.

Đồng thời vì tiết kiệm thời gian, nếu như bỏ phiếu ba mươi giây về sau, phiếu chống chiếm so qua lớn, không có hi vọng thay đổi tình huống dưới, người chủ trì có quyền lợi gián đoạn bỏ phiếu, tuyên bố tuyển thủ bị đào thải.

Quy tắc rất đơn giản sáng tỏ, không có ngành gì ban giám khảo, hết thảy liền xem ngươi tiếng ca có thể hay không đả động ở đây du khách.

Bất quá lần này Hồng Mao cùng Dã Trư là thuộc về hai người quyết đấu, cùng hải tuyển cũng không hoàn toàn tương tự, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là giống buổi tối đấu vòng loại.

Hai người bọn họ, là mỗi người có thể biểu diễn hoàn chỉnh bài hát, sau đó ủng hộ Hồng Mao chụp "1" ủng hộ Dã Trư chụp "2" xem ai cầm tới số phiếu cao, đó chính là ai thắng.

"Hồng Mao ca ngươi tới trước vẫn là ta tới trước?" Dã Trư cười hỏi.

Hắn tuyệt đối là lòng tin tràn đầy a, luận ca hát, tinh tú nam chính truyền bá bên trong, có lẽ chỉ có Phao Ca có thể ổn vượt qua hắn.

Những người khác, Dã Trư đều không có để vào mắt!

Đương nhiên, nơi này nói là một hai tuyến đại chủ truyền bá, về phần tiểu chủ truyền bá bên trong, hắn liền không lòng tin này.

Trời mới biết có phải hay không có cái gì xuất thân chính quy ca sĩ, liền giấu ở những cái kia tiền điện dẫn chương trình ở trong đâu...

"Ngươi tới trước đi, nhân vật trọng yếu đều là cuối cùng ra sân, ta sợ ta nếu là trước hát, ngươi liền không có dũng khí lại hát." Hồng Mao phách lối nói.

"Ha ha, vậy thì tốt, ta liền đến cái cứng rắn hạch một điểm ca, nhà trẻ sát thủ « màu đỏ » hiến cho tất cả mọi người ở đây."

Dã Trư vừa nói, vừa đánh mở Khốc Cẩu [ KuGou ] tìm tới ca khúc nhạc đệm.

Một trận đại khí bàng bạc âm nhạc vang lên, Dã Trư sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Ta xuyên qua hoang vu

Vượt qua bi phẫn dòng sông

Đánh nát bốn phía tuyệt vọng tường cao

Không còn cúi đầu

Bất luận cái gì tai nạn đều không thể phá hủy ý chí của ta

Kia là năm ngàn năm văn minh chỗ lịch luyện ra khí chất

...

Để hồng kỳ tung bay

Để tiếng ca to rõ

Chạy vội trên đường hoàn toàn như trước đây

Ta ngước đầu nhìn lên

Bầu trời mênh mông

Đón gió phương hướng...

Bài hát này, vốn phải là hai người phân biệt hát chủ ca cùng điệp khúc bộ phận, Dã Trư một người đem sống đều làm.

Nhất là điệp khúc bộ phận, cái kia hơi có vẻ khàn khàn cuống họng tê tâm liệt phế kêu đi ra, cực kỳ thật có cái mùi kia.

Ngay tại hắn ca hát thời điểm, hai bên trực tiếp trong phòng, du khách đều đang điên cuồng cà màn hình.

"Ngọa tào! Dã Trư ca hát cứng như vậy sao?"

"Lần thứ nhất phát hiện a, tiểu tử này vậy mà ca hát lợi hại như vậy."

"Hồng Mao nguy hiểm, đụng tới kẻ khó chơi a."

"Hồng Mao ta liền hỏi ngươi, sợ hay không!" ...

Hồng Mao quả thật có chút hoảng, trước kia Dã Trư là cái không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá, hắn cũng không hiểu rõ a.

Thật không nghĩ tới, tiểu tử này nhìn xem lớn lên so mình còn xấu đâu, ca hát lại cứng như vậy!

Hơn nữa còn là hát độ khó rất cao nói hát, loại này ca cùng Rock n' Roll đồng dạng, đều là hiện trường sức cuốn hút rất mạnh chủng loại, ở trong trận đấu, rất dễ dàng đả động người xem, cầm tới cực kỳ cao số phiếu.

Bất quá hoảng về hoảng, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Đợi đến Dã Trư hát xong về sau, Hồng Mao cố làm ra vẻ địa cho hắn vỗ tay, "Tốt! Hát đến thật tốt a! Đáng tiếc...  so với ta tới, còn kém một chút như vậy."

Mộng Ca cũng đánh ra mưa đạn nói: "Ta tạm thời không phát biểu ý kiến, miễn cho ảnh hưởng mọi người một hồi bỏ phiếu. Hồng Mao tới phiên ngươi, nhanh chóng."

"Vậy thì tốt, đối thủ thực lực tương đối mạnh, ta cũng muốn xuất ra ta bản lĩnh giữ nhà, một bài « nha đầu » đưa cho ở đây tất cả mọi người, hi vọng mọi người thích."

Hồng Mao nói, còn đứng đứng dậy, đưa tay lấy ra một cái kính râm gác ở trên sống mũi.

Nhạc đệm âm nhạc vang lên, cái này ca cùng vừa rồi Dã Trư hát « màu đỏ » hoàn toàn khác biệt.

Dã Trư kia ca xem như rất cứng hạch nói hát, Hồng Mao hát cái này liền là tiêu chuẩn nước bọt ca...

Trọng yếu là ta sẽ yêu ngươi

Bởi vì ta sợ hãi tịch mịch

Ngươi tại trước mắt ta lúc ẩn lúc hiện

Ta biến hoảng hốt

...

Ta cái này ngoan ngoãn xấu xa nha đầu

Là tâm ta trên ngọt ngào vết thương

Ngươi là đúng

Ngươi là sai

Dù sao quy củ đều là ngươi định...

Hồng Mao hát « nha đầu » loại này ca, liền là tiêu chuẩn vung thức ăn cho chó nước bọt ca.

Rất dễ dàng hát  người bình thường cũng là nghe một lần liền có thể ngâm nga ra loại kia.

Bất quá Hồng Mao cũng không phải là đơn thuần ca hát, hắn biểu hiện trên mặt vô cùng đầu nhập, ca hát quá trình bên trong, còn mang theo tứ chi động tác.

Cả người đều say mê tiến vào...

Không nói trước hát đến thế nào, tối thiểu biểu diễn hiệu quả nhất lưu!

Trực tiếp ở giữa du khách cũng đều rất cho mặt mũi, không chỉ có rất nhiều người đang cày hoa tươi, mưa đạn trên cũng là nhất trí khen ngợi.

"Ta khóc, ta nhớ tới ta hai cái vợ trước..."

"A Hoa, Hổ Nữu, các ngươi trôi qua còn tốt chứ, ta nghĩ các ngươi."

"Chỉ có đã ly hôn, mà lại là tối thiểu hai lần cưới nam nhân, mới có thể hát ra cái này thúc người rơi lệ hiệu quả a!"

"Bài hát này, người khác hát không ra, Hồng Mao lại là có tự thể nghiệm a." ...

Hát xong về sau, Hồng Mao đứng bình tĩnh ở nơi đó, đưa tay tháo kính râm xuống, lau một chút khóe mắt.

Thanh âm trầm trọng nói: "Đã từng, tại trong hôn lễ, ta cho nàng hát bài hát này, nói xong sẽ hạnh phúc cả đời. Nhưng bây giờ..."

Nói đến đây, thanh âm đã nghẹn ngào, mắt nhìn thấy liền muốn khóc thành tiếng.

Bất quá một giây sau, Hồng Mao trên mặt lộ ra kinh hỉ, bởi vì tại màn hình chung bên trên, một cái kim quang lóng lánh cái rương hiện lên ở không trung.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ! ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ! ...

"Cảm tạ Mộng Ca mười tấm bản đồ bảo tàng! Tốt, thụ thương tâm một chút liền được an ủi."

Hồng Mao khắp khuôn mặt là nụ cười xán lạn, rất rõ ràng, vừa rồi đến nghẹn ngào, thống khổ tất cả đều là đang diễn trò a.

Mộng Ca cũng cho Dã Trư bên kia cà mười tấm bản đồ bảo tàng, sau đó trở lại Hồng Mao trực tiếp ở giữa.

"Tốt, mở ra bỏ phiếu đi, nhìn xem mọi người đến cùng cảm thấy ai hát đến càng tốt hơn."

Hồng Mao liền mở ra bỏ phiếu hệ thống, còn nói nói: "Ủng hộ ta mời chụp 1, ủng hộ Dã Trư mời chụp 2, hi vọng mọi người nghiêm túc nghiêm túc bỏ phiếu, chỉ lấy tiếng ca luận thắng bại, không muốn trộn lẫn những nhân tố khác..."

Bỏ phiếu hệ thống mở ra về sau, màn hình chung trên lập tức bị số lượng cà màn hình.

Nhìn xem kế phiếu khí, Mộng Ca lại nhíu mày.

Có vấn đề!.