Chương 262: Ngoài trời lão đại chi tranh

Chương 262: Ngoài trời lão đại chi tranh

Liền vừa mới ca hát trình độ tới nói, Dã Trư rõ ràng là vượt qua Hồng Mao một mảng lớn.

Điểm này, liền xem như Hồng Mao đáng tin fan hâm mộ cũng vô pháp phủ nhận.

Nhưng là thật ném lên phiếu đến, lại là Hồng Mao một mực tại dẫn trước, mà lại dẫn trước biên độ còn rất lớn!

Cái này không bình thường a.

Giải thích duy nhất, liền là bỏ phiếu du khách bên trong, Hồng Mao fan hâm mộ chiếm đa số!

Hồng Mao cùng Dã Trư, lúc đầu hai người cũng không phải là một cái lượng cấp a.

Hồng Mao thế nhưng là đỏ lên thật lâu uy tín lâu năm đại chủ truyền bá, coi như trước một giai đoạn phách thời điểm, trong nhà fan hâm mộ số lượng cũng không thể so với Thảo Ca, tên trọc bọn hắn thiếu.

Mà Dã Trư đâu, trước kia chỉ là một cái tiểu chủ truyền bá, gần nhất vừa mới có khởi sắc, fan hâm mộ số lượng còn không nhiều.

Có lẽ hiện tại cho Hồng Mao bỏ phiếu những cái kia du khách, liền là trung lập du khách, những nhân tài này xem như chân chính công bằng công chính đã bỏ phiếu.

Vấn đề này liền khó giải quyết a.

Hồng Mao cùng Dã Trư ai thắng ai thua đều râu ria.

Vấn đề là, tình huống như vậy nếu như xuất hiện ở trong trận đấu đâu, nhất là đến trận chung kết giai đoạn, đấu vòng loại lúc, nếu là hai cái dẫn chương trình một đối một lúc, trong đó một cái là đại chủ truyền bá, một cái khác là tiểu chủ truyền bá.

Liền rất có thể xuất hiện tình huống hiện tại.

Kia tranh tài liền đã mất đi ý nghĩa, nhà ai fan hâm mộ nhiều ai liền thắng chứ sao.

Kỳ thật vấn đề này, tại lý tưởng tình huống dưới, cũng không phải là vấn đề gì.

Cái gọi là lý tưởng tình huống, liền là ở đây tất cả du khách đều tích cực tham dự bỏ phiếu!

Hiện tại Hồng Mao trực tiếp ở giữa, ghế khách quý qua vạn, du khách khả năng có hai ba mươi vạn đi.

Nhưng là chân chính tham dự bỏ phiếu cũng không có nhiều người, kế phiếu khí bên trên, hai người số phiếu cộng lại, vẫn còn chưa qua vạn đâu!

Cái này cũng nói, tuyệt đại bộ phận người, đều là lười nhác bỏ phiếu. . .

Cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Hồng Mao nhà fan hâm mộ bỏ phiếu liền tả hữu kết quả.

Nếu như có thể đem những này du khách tất cả đều phát động bắt đầu, mấy chục vạn người tất cả đều bỏ phiếu, kia Hồng Mao fan hâm mộ liền không ảnh hưởng tới kết quả!

Nhưng như thế nào mới có thể đem du khách đều phát động bắt đầu đâu. . .

Vấn đề này còn cần cân nhắc một chút.

. . .

Bỏ phiếu kết thúc, không hề nghi ngờ là Hồng Mao thu được thắng lợi.

Hắn lấy 6430 phiếu, xa xa dẫn trước Dã Trư 3109 phiếu!

"Ha ha, du khách con mắt là sáng như tuyết! Bỏ phiếu kết quả, chân thật phản ứng ra hai người chúng ta ca hát trình độ chênh lệch!" Hồng Mao đắc ý nói.

Dã Trư mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, mình không có thua ở ca hát trình độ bên trên, mà là thua ở fan hâm mộ cơ số lên!

Bất quá cái này không có gì tốt tranh luận, bỏ phiếu kết quả ra, mình nhận thua chính là.

Hắn chắp lên hai tay? "Hồng Mao ca quả nhiên cực kỳ mạnh? Ta thua tâm phục khẩu phục!"

Ngay tại nói đùa, màn hình chung trên lần nữa kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Vừa tiến vào trực tiếp ở giữa? Hoa Hoa tỷ liền đánh ra một đầu mưa đạn? "Một lát nữa Nhị Thạch liền muốn thủ tú, ta cùng Nhị Thạch Tiểu Đoàn Tử thương lượng một chút? Để hai người bọn họ dịch ra thủ tú thời gian. Đêm nay chín giờ là Nhị Thạch thủ tú, đêm mai chín giờ là Tiểu Đoàn Tử thủ tú. Mộng Ca đợi chút nữa muốn đi qua sao?"

Thẩm Hạo vỗ vỗ trán? Nếu không phải Hoa Hoa tỷ tới nhắc nhở? Chính mình cũng muốn đem việc này đem quên đi. . .

"Chín giờ bắt đầu là đi, còn có nửa giờ đâu, các ngươi đi trước, ta tối nay quá khứ." Hắn đánh ra mưa đạn đáp lại nói.

Nói xong việc này? Thẩm Hạo cũng thối lui ra khỏi Hồng Mao trực tiếp ở giữa? Hơn nữa còn đem "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái số này thối lui ra khỏi đăng ký.

Sau đó lấy không đăng ký trạng thái bắt đầu ở trên bình đài đi dạo bắt đầu.

Đây cũng là có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn vô luận là mở ra Mộng Ca hiệu vẫn là Bá Vương ca hiệu, kia chỗ đến đều là tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.

Thậm chí sẽ có số lớn du khách, đi theo hắn đi xem náo nhiệt.

Thậm chí tất cả mọi người cho rằng, chỉ cần Mộng Ca chỗ đến? Tất nhiên sẽ có chuyện lớn phát sinh!

Hoặc là liền là hào cà, hoặc là liền là đánh nhau. . .

Nói thật dạng này cũng rất mệt mỏi? Muốn thanh thản ổn định xem sẽ trực tiếp cũng không thể, bất quá đây chính là "Nổi danh" đại giới đi.

Cho nên Thẩm Hạo ngẫu nhiên cũng sẽ lấy không đăng ký trạng thái? Tùy tiện dạo chơi, đi một chút trung tiểu dẫn chương trình nơi đó nhìn một chút.

Bất quá đêm nay? Thẩm Hạo phát hiện tinh tú kênh đột nhiên thêm ra đến không ít gương mặt mới.

Sở dĩ có thể cảm thụ ra những này là mới tới? Là bởi vì những này dẫn chương trình chỗ công hội? Trước kia nhưng không có tại Huya trên phát triển.

Mà lại đều là hắn quen thuộc YY bình đài một chút đại công hội!

Tùy tiện đi dạo một chút, liền phát hiện không ít lấy "Khải linh" "Du thêm" "Trung Quốc lam" mở đầu dẫn chương trình.

Ngươi đừng nói, những này mới tới dẫn chương trình chất lượng cũng không tệ lắm!

Thẩm Hạo cũng lòng dạ biết rõ, những này công hội cũng hẳn là căn cứ lần này "Thiên Âm chén" mà đến, tuyển tới dẫn chương trình đoán chừng từng cái ca hát cũng không tệ.

Mặc dù cái này có một điểm đầu cơ trục lợi hiềm nghi, nhưng Thẩm Hạo cũng không thèm để ý.

Hoạt động nha, càng nhiều người tham gia càng náo nhiệt.

Đổi tới đổi lui, hắn liền điểm tiến một cái trực tiếp ở giữa, bởi vì cái này trực tiếp ở giữa tiêu đề có chút dọa người, "Ca chuột thần" !

Cái này cần là cái gì trình độ a, cũng dám dùng ca thần cái danh hiệu này!

Thẩm Hạo liền có chút tò mò, tiến vào cái này chuột trực tiếp ở giữa.

"Các huynh đệ, ta đã chuẩn bị xong dự thi khúc mục, đến lúc đó tuyệt đối đừng để cho ta liền lên mạch! Chỉ cần có thể liền lên mạch, ta mới mở miệng liền có thể rung động toàn trường!" Chuột chính mặt mày hớn hở cùng trực tiếp ở giữa kia mười cái du khách khoác lác đâu.

Cái này hắn nhìn thấy nhắc nhở, "Bằng thành thị du khách tiến vào trực tiếp ở giữa" .

Dạng này du khách, ngay cả tiểu Bạch hiệu cũng không bằng, bởi vì tiểu Bạch hiệu tối thiểu cũng là có đăng kí tài khoản, trong bao cũng có miễn phí hổ lương có thể đưa.

Mà dạng này du khách, ngay cả cái tài khoản đều không có, cho nên liền xem như chuột dạng này tiểu chủ truyền bá, cũng chỉ là lười biếng nói một câu "Hoan nghênh bạn mới đi vào chuột trực tiếp ở giữa."

Sau đó liền tiếp tục cùng cái khác du khách khoác lác đi.

Hai ngày này, tới qua chuột trực tiếp ở giữa du khách, đều nghe thấy hắn khoác lác, nhưng vẫn chưa có người nào được chứng kiến chuột chân chính ca hát thực lực đâu.

Rốt cuộc con hàng này cũng không có cái gì cái gọi là đáng tin fan hâm mộ, đến hắn trực tiếp ở giữa, cơ hồ đều là qua đường du khách.

Đêm nay những người này, phần lớn là bị hắn cái kia "Ca chuột thần" tiêu đề hấp dẫn tiến đến.

Thế là, mọi người liền đánh mưa đạn ồn ào để hắn đến một bài.

"Chỉ nói không luyện có ý gì a, hát một bài để mọi người nghe một chút chứ sao."

"Liền là a, ngươi cũng thổi nửa giờ, cũng không gặp ngươi hát một câu!"

"Ta xem như đã nhìn ra, đây chính là một cái thổi ngưu bức dẫn chương trình, khả năng đều không biết hát đi."

"Mười cái hổ lương! Nhanh cho mọi người hát cái sở trường, hi vọng ngươi không muốn không biết điều!" . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, chuột không biết nên khóc hay cười, hắn đưa tay chỉ màn hình cười nói: "Vị kia mười cái hổ lương điểm ca huynh đệ ngươi đứng ra cho ta, ta liền muốn hỏi một chút, nếu là ta không biết điều, ngươi sẽ như thế nào?"

Vị kia du khách cũng không chút nào sợ, trực tiếp cùng chuột đối tuyến nói: "Dám không biết điều, cái này mười cái hổ lương ngươi coi như ăn không được a, ta quay đầu liền đi đưa cho khác dẫn chương trình đi!"

Không biết, còn cho là bọn họ đang thảo luận mười tấm bản đồ bảo tàng đâu. . .

Về phần mình vì cái gì không ca hát, chuột cũng kiên nhẫn làm giải thích.

"Các huynh đệ, thật không phải ta không biết hát, cũng không phải là không muốn hát.

Mà là ta loại phong cách này, muốn hát lời nói, nhất định phải cực kỳ ra sức, cũng cực kỳ phí cuống họng.

Không dùng sức hát lời nói, hát không ra cái kia cảm giác a.

Mặc dù gọi một bài cũng không sẽ như thế nào, nhưng là ta nghĩ bảo trì trạng thái tốt nhất tham gia trận đấu.

Lại nói, cho các ngươi ca hát có làm được cái gì a, không nói những cái khác, ai đưa một cái nồi lẩu, ta liền không thèm đếm xỉa, cho mọi người đến một bài.

Có ông chủ phơi bày một ít sao?"

Nói xong, chuột đầy cõi lòng hi vọng đưa đầu nhìn màn ảnh, kỳ vọng có cái nào đó du khách đột nhiên đứng ra, biểu hiện ra một cái nồi lẩu.

Mặc dù một cái nồi lẩu mới sáu mươi sáu khối tiền, điểm đến trong tay mình bất quá chừng hai mươi.

Nhưng dầu gì cũng là một cái hộp tiền cơm a, vẫn là loại kia hai mặn hai chay thêm đùi gà xa hoa cơm hộp!

Đáng tiếc là, cũng không có người vì nghe hắn một ca khúc mà đưa mấy chục khối lễ vật.

Nói đùa, có số tiền này, mua mấy tháng QQ âm nhạc lục chui không tốt nha, muốn nghe cái gì ca không thể nghe a.

Chẳng lẽ lại cái này chuột hát đến so với cái kia sao ca nhạc còn tốt?

Rõ ràng không có khả năng nha.

Đúng lúc này, chuột trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên lừa qua một cái hoành phi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

Nếu như chỉ là một cái bảo đồ, vậy cũng không có gì hiếm có, mỗi ngày cà bảo đồ đại ca nhiều lắm.

Nhưng từ đầu này hoành phi sau khi xuất hiện, đằng sau liền là một nhóm lớn hoành phi, rốt cuộc không từng đứt đoạn. . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, tiểu Thiên 】 tại dẫn chương trình 【  Quang Vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

. . .

Chuột chắt lưỡi nói: "Cái này Nhị Thạch là ai a, Quang Vinh công hội tân chủ truyền bá sao? Làm sao nhiều người như vậy đi cho hắn cà bảo đồ a. Đây chính là đại chủ truyền bá bài diện nha, chua a."

Hắn đối với trên bình đài tình huống, hiểu rõ xác thực không nhiều, bằng không, cũng không sẽ hỏi Nhị Thạch là ai.

Lập tức liền có du khách cho hắn phổ cập khoa học.

"Nhị Thạch là Đậu Ngư [ DouYu ] ngoài trời đại chủ truyền bá, bị đào tới Huya, vẫn là Quang Vinh công hội dẫn chương trình!"

"Người ta bài diện đương nhiên lớn, hôm nay thủ tú, tối hôm qua liền cầm xuống bạch kim nhãn hiệu!"

"Có thể gia nhập Quang Vinh công hội, không có một cái đơn giản a, chuột ngươi không phải rất ngưu sao, người ta Quang Vinh công hội tại sao không có đến đào ngươi a?"

"Ha ha, nếu là chuột ngươi có thể đi vào Quang Vinh công hội, ta dựng ngược ăn liệng!" . . .

Chuột liền không vui, đây không phải chất vấn thực lực của mình nha.

Hắn vui tươi hớn hở nói: "Vị này đại huynh đệ, tìm ta cái này tới hết ăn lại uống tới? Nói cho ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Kỳ thật, Thẩm Hạo vừa định đăng kí cái mới hiệu, cho cái này chuột cà cái nồi lẩu, nghe một chút hắn đến cùng là cái gì trình độ đâu.

Kết quả liền thấy màn hình chung phía trên những cái kia hoành phi, hẳn là Nhị Thạch bên kia thủ tú bắt đầu.

Hắn cũng liền lười nhác lại làm những này, nếu như cái này chuột thật sự có trình độ, kia trong trận đấu nên có thể trổ hết tài năng đi.

Nếu là sẽ chỉ khoác lác, vậy cũng đừng lãng phí thời gian của mình.

Nghĩ đến cái này, hắn liền thối lui ra khỏi chuột trực tiếp ở giữa, chuẩn bị đi Nhị Thạch bên kia sáng cái tướng, cà chút lễ vật giúp hắn cổ động một chút.

Đương nhiên, chuột cũng không biết, đêm nay hắn bỏ qua một cái dạng gì thời cơ. . .

...

Ngoài trời kênh, Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, này lại đã nhân khí bạo rạp!

Nhị Thạch hôm nay mặc rất vui mừng, một kiện màu đỏ có gai thêu bó sát người cổ tròn áo thun, tóc cũng tỉ mỉ quản lý qua, tại ánh đèn chiếu xuống lóe ánh sáng trạch.

Hơi đen gương mặt trên hiện ra hồng quang, cười đến con mắt đều không căng ra.

Hôm nay là hắn đến Huya TV thủ tú!

Với hắn mà nói, đây là một cái vô cùng trọng yếu thời khắc, bởi vì chính mình liền muốn tại một cái mới trên bình đài, bắt đầu tương lai trực tiếp sinh nhai.

Cực kỳ hiển nhiên, đến Huya bắt đầu là coi như không tệ!

Mới vừa sáng tướng, chẳng những có được ba vị số phòng, còn có toàn bộ ngoài trời kênh duy nhất một cái "Bạch kim nhãn hiệu" !

A, cái kia ba vị số phòng, ở bên ngoài kênh cũng là một cái duy nhất!

Đây có phải hay không là nói, chính mình tới bên này, trực tiếp liền không hàng đến "Ngoài trời lão đại" vị trí đâu!

Tại phần lớn người trong mắt, đúng là dạng này.

Bởi vì Nhị Thạch là tự mang quang hoàn cùng nhiệt độ mà đến, tăng thêm tên hắn trước mặt "Quang vinh" tiền tố.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Huya ngoài trời lão đại!

Tại Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, tàng bảo đồ, Huya số một mạn thiên phi vũ, không riêng gì Quang Vinh công hội các vị dẫn chương trình tới chúc mừng hắn thủ tú.

Liền ngay cả rất nhiều khác công hội, ra dáng điểm dẫn chương trình hoặc là công hội hội trưởng, cũng đều tới tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên, những người này cũng không phải hướng về phía hắn Nhị Thạch mặt mũi.

Coi như Nhị Thạch tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia đã là ngoài trời lão đại, nhưng tới Huya, y nguyên chỉ là một cái tân chủ truyền bá mà thôi.

Mọi người ai biết hắn là ai a.

Đêm nay có thể tới, đương nhiên là hướng về phía Mộng Ca mặt mũi.

Bởi vì Nhị Thạch là Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia ủng hộ dẫn chương trình, hiện tại tới Huya, còn trực tiếp gia nhập Quang Vinh công hội.

Nhìn ra được, đây cũng là tại Mộng Ca thụ ý hạ mà vì.

Cho nên đều chạy tới, đưa lên một trương hai tờ bảo đồ, hỗn cái nhìn quen mắt.

Trực tiếp trong phòng xem náo nhiệt du khách nhiều, lễ vật cũng nhiều, vậy dĩ nhiên nhân khí liền bạo rạp!

Nhị Thạch vững vàng chiếm cứ lấy ngoài trời kênh trái một vị trí, trực tiếp ở giữa biểu hiện nhân khí giá trị cao tới hơn bốn trăm vạn!

Trực tiếp liền đem xếp ở vị trí thứ hai một tên khác ngoài trời dẫn chương trình quăng chín đầu đường phố, bởi vì cái kia dẫn chương trình nhân khí giá trị mới hơn một trăm hai mươi vạn.

Lúc đầu nha, ngoài trời kênh đại chủ truyền bá, nhân khí liền sẽ so tinh tú bên kia cao.

Bởi vì ngoài trời du khách số lượng cũng cao.

Tinh tú kênh, rất nhiều dẫn chương trình hoàn toàn chính là không có bất luận cái gì tiết mục, mỗi ngày phát sóng ngồi ở chỗ đó liền là cứng rắn vòng!

Rất nhiều du khách liền không thế nào thích xem tinh tú.

Nhưng ngoài trời kênh không giống a, ngoài trời dẫn chương trình, ngoại trừ đang đánh hoạt động lúc, bình thường cũng sẽ ở ngoài trời tiến hành trực tiếp.

Bọn hắn trực tiếp, đều là từng cái tiểu kịch bản.

Mặc dù phần lớn tương đối thấp tục đi, đơn giản liền là mở ra xe thể thao cua gái, đầu đường bắt chuyện, đầu đường mãi nghệ loại hình.

Nhưng như thường có thể đem những cái kia tiểu du khách lắc lư đến sửng sốt một chút.

Cho nên rất nhiều tuổi tác hơi thấp du khách, thì càng thích xem ngoài trời kênh, ngược lại là những cái kia lão du khách, sẽ nhìn tinh tú nhiều một chút.

Tại Nhị Thạch không đến Huya trước đó, Huya ngoài trời kênh là hai cái dẫn chương trình tại tranh lão đại vị trí, theo thứ tự là "Đại Nhãn Tinh" cùng "Tiểu Hổ" .

Lúc đầu Đại Nhãn Tinh gần nhất đã chiếm cứ thượng phong, mắt nhìn thấy liền ngồi vững ngoài trời lão đại vị trí, kết quả Nhị Thạch không hàng tới, trực tiếp đem ngoài trời lão đại bảo tọa đoạt đi.

Nhị Thạch bên này tại thủ tú, trực tiếp trong phòng bầu không khí cực kỳ tốt, vui vẻ hòa thuận.

Nhưng sát vách Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa, bầu không khí liền không có tốt đẹp như vậy, ngược lại có chút ngột ngạt.

Đại Nhãn Tinh rất nhiều fan hâm mộ chính mang theo cảm xúc cà màn hình đâu.

"Làm cái gì a, Quang Vinh lợi hại mọi người đều biết, bất quá bọn hắn là tinh tú, hiện tại đến ngoài trời đoạt địa bàn liền có chút quá mức đi."

"Đúng đấy, còn trực tiếp từ ngoại trạm đào cái ngoài trời dẫn chương trình tới, đây không phải cùng chúng ta Kích Mộng đối nghịch mà!"

"Thật rất khó chịu a, mắt thấy chúng ta tinh ca liền là ngoài trời lão đại rồi, lại xuất hiện nhân vật như vậy."

"Tinh ca chớ khách khí, ngươi cũng là thần hào, sợ bọn họ cái cọng lông a!" . . .

Đại Nhãn Tinh ngay tại xụ mặt, từng ngụm hút thuốc.

Đương nhiên, trực tiếp bình đài là không cho phép lộ mặt hút thuốc, hắn kéo một trương đồ chặn mình, chỉ có thể từ bên cạnh nhìn thấy lượn lờ khói xanh.

Trực tiếp ở giữa fan hâm mộ mưa đạn, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Đại Nhãn Tinh trong lòng cũng rất khó chịu, bởi vì hắn cảm giác ngoài trời kênh là địa bàn của mình, kết quả Quang Vinh công hội tới chặn ngang một đao.

Đây là tại chèn ép mình sao?

Nhưng mình rõ ràng không có đắc tội qua Quang Vinh công hội đi, mà lại ngoài trời cùng tinh tú hoàn toàn liền là hai cái kênh, trước kia đều không có cái gì lui tới.

Huya bên này cùng Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia còn khác biệt.

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] ngoài trời kênh cùng nhan giá trị khu loại hình, đều thuộc về giải trí bản khối, đều là hỗ thông.

Nhưng ở Huya, kênh khác biệt, kia là không hỗ thông!

Mà lại phân biệt về khác biệt bộ môn tới quản lý, cho nên ngoài trời dẫn chương trình cùng ngoài trời dẫn chương trình đấu, tinh tú dẫn chương trình cùng tinh tú dẫn chương trình đấu.

Cơ hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, ngoài trời cùng tinh tú dẫn chương trình đấu, bởi vì mọi người nước giếng không phạm nước sông, cũng không đáng a.

Đại Nhãn Tinh chẳng những là ngoài trời đại chủ truyền bá, hắn vẫn là Kích Mộng công hội hội trưởng, cái này công hội liền là người bỏ vốn thành lập.

Tựa như fan hâm mộ nói như vậy, Đại Nhãn Tinh bản nhân cũng là một người có tiền.

Hắn công khai thân phận, liền là Tương Nam SCC siêu xe câu lạc bộ hội trưởng, nào đó cỡ lớn dân doanh tập đoàn người thừa kế, phú nhị đại!

Danh xưng Tương Nam nhà giàu nhất!

Đương nhiên, ở trong đó có bao nhiêu trình độ, liền không được biết rồi.

Nhưng có một chút có thể xác định, đó chính là hắn xác thực tính người có tiền, làm công hội, mua xe thể thao cũng nện vào đi mấy ngàn vạn.

Ở bên ngoài kênh, hắn liền là lấy "Xe thể thao nổ đường phố" nổi danh, mỗi ngày đều là mở ra cái kia mấy chiếc huyễn khốc xe thể thao, đang giải phóng tây nổ đường phố.

Cái này tại Huya ngoài trời kênh thế nhưng là phần độc nhất!

Cho nên cấp tốc hấp dẫn đại lượng fan hâm mộ, quật khởi rất nhanh.

...

Nhìn xem màn hình chung trên không ngừng thổi qua lễ vật hoành phi, Đại Nhãn Tinh càng là cảm thấy tâm phiền, bóp rơi tàn thuốc, triệt tiêu cản trở mặt hình ảnh, lộ ra bản thân của hắn mặt.

Nếu như là lần đầu tiên nhìn Đại Nhãn Tinh trực tiếp du khách, có thể sẽ cảm thấy là lạ, nhưng lại nói không nên lời đến cùng là lạ ở chỗ nào.

Thế nhưng là khi ngươi nhìn kỹ Đại Nhãn Tinh được sủng ái lúc, ngươi mới có thể bừng tỉnh đại ngộ, phát hiện đến cùng là chỗ đó có vấn đề.

Trực tiếp ngành nghề nha, dẫn chương trình mỹ nhan camera kia là có tiếng giả.

Trên cơ bản không ra mỹ nhan, không có mấy cái dẫn chương trình có thể nhìn.

Đại Nhãn Tinh trực tiếp lúc, cũng là mở mỹ nhan.

Mà lại hắn phát rồ đem con mắt điều đến lớn nhất!

Lúc đầu con hàng này con mắt liền không nhỏ, khuôn mặt ngược lại tương đối nhỏ.

Hiện tại lại dùng mỹ nhan đem con mắt điều đến lớn nhất, toàn bộ mặt nhìn tựa như "Alienware máy tính" cái kia tiểu LOGO đồng dạng. . .

Hai cái mắt to ở trên mặt lộ ra phi thường đột ngột.

Đây cũng là hắn "Đại Nhãn Tinh" danh tự tồn tại. . ..