Chương 263: Tỷ tỷ cũng muốn làm dẫn chương trình

Chương 263: Tỷ tỷ cũng muốn làm dẫn chương trình

"Tinh ca, ngươi tháng trước liền nên xuất thủ cầm bạch kim, hiện tại tốt, tháng này đoán chừng nhân khí muốn bị áp chế."

"Đúng đấy, ngoài trời kênh hiện tại chỉ có Nhị Thạch là bạch kim, mà lại khí thế hung hung, chúng ta nhưng không có bạch kim, chịu thiệt lớn."

"Bạch kim nhân khí tăng thêm quá cao!"

"Không có so sánh liền không có thương tổn a, cái này vừa so sánh, mới hiểu được bạch kim lợi hại." . . .

Đám fan hâm mộ lại bắt đầu thảo luận lên bạch kim sự tình, nói lên cái này, Đại Nhãn Tinh thì càng phiền.

Hắn mở miệng phản bác: "Tháng trước ta có cùng huynh đệ nhóm thương lượng qua đi, lúc ấy nói, hoặc là đoạt bạch kim, hoặc là tiết kiệm tiền xuống tới mua chiếc Lamborghini Aventador. Tuyệt đại bộ phận người đều tán thành mua xe, nói không cần thiết đoạt bạch kim a."

Lúc ấy đẩy ra bạch kim bảng xếp hạng về sau, Đại Nhãn Tinh xác thực nghĩ tới, có phải hay không muốn cướp một cái bạch kim.

Hắn còn tại trực tiếp ở giữa cùng đám fan hâm mộ thương lượng một chút.

Cấp ra hai cái tuyển hạng, hoặc là móc năm trăm vạn ra, cầm cái bạch kim.

Hoặc là liền đem cái này năm trăm vạn tiết kiệm đến, lại thêm chút tiền, mua thêm một cỗ Lamborghini Aventador.

Hắn hiện tại có Porsche, Ferrari, Lamborghini Huracan, nhưng là còn không có Aventador đâu.

Một mực tâm tâm niệm niệm muốn làm một cỗ Aventador trở về, bất quá cái đồ chơi này quá đắt, rơi xuống đất 7,8 triệu đâu, cho nên tạm thời không có bỏ được mua.

Đám fan hâm mộ lúc ấy đều nói, bạch kim không có cái gì tất yếu, bởi vì Đại Nhãn Tinh nhân khí đã ở bên ngoài kênh độc nhất ngăn, không có cái gì đối thủ cạnh tranh.

Cho nên cái này bạch kim, muốn hay không cũng không đáng kể.

Hơn nữa còn muốn tiêu nhiều tiền như vậy, cầm đi mua một cỗ Lamborghini Aventador nó không thơm mà!

Đại Nhãn Tinh cũng cảm thấy rất có đạo lý, thế là liền không có tham dự bạch kim cướp đoạt.

Đương nhiên, coi như hắn muốn cướp bạch kim, kia năm trăm vạn nện vào đi cũng không có tác dụng gì, bởi vì tháng trước bạch kim bảng xếp hạng cánh cửa quá cao, hạng mười đều quá ngàn vạn. . .

Thời khắc cuối cùng, nhìn thấy bạch kim đánh cho như vậy hung tàn? Đại Nhãn Tinh còn tại trực tiếp ở giữa mang theo fan hâm mộ xem náo nhiệt.

Hắn còn cười nói? May mắn mình không có tham gia, bớt đi hơn mấy trăm vạn!

Thế nhưng là cho tới bây giờ? Đại Nhãn Tinh liền không cười được? Bởi vì Nhị Thạch tới. . .

Đồng thời, hắn cùng đám fan hâm mộ đều đã nhìn ra? Cái này bạch kim, hiệu quả hay là vô cùng rõ ràng!

Ngoài trời kênh cùng tinh tú còn không giống? Nơi này càng giảng cứu một cái "Bài diện" !

Nhân khí thứ nhất cùng nhân khí thứ hai? Kia chênh lệch nhưng lớn lắm.

Điểm này, có thể tham khảo Nhị Thạch còn tại Đậu Ngư [ DouYu ] lúc, hắn lúc ấy liền là ngoài trời kênh nhân khí thứ hai, nhưng cùng nhân khí đệ nhất tiền trinh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Ngoài trời dẫn chương trình chính là muốn nhân khí cao? Chỉ cần nhân khí đủ cao? Vậy liền có thể muốn làm gì thì làm!

Fan hâm mộ cũng sẽ càng ngày cũng nhiều, giống quả cầu tuyết đồng dạng, càng ngày càng tốt.

...

"Được rồi, mọi người đừng xoắn xuýt tại chuyện này lên. Ta liền hảo hảo làm tốt chính mình trực tiếp liền tốt, tháng trước đã đáp ứng mọi người? Tháng này đi xách Lamborghini Aventador, nói được thì làm được! Chúng ta Huya ngoài trời kênh? Vẫn chưa có người nào mua mắc như vậy xe đi, chúng ta Kích Mộng muốn làm cái thứ nhất! Đến lúc đó ta đi giải phóng tây phun cái lửa cho mọi người nhìn xem? Ha ha. . ."

Đại Nhãn Tinh cũng nghĩ thông.

Hiện tại lại xoắn xuýt bạch kim, nhân khí, cũng không có tác dụng gì.

Dù sao hối hận cũng không kịp rồi? Lại nói? Coi như mình tháng trước đi tranh bạch kim? Hơn ngàn vạn a, mình còn không phải đau lòng chết.

Về phần nói nhân khí vấn đề, chỉ cần mình mua xe mới, đến lúc đó làm mấy cái tiểu kịch bản.

Tỷ như cái gì giải phóng tây gặp gỡ bất ngờ tiểu tỷ tỷ, ven đường nhặt được hát rong nghệ nhân a, ngoài trời fan hâm mộ liền thích xem những này!

Thực sự không được, cùng lắm thì mình ra điểm máu, mời đám fan hâm mộ đến chính mình làm cái kia Kích Mộng vườn, mời đám fan hâm mộ uống chút Dubai nước dưa hấu, ăn chút nướng thịt dê sắp xếp loại hình. . .

Nhất định có thể đem cái kia Nhị Thạch ngăn chặn a.

Rốt cuộc bạch kim nhãn hiệu chỉ là 1.5 lần nhân khí tăng thêm, cũng không phải là trực tiếp cho mấy trăm vạn nhân khí!

Muốn nhân khí cao, vẫn là phải có đầy đủ fan hâm mộ cơ số.

Trên một điểm này, mình liền chiếm rất lớn ưu thế.

Mặc dù Đại Nhãn Tinh không còn xoắn xuýt, nhưng là hắn có chút fan hâm mộ vẫn là cảm giác rất khó chịu.

Bình thường ban đêm phát sóng, đều là Đại Nhãn Tinh một mực chiếm cứ ngoài trời kênh trái một vị trí, bây giờ bị đẩy ra vị thứ hai đưa, mà lại nhân khí chênh lệch khổng lồ như vậy!

Khiến cái này bài diện phấn trong lòng đương nhiên không thoải mái.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy màn hình chung phía trên lễ vật hoành phi liên miên không ngừng, trong lòng cũng có chút ê ẩm, bởi vì bọn họ tinh ca nhưng không có nhận qua nhiều như vậy lễ vật a. . .

Lúc đầu nha, ngoài trời kênh tại nước chảy doanh thu trên liền không có cách nào cùng tinh tú so.

Ngoài trời kênh dẫn chương trình  bình thường đều là ngoài trời làm tiết mục, không có thời gian cùng tinh lực đến vòng tiền.

Dù là fan hâm mộ số lượng rất nhiều, ngươi không vòng tiền, vậy cũng không có nhân chủ động cho ngươi cà đi. . .

Có lẽ có dạng này, nhưng khẳng định cực ít.

Mà tinh tú liền không đồng dạng  bên kia dẫn chương trình, vừa mở truyền bá liền là ngồi ở chỗ đó vòng tiền!

Nhất là Thảo Ca, Hồng Mao dạng này dẫn chương trình, bọn hắn trực tiếp tiết mục liền là các loại vòng tiền trò chơi.

Về phần biểu diễn tài nghệ?

Tài nghệ là cái gì, có thể ăn mà!

Tại tinh tú kênh, muốn dựa vào lấy tài nghệ ăn cơm dẫn chương trình, đã sớm đều chết đói!

Cũng bởi vì trực tiếp phương thức khác biệt, cho nên tinh tú kênh, mặc dù đại chủ truyền bá fan hâm mộ số lượng cùng ngoài trời đại chủ truyền bá không có cách nào đánh đồng.

Nhưng ở lễ vật doanh thu bên trên, tinh tú đại chủ truyền bá liền có thể vung ngoài trời đại chủ truyền bá mấy con phố. . .

Đại Nhãn Tinh cái này ngoài trời lão đại, mỗi tháng lễ vật nước chảy cũng chính là mấy chục vạn mà thôi, ngay cả một trăm vạn đều cực kỳ khó khăn.

Cái số này, đặt ở hiện tại tinh tú kênh, đó chính là cái đệ đệ!

...

Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, hắn chính liên tục chắp tay, hướng tất cả trình diện người biểu thị cảm tạ.

Có thể có được hiện tại "Vương nổ tung cục" đây đều là ai mang đến cho hắn, Nhị Thạch trong lòng rất rõ ràng.

Nếu như không phải gặp Mộng Ca, đoán chừng mình còn tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, bị Tiểu Tiền mỗi ngày chèn ép đi.

Bất quá, hôm nay mình thủ tú, Mộng Ca làm sao còn không xuất hiện đâu. . .

Vừa nghĩ đến Mộng Ca, Mộng Ca liền xuất hiện!

Mà lại, không riêng gì Mộng Ca tới, cái kia nghe đại danh đã lâu Bá Vương ca cũng tới!

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, hai đầu kim sắc Cự Long một trước một sau rơi xuống đất.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hai cái trọng lượng cấp nhân vật trình diện!

Nhị Thạch vui mừng nhướng mày, vội vàng cao giọng hoan nghênh.

"Chúc mừng thủ tú, về sau thật tốt truyền bá, ta xem trọng ngươi tiểu tử." Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Hôm nay hắn ngược lại là không có trước bảo đồ mở đường, Nhị Thạch đây là thủ tú, hiển nhiên không phải mười cái hai mươi tờ bảo đồ liền có thể xong việc.

Bá Vương ca cũng đánh chữ nói: "Hoan nghênh đi vào Huya, ta cũng là nghe Mộng Ca nói hắn từ ngoại trạm đào tới một cái dẫn chương trình, đêm nay thủ tú, liền tới xem một chút."

Hai vị đại ca sau khi nói xong, phía dưới lộ trình đương nhiên liền là phô bày. . .

Màn hình chung phía trên, hai cái kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương sáng lên, bắt đầu tục phí!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 làm chủ truyền bá 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 làm chủ truyền bá 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

. . .

Mộng Ca cùng Bá Vương ca, riêng phần mình tục phí đi hai mươi lăm lần, mỗi người năm trăm vạn!

Sau đó liền là phô thiên cái địa Huya số một!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X3" . . .

Bởi vì đưa bảo đồ quá mệt mỏi a, nhiều như vậy lễ vật muốn đưa tới khi nào. . .

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện lễ vật tin tức, Nhị Thạch đều trợn tròn mắt.

Hắn nghĩ tới, mình thủ tú, Mộng Ca khẳng định sẽ tới cổ động, mà lại xuất thủ sẽ không hẹp hòi.

Tối thiểu mấy chục vạn đi, nói không chừng sẽ lên trăm vạn!

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, không riêng gì Mộng Ca tới, Bá Vương ca cũng tới!

Hắn càng không nghĩ đến, hai vị đại ca mỗi người cà năm trăm vạn!

Bình thường nhanh mồm nhanh miệng Nhị Thạch, này lại nói chuyện đều có chút đập nói lắp ba.

"A. . .  cảm tạ Mộng Ca, cảm tạ Bá Vương ca! Ta. . . Ta không biết nói cái gì cho phải, hai vị đại ca cho quá nhiều nha!"

Năm mươi tay 100 hỏa tiễn đưa xong, Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói: "Nhị Thạch tối hôm qua thêm đêm nay thu nhập, hẳn là đủ mua một cỗ siêu xe đi. Tại Huya bên này ngoài trời kênh hỗn, không có một cỗ tốt xe thể thao là không được. Đây coi như là ta cùng Bá Vương ca tài trợ ngươi mua xe tiền!"

Tối hôm qua đoạt bạch kim, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa cà một ngàn vạn ra mặt nước chảy, đêm nay thủ tú, lại là hơn một nghìn vạn lễ vật!

Dựa theo hắn chia, tới tay không sai biệt lắm tám trăm đến vạn đi, nếu như công hội không nhiều chụp tình huống dưới. . .

Số tiền này, đầy đủ mua một cỗ rất tốt xe thể thao!

Nhị Thạch một ngàn tại Đậu Ngư [ DouYu ] làm ngoài trời tiết mục lúc, không có mở qua cái gì xe thể thao.

Cũng không phải là hắn không nghĩ thông, chỉ là thực lực không cho phép a. . .

Động một chút lại mấy trăm vạn siêu xe, hắn cái nào mua được nha.

Bất quá bây giờ đến Quang Vinh công hội dưới cờ, Mộng Ca tự mình đào tới dẫn chương trình, kia bài diện nhất định phải cho chi lăng đứng dậy a!

Nhị Thạch nhìn thấy Mộng Ca nói như vậy, liền càng thêm kích động lên.

Nhe răng nói: "Vậy quá có thể a! Cảm tạ Mộng Ca, cảm tạ Bá Vương ca, cảm tạ công hội tài trợ cho chúng ta 250 siêu xe! Chưa nói, ngày mai ta liền đi đặt trước xe! Các huynh đệ, các ngươi nói là mua Ferrari vẫn là Lamborghini?"

Đương nhiên, cà đi ra lễ vật cũng không phải là lập tức liền có thể xách hiện.

Nhưng cái này hoàn toàn không ảnh hưởng Nhị Thạch đi mua xe, bởi vì loại này siêu cấp xe thể thao, ngươi cũng không phải nói mua lập tức liền có thể đề xe a. . .

Nói không chừng quanh đi quẩn lại, tăng thêm xử lý thủ tục cái gì, cũng muốn một tháng đâu.

Cho nên, hắn trực tiếp đi xem xe đặt trước xe, cái này bản thân liền là một cái rất hấp dẫn người ngoài trời tiết mục!

Đến lúc đó, mở ra trực tiếp, làm cái tiêu đề « Ferrari 4S cửa hàng trông xe » « Lamborghini Aventador hiện trường thử xe ». . .

Cái này mánh lới chẳng phải ra nha, nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều du khách tiến đến nhìn.

Mà lại mắc như vậy một cỗ xe thể thao, thật muốn mua lời nói, nhất định phải đầy đủ đào móc ra giá trị của nó a.

Tới trước một đợt thêm nhiệt, sau đó liền là các loại hí kịch tính khó khăn trắc trở, lại có là vượt qua đủ loại khó khăn mua được hài lòng xe, cái này một hệ liệt xuống tới đều đủ hắn một tháng trực tiếp nội dung.

Đồng thời còn có thể hấp dẫn đến không ít mới fan hâm mộ!

Dạng này mua xe, mới là ngoài trời dẫn chương trình phải làm!

Nhị Thạch đối cái này rất quen. . .

...

Hiện tại là hơn chín giờ đêm, Lâm Tiểu Nịnh trèo lên hiệu đi lên cho Nhị Thạch đi theo lễ, cho nên liền mở ra trên điện thoại di động Huya APP.

Đi lên về sau, cà hai tấm bản đồ bảo tàng, vừa định hạ tuyến, liền thấy Mộng Ca cùng Bá Vương ca tiến vào trực tiếp ở giữa.

Nàng cũng tò mò hai vị đại ca sẽ cho Nhị Thạch cà nhiều ít lễ vật, thế là liền nhìn nhiều một hồi.

Nhìn thấy cái kia liên tục 100 phát hỏa tiễn phóng lên tận trời, coi như thường thấy cảnh tượng hoành tráng, Lâm Tiểu Nịnh cũng là tắc lưỡi không thôi.

Bởi vì cái này lại không phải đang đánh hoạt động, cũng không phải đối cà, chỉ là một cái thủ tú mà thôi a.

Mộng Ca cùng Bá Vương ca quá có tiền đi. . .

Chính nhìn mê mẩn lúc, bên cạnh đột nhiên đưa qua đến một cái đầu, "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Đem Lâm Tiểu Nịnh giật nảy mình, quay đầu nhìn lại là tỷ tỷ của mình Lâm Thanh Hoa.

Nàng thuận miệng hồi đáp: "Nhìn trực tiếp a."

Lâm Thanh Hoa cũng lại gần, đưa đầu nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh màn hình điện thoại di động, liền thấy đầy màn hình Huya số một đang bay.

Sau đó một người dáng dấp rất bình thường tiểu hỏa tử, vẻ mặt tươi cười hô to cái gì.

Úc, Lâm Tiểu Nịnh điện thoại không mở lời âm, cho nên nghe không được.

"Đây là tại làm gì đâu, cái này trên màn hình là. . . Hỏa tiễn sao? Đây chính là trên mạng nói loại kia thổ hào cà lễ vật đi. Bất quá đồng dạng thổ hào không đều là cho xinh đẹp nữ MC cà lễ vật sao, làm sao cho cái này nam chính truyền bá cà a. Đúng, cái này hỏa tiễn bao nhiêu tiền một cái đâu?"

Lâm Thanh Hoa miệng giống súng máy đồng dạng, hỏi liên tiếp vấn đề.

Bất quá Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là thật kinh ngạc, hỏi lại nàng nói: "Ngươi chưa có xem trực tiếp sao? Ban ngày ngươi không phải còn nói nhìn cái gì trực tiếp bên trên có người cưỡi Harley môtơ chạy lượt cả nước?"

"Ta nhìn Đấu Âm [ TikTok ] a, mà lại kia không tính trực tiếp đi, là video ngắn. Ngươi cái này trực tiếp, ta còn thực sự chưa có xem. . .  cũng không đúng, giống như năm ngoái còn là lúc nào, một lần tình cờ thăm một lần, bất quá nhìn một hồi hoàn toàn xem không hiểu những cái kia dẫn chương trình đang làm gì a, liền rốt cuộc không nhìn." Lâm Thanh Hoa hồi đáp.

Lâm Tiểu Nịnh bình thường trở lại, xác thực, giống tỷ tỷ mình loại này thích chạy khắp nơi lấy giày vò người, tăng thêm lại là nữ hài tử, vốn cũng không phải là trực tiếp ngành nghề thụ chúng quần thể a.

Nàng không thích nhìn Huya dạng này trực tiếp, cũng không kỳ quái.

Liền cho tỷ tỷ giải thích nói: "Ta nhìn cái này gọi Huya TV, cái này trên màn hình lễ vật gọi Huya số một, cũng có thể xưng là hỏa tiễn. Một cái Huya số một liền là một ngàn khối nhân dân tệ, cái này mỗi một lần đưa ra ngoài đều là một trăm cái, cho nên, liền là mười vạn khối!"

Lâm Thanh Hoa lập tức mở to hai mắt nhìn, từng thanh từng thanh Lâm Tiểu Nịnh điện thoại đoạt lại, nghiêm túc nhìn một chút màn hình điện thoại di động.

Phát hiện trên màn hình còn tại bay lên những cái kia đỏ trắng giao nhau cái gọi là hỏa tiễn. . .

"Tê. . .  người này là điên rồi sao! Vì cái gì hắn một mực tại tặng quà a, cái này. . . Cái này một hồi đều đưa hơn trăm vạn đi!" Lâm Thanh Hoa sợ hãi than nói.

Lâm Tiểu Nịnh dở khóc dở cười nhìn xem nàng nói: "Người ta không điên! Liền là có tiền thôi, nhìn cái này dẫn chương trình thuận mắt liền tùy tùy tiện tiện cà điểm."

Sự tình dĩ nhiên không phải nàng nói đơn giản như vậy, bất quá nguyên nhân trong đó, Lâm Tiểu Nịnh cũng không tốt cho tỷ tỷ giải thích.

Bất quá việc này thật rung động đến Lâm Thanh Hoa, nàng lăng lăng nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói: "Ngươi nói nếu là ta đi trực tiếp một tháng, có thể hay không kiếm đủ một cái Harley xe máy tiền đâu? Hoặc là lại thêm ta hoàn du cả nước phí tổn?"

Nàng vẫn là không có quên giấc mộng của nàng a. . .

Sở dĩ cùng phụ mẫu thương lượng, đơn giản chính là mình không đủ tiền chứ sao.

Nếu như mình tiền đầy đủ, lấy Lâm Thanh Hoa tính cách, đoán chừng trực tiếp liền xuất phát, nhiều nhất là sau khi xuất phát cho nhà đến điện thoại, để phụ mẫu không cần lo lắng.

Vấn đề này thật làm khó Lâm Tiểu Nịnh, nàng làm một đoạn thời gian dẫn chương trình, đối cái nghề này đương nhiên hiểu không ít.

Nàng rất muốn nói "Ngươi đây là tại nghĩ cái rắm ăn!"

Bởi vì rất rất nhiều coi như ưu tú người, tiến vào trực tiếp cái nghề này về sau, căn bản không hề kích thích một điểm bọt nước.

Không có tiếng tăm gì địa truyền bá một tháng hoặc là mấy tháng về sau, lặng yên không một tiếng động liền biến mất.

Tại ngành nghề bên trong, loại này dẫn chương trình được xưng là "Tiền điện dẫn chương trình" mà bọn hắn lui lưới, cũng chỉ là được mọi người gọi đùa là "Chết đói" . . .

Nếu như Lâm Thanh Hoa đi làm dẫn chương trình, Lâm Tiểu Nịnh dám nói, 99. 9% tỉ lệ, nàng ngay cả tiền điện cùng phí internet đều kiếm không đến!

Nhưng là. . .

Rốt cuộc còn có 0.1% thời cơ a!

Cho nên nàng cũng không dám đem lời nói chết.

Chính mình là một cái cực kỳ tốt ví dụ nha. . .

Mà trực tiếp ngành nghề, kỳ thật tất cả mọi người tranh thủ, không phải liền là cái kia 0.1% thời cơ mà!

Chỉ cần gặp được thưởng thức ngươi thần hào đại ca, kia lập tức liền có thể tại chỗ cất cánh!

Mình là như vậy, Tiểu Kết Ba là như vậy, Dã Trư là như vậy, tên trọc là như vậy, còn có Hồng Mao, Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch. . .

Có lẽ là Lâm Tiểu Nịnh thường thấy kỳ tích, nàng ngược lại cảm thấy mình tỷ tỷ nói không chừng thật đúng là đi đâu. . .

Do dự nửa ngày, nàng mới lên tiếng: "Vậy ngươi làm dẫn chương trình, truyền bá cái gì nội dung đâu? Ngươi biết ca hát, khiêu vũ sao?"

Lâm Thanh Hoa khoát tay áo, cười nói: "Bao lớn chút chuyện a! Ngươi quên ta là làm cái gì sao, ta là ấu sư a! Mỗi ngày mang theo tiểu bằng hữu ca hát khiêu vũ, làm sao có thể sẽ không đâu!"

Lâm Tiểu Nịnh trợn mắt hốc mồm, "Ngươi. . .  ngươi kia là nhạc thiếu nhi cùng nhi đồng vũ đạo đi, kia. . ."

. . .

Hai tỷ muội thảo luận nửa ngày, cuối cùng Lâm Thanh Hoa quyết định, mình vừa vặn nghỉ không chuyện làm, cũng muốn thử một chút làm chủ truyền bá!

Không nói có thể một đêm chợt giàu đi, liền dựa vào mình điều kiện này, tối thiểu cũng có thể kiếm cái mười mấy hai mươi vạn!

Lần này, mua xe máy tiền liền có nha, không cần lại đi mỗi ngày quấn lấy lão mụ đòi tiền.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không có khuyên can, liên quan tới muốn hay không đem tỷ tỷ đề cử đi Quang Vinh công hội, nàng do dự hơn nửa ngày.

Cuối cùng quyết định vẫn là quên đi.

Bởi vì như vậy làm, quả thực liền là rõ ràng vòng Mộng Ca chờ đại ca tiền nha.

Nàng muốn để tỷ tỷ bằng bản lãnh của mình, đi thử một chút, ký kết cái gì công hội không trọng yếu.

Nếu như tỷ tỷ vận khí tốt, thật có thể đi lên, kia nàng đến lúc đó sẽ giúp bận bịu đề cử đi quang vinh cũng không muộn.

Nếu như tỷ tỷ chỉ là mấy ngày nhiệt tình, trực tiếp mấy ngày liền không muốn làm, quên đi, mình cũng đừng mặt dạn mày dày dựng nhân tình.

Đương nhiên, tỷ tỷ nếu là cùng khác công hội ký kết lúc, mình muốn giúp nàng nhìn một chút hợp đồng.

Cái gì khác điều khoản đều dễ nói, nhưng là giải ước điều khoản nhất định phải có, mà lại không thể nhận cầu quá cao. . .

...

Thẩm Hạo tự nhiên không biết, mình chị vợ cũng muốn làm hoạt náo viên!

Thậm chí đợi đến chị vợ phát sóng về sau, Lâm Tiểu Nịnh không nói cho hắn mà nói, hắn coi như thấy được, đều chưa hẳn có thể nhận ra.

Bởi vì hắn cũng chưa từng gặp qua Lâm Thanh Hoa bản nhân nha, chỉ là nghe Lâm Tiểu Nịnh nhắc qua hai lần mà thôi.

Còn có, trực tiếp trên bình đài mỹ nhan camera quá cường đại,

Nguyên bản Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh còn có sáu bảy phần tương tự, nhưng trải qua mỹ nhan camera về sau, vậy liền hoàn toàn là hai người. . ..