Chương 264: Chơi cái phá Huya có thể tiêu mấy đồng tiền

Chương 264: Chơi cái phá Huya có thể tiêu mấy đồng tiền

Buổi tối hôm nay, toàn bộ tinh tú kênh, hiện ra lưỡng cực phân hoá tình huống.

Quang Vinh công hội mấy vị dẫn chương trình, kia cũng không cần nói.

Người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, toàn bộ đều xếp tại kênh phía trên nhất hai hàng!

Mà lại tất cả mọi người trực tiếp ở giữa bìa, đều mang chói mắt "Bạch kim dẫn chương trình" nhãn hiệu!

Cái này, liền là tinh tú kênh đại chủ truyền bá bài diện!

Mà Hoa Thành công hội bên kia dẫn chương trình, liền cực kỳ thảm rồi, liền ngay cả Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo dạng này đại chủ truyền bá đều bị đặt ở hàng thứ ba. . .

Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm từng cái trên mặt vui mừng hớn hở, trực tiếp trong phòng cũng là phi thường náo nhiệt.

Thành so sánh rõ ràng, liền là Hoa Thành công hội hoạt náo viên, từng cái sầu mi khổ kiểm, cảm giác tiền đồ xa vời.

Bất quá. . .

Lúc này, còn có một cái một tuyến đại chủ truyền bá, tâm tình vào giờ khắc này, cũng là cùng Hoa Thành công hội dẫn chương trình không sai biệt lắm.

Thậm chí, còn càng kém một chút!

Người này liền là Kỳ Hoa Lão Triệu. . .

. . .

"Lão Triệu lão Triệu, nhanh chuyển màn hình nhìn xem Nhị Thạch bên kia a, cái này thủ tú quá có bài diện!"

"Ta đi, Mộng Ca cùng Bá Vương ca mỗi người cà năm trăm vạn! Nói muốn cho Nhị Thạch tài trợ một đài siêu xe, lão Triệu ngươi hâm mộ không."

"Nhìn xem người ta, nhìn nhìn lại ngươi, đều là dẫn chương trình, chênh lệch làm sao lớn như vậy đâu."

"Một cái thủ tú ăn hơn một nghìn vạn! Đây là chúng ta Huya cái thứ nhất đi, ngưu bức a." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, lão Triệu tâm tình thì càng kém.

Hắn rũ cụp lấy mí mắt, phờ phạc mà nói: "Cùng người khác so cái gì đâu, ta đối cái này tia không quan tâm chút nào, ta chỉ quan tâm. . . Ta phong đầu (phong hiểm đầu tư) a! Ta muốn khóc."

Lão Triệu nói phong đầu (phong hiểm đầu tư) dĩ nhiên là chỉ hắn tối hôm qua, đi đến Mộng Ca trực tiếp ở giữa, hào cà ba mươi vạn!

Số tiền này, liền là cái gọi là phong đầu (phong hiểm đầu tư).

Cà đi ra mục đích, liền là trông cậy vào có thể để cho Mộng Ca chú ý tới mình.

Giống Mộng Ca như thế thần hào đại ca, đương nhiên sẽ không để ý bọn hắn dẫn chương trình chút tiền lẻ này, nhìn thấy lão Triệu quá khứ cà ba mươi vạn, đây còn không phải là muốn gấp đôi thậm chí gấp ba bốn lần cà trở về nha.

Mà lại, có lần này lẫn nhau cà lễ vật, lão Triệu cũng coi như tiến vào Mộng Ca ánh mắt.

Về sau nói không chừng Mộng Ca ngẫu nhiên sẽ còn tới xem một chút hắn, kia mỗi lần tới  dựa theo Mộng Ca thói quen, tối thiểu cũng là ăn được mười tờ bảo đồ!

Cái này, liền là lão Triệu hào cà ba mươi vạn mục đích!

Đáng tiếc là, Mộng Ca buổi sáng liền tuyên bố, cái kia trực tiếp ở giữa chỉ làm công ích? Không tiếp thụ bất luận cái gì phong đầu (phong hiểm đầu tư) tính chất lễ vật.

Phàm là quá khứ cà lễ vật? Một phần không lưu toàn bộ quyên ra ngoài.

Lão Triệu lúc ấy liền trợn tròn mắt a.

Mộng Ca trực tiếp ở giữa tuần cống trên bảng, mặc dù hắn cà cũng không phải là nhiều nhất? Mặt trên còn có thật nhiều hơn trăm vạn.

Nhưng những cái kia đều là Quang Vinh công hội xuất tiền? Giúp Mộng Ca cầm bạch kim nhãn hiệu a.

Chân chính người bỏ tiền quá khứ cà, thật đúng là liền là lão Triệu cà nhiều nhất. . .

Người khác đều là một tờ bảo đồ hai tờ bảo đồ ý tứ một chút? Nhiều cũng chính là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, sẽ cà cái năm, sáu tấm đồ.

Nào có như chính mình dạng này coi tiền như rác? Một hơi làm ba mươi vạn đi vào!

Cho nên? Hôm nay cả ngày, lão Triệu tâm tình cũng không phải là xinh đẹp như vậy.

Ban đêm phát sóng về sau, hắn cũng một mực vẻ mặt cầu xin, làm cái gì đều không hứng thú.

Hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ? Tự nhiên cũng biết lão Triệu là bởi vì cái gì tâm tình không tốt.

Bất quá loại chuyện này? Nhưng không có người đồng tình lão Triệu, mọi người ngược lại đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha, đáng đời! Ai bảo ngươi như vậy lòng tham, người khác đều là một hai vạn phong đầu (phong hiểm đầu tư) khá lắm? Ngươi trực tiếp tới ba mươi vạn!"

"Không có chút nào đồng tình ngươi, quá tham!"

"Lần này tiếp nhận dạy dỗ a? Thật coi đại ca tiền là gió lớn thổi tới a."

"Không có việc gì, lão Triệu vui vẻ lên chút? Ngẫm lại ngươi những số tiền kia đều cầm đi làm công ích a." . . .

Ngay tại ảo não đâu, một đầu màu đỏ Cự Long đáp xuống trực tiếp ở giữa màn hình chung trên? Đây là Đế Hoàng tọa giá.

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lão Triệu vội vàng hoan nghênh nói: "Hoan nghênh Phát ca! Phát ca các ngươi công hội là tới Huya phát triển sao? Cái này Đế Hoàng đều lái a? Chúc mừng chúc mừng."

Lan Vũ công hội là YY bên kia một cái đại công hội, trước kia mặc dù tại Huya bên này cũng thăm dò tính địa làm cái phân hội, nhưng hoàn toàn không có coi trọng.

Phát ca cái này công hội ông chủ cũng cơ bản không có ở chỗ này xuất hiện qua, càng là không có mở Đế Hoàng.

Phân hội cũng không có mấy cái ra dáng dẫn chương trình, tại Huya bên này liền là một cái không có ý nghĩa tiểu công hội mà thôi.

Hôm nay xem xét, Phát ca cái này Đế Hoàng đều lái, rõ ràng là chuẩn bị phát lực a.

"Ha ha, đúng vậy a, hai ngày này từ bên kia tới không ít đại công hội. Huya muốn lên thị nha, mà lại bên này cho điều kiện cũng không tệ, mọi người liền thừa cơ hội này một khối đến đây." Phát ca đánh ra mưa đạn nói.

"Ai, các ngươi đại công hội liền là tốt, có thực lực, chỉ cần hạ quyết tâm tăng lớn đầu tư, rất nhanh liền có thể làm thành đại công hội. Ta cảm giác, năm nay Huya niên kỉ độ lại là một trận gió tanh mưa máu a." Lão Triệu gật gù đắc ý nói.

Hắn lời này thật đúng là không phải nói mò.

Hàng năm đó chính là công hội sân khấu a.

Đại chủ truyền bá nhóm muốn cướp từng cái giải thưởng, công hội cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Công hội đánh nhau, vậy nhưng so đại ca ở giữa chiến đấu muốn kịch liệt nhiều.

Hiện tại Huya trên mới tới nhiều như vậy YY đại công hội, đều là thực lực cực kỳ hùng hậu, những này công hội đã hạ quyết tâm muốn tại Huya phát triển, năm đó độ liền là bọn hắn tốt nhất sân khấu.

"Kia nhất định a, chúng ta Lan Vũ công hội năm nay niên kỉ độ trọng tâm, liền là đặt ở Huya bên này. YY bên kia chỉ cần có thể cam đoan cơ bản bàn liền tốt, không có cái gì muốn tranh thưởng lớn."

Phát ca người này nói chuyện liền là nhanh mồm nhanh miệng, không có chút nào ngăn cản.

Hắn thẳng thắn mà tỏ vẻ, năm nay hàng năm Lan Vũ công hội muốn tranh một chút.

Lời này cũng không phải nói lung tung a, bởi vì hắn là Lan Vũ công hội hội trưởng, đại biểu cho công hội thái độ!

Đêm nay hắn tại lão Triệu cái này nói mỗi một câu nói, ngày mai đều sẽ bị những cái kia tin tức dẫn chương trình tuyên truyền đi ra.

Lan Vũ công hội năm nay muốn tại Huya đánh hàng năm!

Việc này cơ bản cũng là muốn xác định được.

Nếu như đến lúc đó Lan Vũ công hội không xuất thủ, Phát ca không lớn cà một chút, vậy khẳng định sẽ có người lôi chuyện cũ, chế giễu hắn nói không giữ lời.

"Khá lắm, Phát ca ngươi cái này dã tâm không nhỏ a. Ta cho ngươi phân tích một chút hiện tại Huya tinh tú cục diện đi, nghĩ muốn cướp hàng năm, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng a. Đầu tiên liền có một cái không vòng qua được đi đại sơn, đó chính là Quang Vinh công hội!" Lão Triệu chắt lưỡi nói.

Cùng công hội hội trưởng nói chuyện phiếm, cái này cùng đại ca nói chuyện phiếm còn là không giống nhau.

Nhất là Phát ca loại này từ khác bình đài tới hội trưởng, bọn hắn càng ưa thích nghe liên quan tới bình đài tình huống phân tích.

Bởi vì quan hệ này đến bọn hắn công hội tiếp xuống phát triển.

Mà các đại ca liền đối cái này không có hứng thú, các đại ca càng ưa thích nghe dẫn chương trình nói một ít chuyện thú vị.

Tỷ như cái nào đó đại ca lại hào cà bao nhiêu, cái nào hai cái đại ca náo mâu thuẫn muốn tiến hành ước chiến đối cà loại hình.

"Quang Vinh công hội ta biết a, tối hôm qua trận đại chiến kia ta cũng nhìn, xác thực da trâu!

Bất quá làm công hội, đây không phải chuyện một ngày hai ngày, vẫn là phải nhìn lâu dài phát triển.

Nói câu móc tim ổ, cái nào đại công hội không thể lấy ra mấy ngàn vạn hơn trăm triệu a, mấu chốt là tiền này xài đáng giá không đáng!

Còn phải xem tiền này tiêu xài, có thể lấy được hiệu quả gì!

Quang Vinh công hội hội trưởng là tiêu xài một chút sao, vẫn là tuổi còn rất trẻ a, trong tay có chút tiền cũng không biết xài như thế nào."

Phát ca giống như đối Quang Vinh công hội tối hôm qua trận kia bạch kim tranh đoạt chiến có phần xem thường, phát biểu một phen lời bàn cao kiến.

Hắn nói cái này ngược lại không quan trọng, bất quá lão Triệu liền luống cuống a.

Bởi vì có mấy lời, nói là người vô ý, nhưng nghe người hữu tâm a!

Phát ca lời nói này, nếu như bị người hữu tâm truyền đến Hoa Hoa tỷ trong tai, lại thêm mắm thêm muối một phen, còn không chừng náo ra cái gì yêu thiêu thân đâu!

Mình kẹp ở giữa, sẽ rất khó làm người a!

Hắn vội vàng khuyên can nói: "Đừng! Phát ca ngươi nói như vậy đâu, mặc dù cũng đúng, nhưng quang vinh bên kia cách làm ta cảm thấy cũng không sai. Ai bảo người ta có tiền đâu, liền là cái này cách chơi! Chỉ có thể nói là, hai loại khác biệt kinh doanh công hội phương pháp đi."

Phát ca quả nhiên là cái thẳng tính, nghe được lão Triệu nói như vậy, vẫn là xem thường.

Hắn lại đánh ra mưa đạn nói: "Có thể chơi trực tiếp, đều có tiền! Nhưng có tiền cũng không phải như thế cái tiêu pháp, chúng ta Lan Vũ công hội không có tiền sao? Nói thật, ta tùy tiện đều có thể lấy ra một hai cái ức! Chơi cái phá Huya có thể tiêu mấy đồng tiền a, lần này tới Huya, ta dự toán là một trăm triệu đặt cơ sở!"

Nơi này muốn giới thiệu một chút Phát ca cùng Lan Vũ công hội.

Tại YY bên kia, Phát ca không có làm công hội trước, cũng là một cái nổi danh thần hào.

Xuất thủ kia là tương đương xa hoa!

Về sau làm công hội, lúc đầu hắn là nghĩ làm cái thương nghiệp công hội kiếm tiền, nhưng bởi vì hắn người này dễ dàng xúc động cấp trên, tăng thêm trước kia làm đại ca làm quen thuộc, cho nên công sẽ biến thành tình nghĩa công hội. . .

Ký tới dẫn chương trình, không có một cái có thể kiếm tiền, tất cả đều là bồi thường tiền hàng!

Nhìn thấy Phát ca, lão Triệu cũng tắc lưỡi không thôi, "Ông trời của ta, một trăm triệu a! Hiện tại thế đạo thật thay đổi a, mấy tháng trước, hơn ngàn vạn số lượng tại trên bình đài cũng không dám tưởng tượng. Hiện tại thế nào, một trận đại chiến đều muốn đánh lên ngàn vạn, các ngươi những này đại công hội đầu tư thậm chí đều lên ức. Ai, Phát ca, các ngươi công hội đầu tư như thế lớn, có phải hay không muốn mua một chút đại chủ truyền bá a. Phải không ta tự đề cử mình một chút, đem ta mua qua đi thôi, cái này phá công hội ta là ngốc đủ a."

Lão Triệu nói lời này, vốn chính là muốn sống vọt một chút bầu không khí.

Mặt khác, nói đến mua đại chủ truyền bá sự tình, đây cũng là chuyện đương nhiên.

Bởi vì đã muốn phát triển mạnh, vậy khẳng định không thể toàn bộ chiêu tân dẫn chương trình chậm rãi bồi dưỡng, vậy quá chậm.

Biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp mua mấy cái Huya bình đài trên đã đứng lên đại chủ truyền bá, sau đó kéo theo trung tầng dẫn chương trình, đại lực tuyển nhận tân chủ truyền bá.

Cứ như vậy, công hội liền có thể cực kỳ thuận lợi địa phát triển.

Nhưng Phát ca đánh ra tới một đầu mưa đạn, để hắn ngây ngẩn cả người.

"Là muốn mua a, cho nên ta đem các ngươi công hội mua, giá cả đều đàm tốt. Các ngươi hội trưởng không cùng ngươi nói sao?"

Lão Triệu có chút không thể tin được, dụi dụi con mắt, lại nhìn một chút màn hình chung.

Phát ca đánh ra tới câu nói kia vẫn còn, dù sao cũng là Đế Hoàng, mưa đạn thế nhưng là mang đặc hiệu.

Mà lại lão Triệu trận khống, còn cố ý đem Phát ca mỗi câu lời nói đều phục chế tối thiểu ba lần!

Hắn ngạc nhiên hỏi: "Phát ca ngươi đem chúng ta kỳ hoa công hội mua? Chúng ta cái này tiểu phá công hội có cái gì đáng giá mua a."

"Ha ha, kỳ thật chính là vì mua ngươi a. Ta xem, hiện tại Huya tinh tú một tuyến nam chính truyền bá, trên cơ bản cũng liền lão Triệu ngươi đáng giá mua, khác hoặc là tại đại công hội mua không được, hoặc là chính là ta không để vào mắt." Phát ca hào sảng biểu thị.

Phát ca người này mặc dù bình thường tùy tiện, nói chuyện không có chút nào ngăn cản.

Nhưng kỳ thật người cũng không ngốc, hắn tới Huya trước đó liền làm qua điều tra.

Muốn nhanh chóng tại Huya tinh tú bên này đứng vững gót chân, vậy thì nhất định phải có một tuyến đại chủ truyền bá nâng lên đại kỳ!

Từ YY bên kia mang tới đại chủ truyền bá là không thực tế, không nói trước đại chủ truyền bá có nguyện ý hay không tới, chỉ là YY bình đài bên kia liền không khả năng đáp ứng a.

Lần này mấy người bọn hắn đại công hội tới, vì có thể mang một chút trung tiểu dẫn chương trình tới, đó cũng là liên hợp lại cùng bình đài tiến hành qua đàm phán.

Nên bỏ tiền ra cũng không ít móc, hơn nữa còn hướng YY chính phủ hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không nuôi lớn dẫn chương trình tới.

Dạng này mới khiến cho YY chính phủ nhả ra, thả một chút tiểu chủ truyền bá tới.

Lúc đầu Phát ca mục tiêu là Hồng Mao hoặc là A Phao, nhưng cũng tiếc chính là, bị Quang Vinh công hội tiệt hồ.

Không có cách, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn cầm xuống lão Triệu.

Mua lão Triệu chỗ kỳ hoa công hội, đại giới cũng không lớn, bởi vì đây chính là một cái tiểu công hội mà thôi.

Mà lại công hội ông chủ đã sớm nghĩ đến rời tay, tiểu công hội nuôi lớn dẫn chương trình, khó a.

Trực tiếp chuyển tay bán cái hơn mấy triệu, cầm tiền mặt đi làm khác sinh ý, nó không thơm mà!

Cho nên, làm Phát ca ra được giá cả thích hợp về sau, kỳ hoa công hội ông chủ không chút do dự đáp ứng, thậm chí ngay cả lão Triệu đều không thông tri.

. . .

Lão Triệu có chút không thể tin được, hắn nghi ngờ nói: "Phát ca, ngươi không có nói đùa chớ, việc này. . . Ta thế nào có chút không tin đâu, không có nghe ông chủ nói với ta a."

"Vậy ngươi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết nha." Phát ca không chút do dự nói.

Lão Triệu thật đúng là cầm điện thoại di động lên, cho công hội ông chủ phát một đầu Wechat, "Lão Hồ, ngươi đem công hội bán cho Lan Vũ rồi?"

Vừa phát ra ngoài, điện thoại "Leng keng" một tiếng, liền nhận được hồi phục.

"A, là có việc này, hôm nay vừa đàm tốt, còn chưa kịp nói cho ngươi đây. Lão Triệu ngươi lần này đã được như nguyện đi, có đại công hội làm chỗ dựa, năm nay hàng năm Phát ca sẽ giúp ngươi trên. Muốn cảm tạ ta đi, a ha ha."

Lão Triệu nhìn xem Wechat, không biết nên cười hay là nên khóc. . .

Chính mình cũng không biết, liền bị bán, còn cảm tạ ngươi?

Ta cảm tạ cả nhà ngươi tổ tông tám đời!

Bất quá sự tình đã phát sinh, lão Triệu cũng chỉ có thể tiếp nhận, ai bảo mình chỉ là một cái dẫn chương trình, mà không phải công hội ông chủ đâu.

Lại nói, bị Lan Vũ công hội thu mua, thật đúng là không tính chuyện xấu a.

Phát ca người này cũng là nổi danh hào phóng, mặc dù bây giờ làm công hội, nhưng vẫn là thần hào đại ca phong cách làm việc.

Chỉ cần đúng hắn khẩu vị dẫn chương trình, cà bắt đầu tuyệt đối sẽ không hẹp hòi.

Lão Triệu Lập khắc chuyển biến tâm tình, trên mặt chất lên tiếu dung, cao giọng nói: "Chúc mừng Phát ca, thành công cầm xuống Huya tinh tú lão đại lão Triệu. . . Ngạch, tương lai lão đại. Vậy hôm nay thế nhưng là ngày đại hỉ a, Phát ca thành lão bản của ta, có phải hay không muốn bày tỏ một chút a. . ."

Nói, hắn tiện hề hề địa đưa đầu tới gần camera, duỗi ra hai cái ngón tay vê cùng một chỗ, làm ra kiếm tiền động tác.

Lão Triệu trực tiếp ở giữa cũng không ít du khách, trong đó tự nhiên không thể thiếu hắn fan hâm mộ.

Xem xét lão Triệu muốn bắt đầu vòng Phát ca tiền, mọi người lập tức đều rất phối hợp địa đánh ra mưa đạn.

"Phát ca cho ăn một điểm đi, lão Triệu đói a."

"Đúng vậy a, con hàng này tối hôm qua phong đầu (phong hiểm đầu tư) thất bại, tổn thất nặng nề a. Đại ca cho ăn điểm, để lão Triệu cũng trở về hồi máu."

"Lão Triệu quá đáng thương, vừa tổn thất ba mươi vạn, đại ca cà điểm."

"Phát ca, xin bắt đầu biểu diễn! Tuyệt đối không nên khách khí, dùng bảo đồ hung hăng rút lão Triệu mặt!" . . .

Đầy màn hình đều là giúp đỡ lão Triệu vòng tiền mưa đạn, thời khắc này du khách, là đáng yêu nhất.

Bởi vì tại dẫn chương trình vòng đại ca lúc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như xe bị tuột xích, mà là sẽ giúp lấy dẫn chương trình nói chuyện, trực tiếp đem đại ca dựng lên tới.

Đương nhiên, có lẽ rất nhiều người cũng không phải là bởi vì thích dẫn chương trình, mới làm như vậy.

Mà là cảm thấy, những người đại ca này dựa vào cái gì có tiền như vậy!

Đã ngươi có tiền, vậy chúng ta liền khung ngươi cà, tốt nhất đem ngươi cà phá sản!

Nhiều khi đều là dạng này, dẫn chương trình một người là không thể nào đem đại ca dựng lên đến cà lễ vật.

Nhưng ở rất nhiều du khách trợ giúp dưới, vậy đại ca không bày tỏ một chút, liền có chút không nói được.

Mấy người, mấy chục người gọi ngươi cà lễ vật, ngươi có thể không thèm để ý.

Như vậy mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy vạn đâu!

Nhìn xem những cái kia lít nha lít nhít mưa đạn  người bình thường đều nói không nên lời một cái "Không" chữ đi. . .

"Ha ha, tiểu tử ngươi, ta liền thích ngươi điểm ấy! Đòi tiền không muốn mặt! Coi như không hướng về phía ngươi, hướng về phía ngươi trực tiếp ở giữa những huynh đệ này, vậy ta cũng nhất định phải biểu thị ra." Phát ca ngược lại là thường thấy trường hợp như vậy.

Hắn đêm nay đã mở hiệu đến lão Triệu trực tiếp ở giữa, mà lại đem thu mua công hội sự tình nói, đó chính là làm xong "Bị hố" chuẩn bị tâm lý.

Mà lại hắn cam tâm tình nguyện!

Rốt cuộc lão Triệu sau này sẽ là bọn hắn Lan Vũ công hội tại Huya "Số một tay chân" cũng là công hội mặt mũi.

Vậy nên nâng vẫn là phải nâng.

Loại này nam chính truyền bá, mua được cũng không phải là dự định ở trên người hắn kiếm tiền, mà là muốn chống lên công hội tràng diện!

Tràng diện làm sao chống đỡ?

Công hội đầu tiên liền muốn nện tiền lực nâng a, nên cà liền cà, nên trên hoạt động liền lên hoạt động!

. . .

Màn hình chung nổi lên hiện ra màu đỏ cam Đế Hoàng huy chương!

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 làm chủ truyền bá 【  lão Triệu 】 tục phí Đế Hoàng X2" . . .

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 làm chủ truyền bá 【  lão Triệu 】 tục phí Đế Hoàng X4" . . .

Loại này "Thường ngày cho ăn" tự nhiên không cần thiết sáu tháng trên cùng tục phí, một cái tháng đến liền đủ mà tới.

Phát ca quả nhiên cũng là người hào sảng, trực tiếp tới bốn lần Đế Hoàng tục phí, mười hai vạn!

Lão Triệu đại hỉ, xem ra hôm nay mình muốn ăn một ngụm cơm no a!

Tục phí xong sau, đương nhiên liền là biểu hiện ra.

Không đánh trận tình huống dưới, chỉ có một loại lễ vật là nhất có bài diện, đó chính là tàng bảo đồ!

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8" . . .

Một hơi, Phát ca đưa ra hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, mười vạn khối!

Màn hình chung trên bảo đồ lễ vật đặc hiệu đã biến mất, lão Triệu còn đưa đầu nhìn chằm chằm màn hình nhìn đâu, qua nửa ngày, hắn mới nói: "Không đúng, Phát ca ngươi là đưa nhiều ít tờ bảo đồ ra, chẳng lẽ là ta tính sai sao?"

"A? Đưa hai mươi tấm a." Phát ca không hiểu hỏi.

Màn hình chung bên trên, du khách cũng nhao nhao đánh ra mưa đạn, biểu thị đúng là hai mươi tấm không sai.

Mà lão Triệu cố ý kinh ngạc nói: "Kia vẫn là không đúng a! Vừa mới Phát ca ngươi không phải tục phí đi bốn tháng Đế Hoàng sao, cái kia hẳn là tới sổ 132,000 kim đậu khoán đi, số lẻ ta liền không nói. Mười ba vạn hẳn là hai mươi sáu tờ bảo đồ đi, lúc này mới hai mươi tấm a! Còn ít sáu tấm đâu. . ."

Con hàng này là thật tham a, đem Phát ca đều chọc cười.

Bất quá. . .

Loại này dẫn chương trình, hắn thích!.