Chương 265: Ban thưởng quá phong phú

Chương 265: Ban thưởng quá phong phú

Ngày mùng 2 tháng 7, buổi sáng.

Tầm mười điểm lúc, Dã Trư trực tiếp trong phòng, hắn chính cho các du khách thả tối hôm qua Nhị Thạch thủ tú video.

Một bên thả, còn một bên giúp Nhị Thạch nói khoác.

"Nhìn xem! Cái gì gọi là bài diện? Đây chính là!"

"Nhị Thạch tại Đậu Ngư [ DouYu ] lúc, liền là ngoài trời lão đại, Đậu Ngư [ DouYu ] đầu dẫn chương trình. Hiện tại đến Huya, cũng là chúng ta Huya ngoài trời lão đại!"

Mới nói được cái này, có chút du khách liền không vui, nhảy ra cà màn hình phản bác.

"Huya ngoài trời lão đại còn chưa tới phiên Nhị Thạch đi, Dã Trư ngươi đem ta Đại Tinh Ca phóng tới cái nào rồi?"

"Đúng đấy, Huya ngoài trời, ta chỉ nhìn Đại Nhãn Tinh!"

"Xem thường ta siêu xe fan hâm mộ làm gì, ngoài trời kênh tạm thời còn chưa tới phiên Nhị Thạch."

"Nhị Thạch ngay cả cái ra dáng xe thể thao đều không có, liền cái này còn ngoài trời lão đại? Chết cười người." . . .

Dã Trư xem xét, những này nhảy ra cà màn hình người, đại bộ phận đều treo một cái "Siêu xe" bảng hiệu.

Rất rõ ràng, đây chính là Đại Nhãn Tinh nhà fan hâm mộ a.

Hắn vừa cười vừa nói: "Xem đi, có người gấp a!

Tại trước tối hôm qua, ta thừa nhận, Đại Tinh Ca đúng là chúng ta Huya ngoài trời bài diện.

Nhưng là, các ngươi cũng không thể không thừa nhận, về sau Nhị Thạch cùng Đại Tinh Ca tương xứng đi.

Mà lại, các ngươi không nên quên, Nhị Thạch là cái nào công hội!

Không phải xem thường các ngươi a, Kích Mộng lấy cái gì cùng chúng ta quang vinh so đâu?

So đại chủ truyền bá số lượng?

Chúng ta công hội có Thiên ca, Hồng Mao ca, Phao Ca, Nhị Thạch ca các loại, đương nhiên, còn có Dã Trư ta!

So bạch kim số lượng?

Hắc hắc, không có ý tứ, chúng ta công hội toàn bộ nhận thầu!"

Lời này liền có chút khinh người, mà lại cực kỳ đâm tâm.

Vừa mới những cái kia nhảy ra cà màn hình fan hâm mộ cực kỳ không vui nghe, lại chụp ra mưa đạn.

"Quang Vinh công hội xác thực có tiền, đại chủ truyền bá nhiều, bạch kim bảng toàn cầm, là thật là da trâu! Nhưng ngoài trời kênh không phải tinh tú, không phải so với ai khác nhiều tiền, mà là so với ai khác nhiều người a."

"Đúng đấy, chúng ta Đại Tinh Ca chẳng những fan hâm mộ nhiều, luận nếu có tiền, cũng không kém! Tương Nam nhà giàu nhất là cùng ngươi đùa giỡn?"

"Dã Trư ngươi tính là cái gì chứ đại chủ truyền bá a! Đi ngoài trời truyền bá một chút thử một chút, nhìn xem có mấy người nhìn ngươi!"

"Chúng ta Kích Mộng không khác, liền là huynh đệ nhiều? Không phục liền đến chiến!" . . .

Dã Trư nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn? Cười.

Những này tiểu Hắc phấn còn thật có ý tứ, tựa như đem đầu chôn ở hạt cát bên trong đà điểu đồng dạng? Không nguyện ý ngẩng đầu nhìn một chút thế giới.

Kỳ thật bọn hắn cũng minh bạch? Hiện tại không riêng gì tinh tú, liền ngay cả ngoài trời kênh cách cục cũng thay đổi.

Quang Vinh công hội tại Mộng Ca, Bá Vương ca duy trì dưới? Quét ngang Huya!

Liền nhìn tối hôm qua Nhị Thạch thủ tú cái kia tràng diện, Đại Nhãn Tinh lấy cái gì đi cùng Nhị Thạch tranh ngoài trời lão đại a.

Về phần fan hâm mộ số lượng? Nhị Thạch vừa tới Huya? Mang tới fan hâm mộ số lượng tự nhiên không nhiều, càng là không cách nào cùng tại Huya kinh doanh một hai năm Đại Nhãn Tinh so sánh.

Nhưng chỉ cần tình thế đi lên, tăng thêm công hội cùng các đại ca ủng hộ, muốn hút phấn còn không dễ dàng nha.

Nhất là ngoài trời dẫn chương trình? Nếu là nghĩ vòng phấn? Thế nhưng là so tinh tú bên này dễ dàng nhiều.

Còn có, mưa đạn trên nói cái gì Đại Nhãn Tinh là Tương Nam nhà giàu nhất, lời này tại Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa nói một chút là được, ra nói sẽ bị người chê cười. . .

Chân chính kẻ có tiền, làm sao lại đương chức chủ nhà truyền bá!

Đương nhiên? Thỉnh thoảng sẽ có phú hào nhìn trực tiếp nhìn lâu, đồ cái mới mẻ mình ngẫu nhiên cũng phát sóng một hai lần? Nhưng vậy cũng là chơi phiếu tính chất.

Không có khả năng mỗi ngày đều chuẩn chút phát sóng, cũng sẽ không thường xuyên truyền bá.

Những cái được gọi là cái gì "Phú nhị đại" "Nào đó nào đó nhà giàu nhất" tới làm nghề nghiệp dẫn chương trình? Có một cái tính một cái, toàn bộ là đóng gói ra!

Nói cho cùng? Dẫn chương trình tại mọi người trong suy nghĩ hình tượng cũng chẳng ra sao cả.

Nói dễ nghe một chút? Là cái "Mạng lưới mãi nghệ" .

Nói khó nghe chút? Đó chính là "Mạng lưới tên ăn mày" . . .

Chân chính kẻ có tiền, nhàm chán lúc nhìn xem trực tiếp cà cà lễ vật, không muốn xem lúc, ra ngoài đi bar tán gái uống rượu cái gì, không thể so với làm dẫn chương trình dễ chịu nha.

Làm sao có thể mỗi ngày chuẩn chút phát sóng, động một chút thì là mấy giờ cường độ cao trực tiếp, đem cái này xem như mình nghề nghiệp đâu!

. . .

Cho nên, Dã Trư liền không khách khí chút nào nói: "Những cái kia thổi ai ai có tiền, đi trước 001 trực tiếp ở giữa giây cái bảng chứ sao. Ta xem một chút a. . .  bảng vừa hiện tại mới một trăm năm mươi vạn, không nhiều. Đối với cái gì thủ Phú Lai nói, đây chính là ít đi một lần quầy rượu sự tình đi. Cầm số tiền này ra làm công ích, tốt bao nhiêu a."

Bị Dã Trư như thế một chọc, Đại Nhãn Tinh fan hâm mộ cũng nói không nên lời lời gì tới.

Xác thực, tại internet bên trên, khoác lác ai cũng biết.

Nhưng muốn để người khác tin phục, ngươi chỉ riêng miệng thảo luận mình có nhiều tiền kia vô dụng, cà ra tiền mới gọi tiền!

Không cà, ngươi thân gia lại cao có gì hữu dụng đâu.

Đại Nhãn Tinh người này vẫn là tương đối móc, muốn để hắn cà một hai trăm vạn làm công ích?

Kia đoán chừng là suy nghĩ nhiều.

Nhìn thấy những cái kia du khách không dám nói nữa, Dã Trư cũng không có thừa thắng xông lên, bắt đầu giảng một việc tiếp theo.

Tối hôm qua, ngoại trừ Nhị Thạch thủ tú bên ngoài, còn có một chuyện đáng giá thật tốt giảng một chút.

Đó chính là,  YY mấy đại công hội đồng thời vào ở Huya!

Mấy cái này công hội thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, đều là YY bên kia kinh doanh rất nhiều năm đại công hội, muốn tiền có tiền muốn người có người loại kia!

Bọn hắn đã quyết định tới phát triển, vậy khẳng định liền sẽ không cam lòng làm cái tiểu công hội, nhất định sẽ đại động tác không ngừng!

Thậm chí có thể nói, tinh tú kênh sinh thái hoàn cảnh, đem lần nữa nghênh đón biến đổi lớn!

...

"Ai, năm nay Huya a, biến hóa thật quá lớn."

"Hai tháng trước lúc, tinh tú kênh còn rất bình tĩnh, liền là Hoa Thành công hội một nhà độc đại, còn lại công hội bình ổn phát triển."

"Nhưng Mộng Ca xuất hiện, Hoa Thành công hội hiện tại cũng muốn biến thành Nhị lưu công hội, Quang Vinh công hội nhất phi trùng thiên!"

"Chúng ta Quang Vinh công hội hiện tại xem như đạt tới đỉnh phong đi, mười cái ngàn vạn nước chảy dẫn chương trình! Lũng đoạn toàn bộ bạch kim nhãn hiệu! Cái này thành tựu, đoán chừng về sau không còn có khác công hội có thể làm được, chậc chậc. . ."

"Bất quá, hiện tại lại khó mà nói a, nhìn xem khải linh, du thêm, Lan Vũ, Trung Quốc lam mấy đại công hội, khí thế hung hung a." . . .

Dã Trư gật gù đắc ý địa một trận phân tích, đương nhiên cũng không có quên đem Quang Vinh công hội một trận mãnh thổi.

Bất quá Quang Vinh công hội gần nhất tình thế cũng đúng là phi thường mãnh, vô luận như thế nào thổi, cũng không tính là quá phận.

Tựa như Dã Trư nói như vậy, lũng đoạn toàn bộ bạch kim nhãn hiệu, đây chính là khác công hội rốt cuộc không đạt được cao phong!

"Đúng rồi, Dã Trư ngươi biết không, Lan Vũ đem lão Triệu mua!"

"Lão Triệu hôm qua ăn vào Lan Vũ Phát ca mười mấy vạn lễ vật, tiểu tử này muốn bay lên."

"Khẳng định a, Lan Vũ mua lão Triệu nghe nói tốn không ít tiền, năm nay khẳng định phải nâng hắn. Phát ca nói, tháng này liền muốn giúp lão Triệu cầm bạch kim!"

"Lão Triệu thật là người ngốc có ngốc phúc, Lan Vũ công hội đến Huya về sau, chỉ như vậy một cái đại chủ truyền bá, nhất định phải nâng hắn." . . .

Việc này Dã Trư khẳng định biết a, hắn làm tin tức dẫn chương trình, muốn là đại sự như vậy đều không hiểu rõ, vậy cũng đừng nói tin tức.

Dã Trư nhếch miệng nói: "Bây giờ nói những này có làm được cái gì a, tựa như Mộng Ca nói qua đồng dạng, đừng miệng này, có hay không thực lực, trước chứng minh ra cho mọi người nhìn! Bạch kim danh ngạch, ai cũng có thể đoạt, chỉ cần ngươi bỏ được cày tiền! Vấn đề là, có mấy người thật bỏ được đâu?"

Kỳ thật Dã Trư còn có câu nói không có nói ra, bởi vì nói ra dễ dàng đắc tội với người.

Hiện tại mới tới mấy cái đại công hội, cùng Quang Vinh công hội bên này quan hệ đến cùng như thế nào còn không biết đâu, nói không chừng về sau mọi người còn là bạn tốt đâu, có mấy lời vẫn là đừng nói quá mức đầu đắc tội người.

Ngay tại nói những này đâu, đột nhiên màn hình chung trên bắn ra một cái thông cáo.

« ngày mùng 3 tháng 7, Thiên Âm chén chính thức đột kích! »

Dã Trư lập tức tinh thần tỉnh táo, đây mới là chính sự a, chính phủ ra thông cáo.

Ngày mai buổi sáng, liền là hắn chủ trì Thiên Âm chén mở màn, hải tuyển chính thức bắt đầu!

"Tới tới tới, các huynh đệ, chúng ta vẫn là đến xem cái này, đây mới là đoạn thời gian gần nhất, tinh tú lớn nhất hoạt động! Tiền thưởng hai ngàn vạn cất bước, ta liền hỏi, còn có ai!" Dã Trư dắt cuống họng hô, tiện tay mở ra chính phủ thông cáo.

Cái này trong thông báo, liền là liên quan tới Thiên Âm chén kỹ càng quy tắc cùng lịch đấu.

Cũng là mọi người tại tổ ủy hội bầy bên trong, trải qua nghiêm túc thảo luận về sau, định ra ra.

Ở trong đó, hoạt động của quan phương người sắp đặt viên cũng ra rất nhiều chủ ý, bọn hắn rốt cuộc kinh nghiệm rốt cuộc phong phú, cân nhắc vấn đề cũng tương đối toàn diện.

Cuối cùng, tại Mộng Ca định ra tới đại cương bên trong, lấy ra như thế một phần chính thức hoạt động quy tắc.

Đây cũng là để Mộng Ca nhìn qua về sau, đánh nhịp định ra tới chính thức phiên bản!

...

Đầu tiên là lịch đấu.

Ngày mùng 3 tháng 7, cũng chính là ngày mai, chính thức bắt đầu tranh tài.

Từ ngày mùng 3 tháng 7, đến ngày mùng 8 tháng 7, hết thảy sáu ngày thi dự tuyển giai đoạn.

Tại cái này trong sáu ngày, buổi sáng cùng buổi chiều riêng phần mình là một trận hải tuyển thi đấu, thông qua hải tuyển thi đấu, sẽ chọn ra bốn mươi tám tên tiến vào ban đêm ngày trận chung kết tuyển thủ.

Mà buổi tối ngày trận chung kết, bốn mươi tám tên tuyển thủ, sẽ chia tám tổ tiến hành chém giết.

Trải qua mấy vòng đấu vòng loại về sau, quyết ra sau cùng ngày quán quân, ngày á quân vân vân.

Đồng thời, cuối cùng bốn người đứng đầu đem thu hoạch được tham gia cuối cùng tổng quyết tái giấy thông hành!

Sáu ngày, tổng cộng là sàng chọn ra hai mươi bốn tên tuyển thủ, tham gia ngày thứ bảy cuối cùng tổng quyết tái.

Tại tổng quyết tái bên trên, cũng là trải qua mấy vòng đấu vòng loại, quyết ra sau cùng tổng quán quân!

. . .

Tiếp theo, là tiền thưởng!

Hải tuyển thi đấu giai đoạn, chỉ cần thông qua hải tuyển dẫn chương trình, tại chỗ thu hoạch được hai tấm bản đồ bảo tàng ban thưởng!

Mỗi ngày bốn mươi tám tên tuyển thủ, cũng chính là sẽ phát ra bốn mươi tám vạn tiền thưởng.

Ngày quán quân, ban thưởng hai trăm tấm bản đồ bảo tàng, cũng chính là một trăm vạn!

Ngày á quân, ban thưởng tám mươi tấm bản đồ bảo tàng, cũng chính là bốn mươi vạn!

Ngày quý quân, ban thưởng hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, mười vạn khối.

Thứ tư, ban thưởng mười tấm bản đồ bảo tàng, năm vạn khối!

Tiền thưởng đẳng cấp trực tiếp kéo ra, quán quân cùng á quân ở giữa liền là sáu mươi vạn chênh lệch!

Mục đích đúng là cổ vũ tất cả mọi người cố gắng thứ nhất.

Tranh tài nha, vốn chính là dạng này, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ hạng nhất!

Tổng quyết tái tiền thưởng liền lợi hại hơn!

Tổng quán quân, ban thưởng một ngàn tấm bản đồ bảo tàng, trực tiếp liền là năm trăm vạn nhân dân tệ!

Tổng á quân, ban thưởng chỉ có hai trăm tờ bảo đồ, một trăm vạn nhân dân tệ.

Tổng quý quân, một trăm tờ bảo đồ, năm mươi vạn.

Về phần phía sau, không có ban thưởng. . .

Lúc đầu có thể tham gia tổng quyết tái, cũng đều là từ ngày trận chung kết lan truyền ra, bọn hắn nguyên bản khả năng liền lấy đến không ít tiền thưởng.

...

Cứ tính toán như thế đến, mỗi ngày chỉ là ban thưởng liền muốn phát ra ngoài hai trăm linh năm vạn, sáu ngày hải tuyển liền là 1230 vạn.

Tổng quyết tái chi dạ, lại là 650 vạn.

Cộng lại liền là 19 triệu, còn có một trăm vạn dự toán còn thừa.

Nhưng cuối cùng tiêu xài tiền, khẳng định là so hai ngàn vạn chỉ nhiều không ít, bởi vì còn có rất nhiều không có tính đi vào.

Tỷ như người chủ trì mở màn, muốn hay không đến một đợt bảo đồ, triệu hoán du khách, tăng thêm sinh động bầu không khí.

Cái nào đó tuyển thủ phát huy kinh diễm, rung động toàn trường lúc, có phải hay không muốn lâm thời tưởng thưởng một chút.

Mộng Ca thế nhưng là buông tha lời nói, hai ngàn vạn đặt cơ sở, trên không không giới hạn!

Huống chi, lần tranh tài này liên lụy mặt quá rộng, cơ hồ tất cả công hội đều sẽ tham dự.

Đương nhiên, Hoa Thành công hội ngoại lệ. . .

Tham dự nhiều như vậy trong công hội, các nhà công hội cũng nhiều hơn bao nhiêu thiếu biểu thị một cái đi, vì chính mình công hội tuyển thủ góp phần trợ uy cái gì.

Còn có trên bình đài rất nhiều đại ca, có lẽ bọn hắn không tính thần hào, nhưng tiêu phí năng lực cũng không yếu.

Nếu là mình ủng hộ dẫn chương trình thu hoạch được ra biên thời cơ lúc, tự nhiên cũng không tiếc tại biểu hiện ra một tay.

Dạng này bảy tám phần tính được, toàn bộ hoạt động trong lúc đó, kia lễ vật nước chảy liền muốn cao hơn.

...

Nhưng cái này vẫn chưa hết!

Còn có chính phủ ban thưởng đâu. . .

Lần này « Thiên Âm chén » mặc dù là Mộng Ca dẫn đầu làm, nhưng mặt hướng đối tượng lại là toàn bộ tinh tú kênh.

Nếu như nói, trong đó ai thu lợi lớn nhất.

Đó cũng không phải những cái kia cầm tới thứ tự dẫn chương trình, hoặc là nói, không chỉ là bọn họ!

Bình đài bên này mới là lớn nhất kẻ thu lợi a!

Tiền thưởng nước chảy, bọn hắn là nằm ăn chia.

Tại hoạt động bên trong lan truyền ra dẫn chương trình, trưởng thành là đại chủ truyền bá, đó cũng là bình đài đạt được chỗ tốt.

Cho nên, cho dù Mộng Ca không đưa yêu cầu, Chu phó tổng cũng không tiện không biểu hiện.

Tại hoạt động lần này bên trong, chính phủ cũng lấy ra đầy đủ thành ý!

Trong thông báo, chính phủ minh xác làm ra hứa hẹn.

Phàm là tại lần tranh tài này bên trong, các vị tuyển thủ lấy được bảo đồ ban thưởng, chính phủ trích phần trăm giảm phân nửa!

Cái này lợi hại.

Liền lấy tổng quán quân tới nói đi, tiền thưởng là giá trị năm trăm vạn tàng bảo đồ.

Nguyên bản chính phủ sẽ trực tiếp trừ đi một nửa, còn lại một nửa mới là dẫn chương trình cùng công hội đi điểm, như vậy dẫn chương trình cuối cùng điểm tới tay, khả năng cũng chỉ có 35% tả hữu, nhiều nhất 40% cũng chính là 175 vạn đến hai triệu.

Nhưng bây giờ đâu, chính phủ chỉ trừ đi 25% chia, còn thừa lại 75% bộ phận cho đến công hội, dẫn chương trình lại đi cùng công hội đi điểm, như vậy thì có thể cầm tới 50% đến 60%!

Cuối cùng tới tay, liền là hai trăm năm mươi vạn, thậm chí ba trăm vạn!

Trong lúc này kém trên dưới một trăm vạn đâu!

Nếu như công hội hào phóng đến đâu một điểm, không theo dẫn chương trình tiền thưởng bên trong chia, vậy thì càng khoa trương.

Dẫn chương trình có thể trực tiếp cầm tới năm trăm vạn 75% mấy cái chữ kia liền là 375 vạn. . .

Không nói khoa trương chút nào, một đêm chợt giàu!

. . .

Nhưng mà, chính phủ thành ý còn không chỉ thể hiện tại tiền thưởng bên trên.

Đối với ở trong trận đấu thu hoạch được thứ tự dẫn chương trình, chính phủ sẽ còn cho danh dự cùng nhân khí trên nâng đỡ!

Danh dự phương diện, ngày quán quân cùng tổng quyết tái ba hạng đầu, đều sẽ có chuyên môn danh dự xưng hào, tựa như là "Bạch kim dẫn chương trình" nhãn hiệu đồng dạng, biểu hiện tại ngươi trực tiếp ở giữa bìa.

Tương ứng, cũng sẽ có nhân khí tăng thêm!

Mà lại cái này tăng thêm, không kém chút nào bạch kim dẫn chương trình!

Tổng quán quân, gấp hai nhân khí tăng thêm!

Á quân cùng quý quân, cùng ngày quán quân, cũng là 1,5 lần nhân khí tăng thêm!

Hiệu quả tiếp tục một tháng.

...

Toàn bộ thông cáo nhìn xem đến, Dã Trư đều trợn tròn mắt.

Nửa ngày về sau, mới thán phục nói: "Ngọa tào! Phần thưởng này cũng quá khoa trương đi! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tranh tài như vậy a, chỉ cần có thể cầm tới tương đối tốt thứ tự, có thể nói muốn tên nổi danh, muốn lợi có lợi a!"

"Nhìn xem cái này tiền thưởng, năm trăm vạn a! Chính phủ còn chia giảm phân nửa, công hội khẳng định cũng không tiện cầm cái này trích phần trăm, cho nên tổng quán quân cầm tới tay tiền liền là gần bốn trăm vạn! Ta tích mẹ a, cái này gặp phải bình thường chúng ta hơn một nghìn vạn nước chảy trích phần trăm."

"Các huynh đệ, ta hối hận! Ta liền không phải làm người chủ trì này, ta nghĩ tham gia trận đấu a!" . . .

Trên thực tế, cái này thông cáo sau khi ra ngoài, cũng không chỉ là hù dọa Dã Trư.

Toàn bộ Huya đều oanh động!

Lúc trước Mộng Ca tuyên bố tổng tiền thưởng hai ngàn vạn lúc, mọi người liền ngo ngoe muốn động.

Nhưng đây chẳng qua là một cái tổng số, mọi người còn không rõ ràng lắm đến cùng sẽ phân chia như thế nào.

Hiện tại cụ thể quy tắc sau khi ra ngoài, mọi người mới phát hiện, nguyên lai tiền thưởng là nhiều như vậy a. . .

Thậm chí, rất nhiều người còn sinh ra một loại ảo giác, đó chính là chỉ cần mình tham gia, coi như không kiếm nổi tổng quán quân, cầm cái ngày quán quân tổng không khó đi. . .

Chỉ cần cầm tới ngày quán quân, vững vàng tới tay gần trăm vạn a!

Cái số này, liền xem như đối đại chủ truyền bá tới nói, cũng có hấp dẫn rất lớn lực.

Chớ nói chi là những cái kia tiểu chủ truyền bá, trực tiếp đem rất nhiều tầng dưới chót tiền điện dẫn chương trình kích thích đến nhận việc điểm điên cuồng.

...

Chuột

A, hẳn là Hào Tử.

Hắn này lại vừa rời giường, dưới lầu quán cơm nhỏ bên trong ăn cơm đâu.

Về phần đây rốt cuộc tính bữa sáng vẫn là cơm trưa, chuột biểu thị cũng không thèm để ý, dù sao hắn đều là cái giờ này rời giường ăn cơm.

Giữa trưa cũng không cần ăn, ban đêm lại ăn một trận.

Một ngày như vậy chỉ cần ăn hai bữa cơm liền tốt, tiết kiệm bữa tiếp theo tiền cơm, đắc ý. . .

Chính một bên hướng miệng bên trong nhét bánh bao hấp, một bên cầm điện thoại di động lên đăng ký Huya bình đài, tiến vào Dã Trư trực tiếp ở giữa, chuẩn bị nghe một chút có tin mới gì lúc.

Hắn liền thấy cái kia chính phủ vừa mới đẩy ra thông cáo.

Chuột trực tiếp liền nhảy qua lịch đấu bộ phận, hắn chỉ quan tâm tiền thưởng!

Khi thấy một trăm vạn, năm trăm vạn những chữ số này lúc, chuột đã mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Lại nhìn thấy chính phủ biểu thị, tiền thưởng bộ phận trích phần trăm giảm phân nửa, chuột đã kìm nén không được mình tâm tình kích động.

"Ba" mãnh vỗ bàn một cái, cầm chén bên trong đến cháo đều rung ra tới.

Mình muốn phát tài a!

Không được, phải lập tức về nhà chuẩn bị tranh tài ca khúc.

Nhất định phải chuẩn bị một bài đầy đủ kinh diễm, tốt nhất là có thể mới mở miệng liền có thể trấn trụ toàn trường cái chủng loại kia.

Hải tuyển thông qua hai tờ bảo đồ, mình ăn chắc!

Cũng không đoái hoài tới ăn cơm, chuột vội vã địa đứng người lên, liền muốn đi ra ngoài.

Kết quả còn chưa đi ra đi đâu, sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ.

"Ngươi cái ranh con, ăn cơm không cần đưa tiền sao!"

Đem chuột dọa đến toàn thân một cái giật mình, quay đầu nhìn lại, cao lớn mập mạp lão bản nương liền hướng mình vọt tới.

"A. . .  ta quên a, cái này cho cái này cho. . ." Chuột vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị trả tiền.

...

Sáng hôm nay, Huya bình đài không biết có bao nhiêu tiểu chủ truyền bá, cũng bởi vì như thế một cái thông cáo, kích động đến không thể tự kiềm chế.

Bởi vì lần này hoạt động tranh tài, ban thưởng thật sự là quá phong phú!

Không nói khoa trương chút nào, đừng nói tổng quán quân, coi như cầm cái ngày quán quân, như vậy là đủ rồi. . ..