Chương 266: Không có thấp như vậy tiền lương

Chương 266: Không có thấp như vậy tiền lương

Trên bình đài dẫn chương trình, đều tại kích động thảo luận lập tức liền muốn tới « Thiên Âm chén ».

Mà Thẩm Hạo, sáng hôm nay nhưng không có không đi nhìn cái gì trực tiếp.

Buổi sáng ăn xong điểm tâm về sau, hắn liền lái xe đi công ty.

Bất quá hắn khi xuất phát, đã là hơn chín giờ, đi làm giờ cao điểm đã qua, trên đường cũng phi thường thông thuận.

Một đường nhanh như điện chớp, đi vào công ty.

Đem xe ngừng đến chuyên môn chỗ đậu bên trên, sau đó cưỡi VIP thang máy, thẳng tới sáu mươi mốt tầng.

Vừa đi vào công ty cửa lớn, Hồ tỷ liền tiến lên đón.

"Thẩm tổng, buổi sáng tốt lành. Tên bí thư kia nhân tuyển đã đợi tại phòng khách, ngài nhìn lúc nào mì ăn liền thử."

Có lẽ là bởi vì làm phó tổng, cũng có thể là là bởi vì công ty hoàn cảnh tương đối cao lớn bên trên.

Dĩ vãng tại Thiên Ngu hỗ động bên kia, Hồ tỷ mặc quần áo thế nhưng là tương đối tùy tiện, nhưng bây giờ, vậy mà cũng bắt đầu mặc vào đồ công sở cùng giày cao gót.

Nhìn dạng như vậy, tựa hồ còn hóa đạm trang.

Không thể không nói, không có nhân xấu xí, chỉ có lười nữ nhân.

Hồ tỷ lúc đầu dáng dấp cũng không kém, có cái bảy mươi đến điểm trình độ đi, hiện tại cách ăn mặc một chút, đều nhanh tiếp cận tám mươi điểm.

Thẩm Hạo gật đầu cười, thuận miệng nói: "Sau năm phút, lĩnh nàng đến phòng làm việc của ta đi."

Hôm nay tới công ty, cũng là bởi vì muốn phỏng vấn thư ký nhân tuyển.

Dù sao cũng là công ty lão Tổng, không xứng cái trẻ tuổi xinh đẹp thư ký cũng không thể nào nói nổi không phải.

Cho nên Thẩm Hạo liền để Hồ tỷ tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức, chuẩn bị tìm thư ký.

Trước mấy ngày cũng có mấy cái nhân tuyển, bất quá Thẩm Hạo nhìn sơ yếu lý lịch về sau, trực tiếp liền bác bỏ.

Bởi vì hắn cảm giác không đủ đẹp mắt. . .

Thẩm Hạo cũng không phải là loại kia "Có việc thư ký làm, không có chuyện làm thư ký" người.

Hắn cũng không nghĩ lấy cùng thư ký phát triển cái gì siêu việt trong công tác quan hệ.

Nhưng là, thư ký chức vị này, làm một cả ngày ở trước mặt mình lắc lư người, tối thiểu nhất muốn dáng dấp đẹp mắt, nhìn cảnh đẹp ý vui.

Yêu cầu này không quá phận đi. . .

Thẳng đến hôm qua thấy được một phần mới nhất sơ yếu lý lịch, hắn mới cảm giác có chút hứng thú, để Hồ tỷ thông tri vị này nhân tuyển, hôm nay tới phỏng vấn.

Nhận lời mời thư ký cái này cương vị sơ yếu lý lịch, cùng nhận lời mời khác cương vị là khác biệt.

Khác cương vị  bình thường có thể không mang theo ảnh chụp, hoặc là chỉ là một trương giấy chứng nhận chiếu.

Nhưng công ty lão Tổng thư ký, nhất là nữ thư ký cương vị, trên cơ bản cũng sẽ phải cầu phụ trên bản nhân ảnh chụp.

Cái này cương vị? Ứng viên tướng mạo khí chất? Vốn chính là yêu cầu một trong, vẫn tương đối trọng yếu nhân tố!

Đi vào phòng làm việc của mình? Thẩm Hạo kéo màn cửa sổ ra? Để ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào.

Đứng tại to lớn cửa sổ sát đất một bên, nhìn một chút nơi xa xanh lam biển cả? Sáu mươi mốt tầng độ cao, như là đứng ở đám mây phía trên.

Cái này tầm mắt khoáng đạt độ? Quả thực. . .

Kỳ thật? Lúc này, hẳn là có một vị xinh đẹp nữ thư ký, bưng lên một chén mùi thơm nức mũi tay mài cà phê.

Ngọt ngào hướng mình vấn an, sau đó nhẹ giọng thì thầm hướng mình báo cáo hôm nay an bài công việc.

Đáng tiếc? Thư ký còn chưa tới vị đâu? Muốn uống chén nước nóng, đều muốn mình đi động thủ.

... ...

Công ty bên trong phòng tiếp khách, một cái vóc người thon thả tóc dài nữ hài tử chính ngồi ở chỗ đó.

Trong tay bưng lấy một chén nước, vô ý thức đang nhẹ nhàng chuyển động duy nhất một lần chén giấy, nhưng là chuyển rất lâu cũng lại không có bưng lên đến uống nước.

Cái tiểu động tác này? Cho thấy nàng này lại trong lòng hẳn là tương đối khẩn trương.

Đây chính là đến nhận lời mời Thẩm Hạo thư ký người ứng cử, tên gọi "Lâm Phỉ" .

Lâm Phỉ? Năm nay hai mươi hai tuổi, Tương Nam người? Tốt nghiệp ở Tương Nam ĐH Sư Phạm.

Hán ngữ nói quốc tế giáo dục chuyên nghiệp.

Lẽ ra cái này trường học tốt nghiệp học sinh, đều hẳn là đi làm lão sư? Bất quá nàng chuyên nghiệp tương đối đặc thù.

"Quốc tế giáo dục" ? Tên như ý nghĩa chính là muốn dạy người nước ngoài học tiếng Trung.

Cái đồ chơi này vào nghề phạm vi cũng quá hẹp. . .

Cho nên cái này tốt nghiệp chuyên nghiệp học sinh? Tuyệt đại bộ phận đều là từ mưu đường ra, làm cái gì đều có.

Lâm Phỉ vốn là nghĩ tại gia tộc bên kia tìm quan hệ tiến một chỗ trung học cơ sở dạy học, kết quả cố gắng mấy tháng, cuối cùng cũng không có đi vào.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể xuôi nam đến Bằng thành tìm việc.

Lấy điều kiện của nàng, tìm văn chức công việc cũng không tính khó, bất quá Lâm Phỉ tâm khí cũng tương đối cao.

Nàng muốn vào một nhà tương đối ra dáng công ty, tốt nhất đãi ngộ cũng không tệ, công ty hoàn cảnh nhất định phải tốt.

Nói như vậy ra ngoài mình cũng coi là xuất nhập cấp cao văn phòng cao cấp bạch lĩnh, tại group bạn học bên trong cùng mọi người nói chuyện trời đất cũng tương đối có mặt mũi.

Nhưng làm việc như vậy hiển nhiên cũng không khá lắm tìm, nàng đến Bằng thành nửa tháng, phỏng vấn hơn mười nhà công ty.

Hoặc là nàng chướng mắt những cái kia công ty, hoặc là liền là có chút công ty chướng mắt nàng.

Bất quá hôm nay tới phỏng vấn này nhà công ty, Lâm Phỉ vừa tới công ty dưới lầu lúc, đã cảm thấy cái này chính là mình tha thiết ước mơ công việc hoàn cảnh a!

Cực kỳ cao cấp văn phòng!

Sáu mươi mốt tầng toàn bộ là công ty làm việc sân bãi, từ cái này cũng có thể nhìn ra công ty thực lực hùng hậu!

Sáng tỏ ưu nhã làm việc hoàn cảnh, công ty cũng không có nhiều người, lộ ra phi thường rộng rãi.

Đứng tại công ty đại bộ phận địa phương, đều có thể trực tiếp nhìn thấy vô địch cảnh biển!

Công ty như vậy, đãi ngộ hẳn là cũng không sai đi. . .

Cũng không biết ông chủ là cái hạng người gì.

Nếu như là dầu mỡ bụng lớn trung lão niên nam nhân, kia Lâm Phỉ khả năng còn muốn suy tính một chút.

Dù sao cũng là làm thư ký, vạn nhất ông chủ đối với mình có cái gì ý đồ xấu làm sao bây giờ!

Mình thế nhưng là làm việc, bán nghệ không bán thân!

Nhưng nếu là ông chủ hình tượng không sai, vậy mình còn không tính quá ăn thiệt thòi, miễn cưỡng có thể tiếp nhận đi. . .

Đang miên man suy nghĩ đâu, liền nghe được cửa bị gõ hai lần, có người gọi mình.

"Lâm Phỉ, ngươi cùng ta đi qua ông chủ ở trong đó thử đi."

Lâm Phỉ vội vàng thả tay xuống bên trong chén nước, đứng dậy, đi theo cái kia phong thái trác tuyệt trung niên nữ nhân đằng sau, hướng công ty một bên khác đi đến.

Vừa đi, Lâm Phỉ còn đầy cõi lòng hâm mộ nhìn một chút đi ở phía trước Hồ phó tổng.

Vừa mới mình lúc đến, liền là cái này Hồ phó tổng cùng mình hàn huyên một hồi.

Nghe nói nàng liền là này nhà công ty phó tổng quản lý, người phụ trách sự tình hành chính sự vụ.

Cái này chính là mình tấm gương a, nếu là mình có thể tại hơn ba mươi lúc, cũng hỗn đến một nhà không sai công ty phó tổng cấp bậc.

Vậy coi như nhân sinh viên mãn đi.

...

Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi vào một cái màu nâu chất gỗ trước cổng chính, Hồ phó tổng đưa tay kéo ra cửa lớn.

Quay đầu vừa cười vừa nói: "Vào đi, đợi chút nữa gặp được lão bản không cần khẩn trương, tự nhiên một điểm liền tốt. A, đúng, lão bản của chúng ta họ Thẩm, ngươi hô Thẩm tổng liền tốt."

Lâm Phỉ vội vàng nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta đã biết, tạ ơn Hồ phó tổng."

Nàng đi theo Hồ phó tổng đằng sau, tiến vào cái kia sau đại môn, vốn cho rằng bên trong liền là ông chủ phòng làm việc.

Kết quả đối diện lại là một cái không lớn không nhỏ khu làm việc. . .

Bất quá cái này khu làm việc diện tích không lớn, ước chừng bốn năm mươi bình phương dáng vẻ đi, mà lại chỉ bày một cái hình cung lớn bàn làm việc.

Chẳng lẽ đây chính là ông chủ chỗ làm việc?

Bất quá ông chủ người đâu. . .

Lâm Phỉ ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây tìm ông chủ cái bóng đâu, liền thấy Hồ phó tổng tiếp tục đang chơi đi lên phía trước, nàng vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Lại là một cái cửa lớn, bất quá lần này, Hồ phó tổng liền không có trực tiếp đẩy cửa ra.

Mà là ấn xuống một cái cạnh cửa một cái nút, chắc hẳn hẳn là chuông cửa đi.

Sau đó Lâm Phỉ liền nghe được cạnh cửa một cái ẩn nấp địa phương truyền tới một âm thanh nam nhân, "Tiến đến" .

Đem nàng giật nảy mình, lập tức kịp phản ứng, hẳn là có ẩn tàng loa phóng thanh hoặc là loa loại hình đồ vật.

Hồ phó tổng lúc này mới kéo ra cửa lớn, ra hiệu Lâm Phỉ đi theo nàng đi vào.

Vượt qua cánh cửa này, Lâm Phỉ liền cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Nàng không tự chủ được mở to hai mắt.

Bởi vì cái này văn phòng quá lớn a. . .

Mà lại, phòng làm việc này ròng rã có hai mặt tường, đều là màu lam nhạt to lớn cửa sổ sát đất!

Đập vào mi mắt, là xa xa xanh lam mặt biển, cùng tinh không vạn lý.

Để người lập tức cảm giác được lòng dạ khoáng đạt, tâm tình đều không tự chủ được khá hơn.

Bất quá, làm Lâm Phỉ thấy rõ ràng cái kia chính hướng hai người bọn họ đi tới nam nhân lúc, tâm tình liền càng thêm tốt. . .

... . . .

Hồ phó tổng dẫn một cái trẻ tuổi nữ hài tử sau khi đi vào, Thẩm Hạo từ chủ sau đài mặt đứng người lên, nghênh đón tiếp lấy.

Mặc dù tại sơ yếu lý lịch bên trong, đã nhìn qua nữ hài tử này ảnh chụp, cũng biết nữ hài tử này rất xinh đẹp.

Nhưng kia rốt cuộc chỉ là ảnh chụp, hiện tại là chân nhân.

Hiện tại chân nhân đứng ở trước mặt mình, Thẩm Hạo cũng là cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Lâm Phỉ vóc dáng không cao lắm, hẳn là có chừng một thước sáu mươi lăm đi, nhưng là dáng người tỉ lệ vừa đúng.

Hai cái đùi vừa mịn lại thẳng lại dài. . .

Ngược lại lộ ra so bên cạnh giẫm lên giày cao gót Hồ phó tổng còn muốn cao!

Phải biết, Hồ phó tổng thế nhưng là tiếp cận một mét bảy, mà lại hôm nay còn đeo giày cao gót.

Mà Lâm Phỉ, chỉ là mặc vào một đôi màu đen đáy bằng giày da.

Trên người nàng mặc vào một kiện màu trắng tu thân tiểu áo sơmi, phía dưới là màu xám nhạt tiểu váy.

Cả người nhìn cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì dung mạo xinh đẹp. . .

Nếu như là Thẩm Hạo lão đồng sự tiểu Lưu cũng xuyên như thế một bộ, kia đoán chừng Thẩm Hạo đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Lâm tiểu thư, vị này chính là chúng ta công ty Thẩm tổng. Thẩm tổng, đây là Lâm Phỉ, ngài cùng nàng trò chuyện đi."

Giới thiệu sơ lược về sau, Hồ phó tổng liền đi ra văn phòng, tiện tay đóng cửa lại.

"Lâm tiểu thư, đến bên này ngồi đi, chúng ta tâm sự." Thẩm Hạo đưa tay ra hiệu nói.

Lâm Phỉ liền vội vàng gật đầu, đi theo Thẩm Hạo đi vào tiếp khách khu.

Cái này văn phòng quá lớn, chia làm khác biệt công năng khu, tiếp khách khu cũng là một cái đơn độc khu vực.

Nơi này bày biện một vòng gạo màu trắng da ghế sô pha.

Ngồi xuống lúc, Lâm Phỉ vụng trộm sờ soạng một chút, xúc cảm mềm mại tinh tế tỉ mỉ, sờ tới sờ lui có thể so sánh trong nhà nàng kia da ghế sô pha thoải mái hơn.

"Giới thiệu sơ lược một chút mình đi, tại sao lại muốn tới Bằng thành công việc đâu?" Thẩm Hạo thuận miệng hỏi.

Tiến vào chính đề, Lâm Phỉ lập tức ưỡn thẳng sống lưng, trước suy nghĩ một chút, sau đó mới nghiêm túc mở miệng nói ra:

"Thẩm tổng hẳn là nhìn qua lý lịch của ta, ta đại học chuyên nghiệp tương đối xấu hổ, sau khi tốt nghiệp cùng một khó tìm việc, điểm này không cần không dám nói."

"Cho nên, ta tìm việc phương hướng liền là công ty văn chức loại công việc."

"Tương Nam bên kia, phát triển kinh tế coi như so ra kém Việt tỉnh nơi này  bên kia sinh viên sau khi tốt nghiệp, phần lớn tới Dương Thành hoặc là Bằng thành công việc, bởi vì cách coi như gần đi. Cho nên, ta cũng tới bên này." . . .

Một bên nghe, Thẩm Hạo một bên gật đầu.

Sở dĩ để Lâm Phỉ làm tự giới thiệu, kỳ thật liền là muốn nghe xem Lâm Phỉ ngôn ngữ biểu đạt năng lực, cùng lúc nói chuyện Logic tính.

Về phần nàng đến cùng tại sao tới Bằng thành công việc, nói thật Thẩm Hạo hoàn toàn không có hứng thú. . .

Lâm Phỉ sau khi nói xong, Thẩm Hạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu, mỉm cười hỏi: "Vậy ngươi đối trò chơi ngành nghề hiểu rõ không? Hoặc là nói, ngươi đối cái nghề này cảm thấy hứng thú không?"

Tại thông báo tuyển dụng lúc, công ty trong tin tức khẳng định có giới thiệu này nhà công ty chủ doanh nghiệp vụ là cái gì.

Cho nên, Lâm Phỉ cũng là biết Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty liền là một nhà công ty game.

Nàng cũng là làm công khóa, nghe được Thẩm Hạo hỏi như vậy, lập tức liền tràn đầy tự tin hồi đáp: "Hiểu rõ một chút, hiện tại trò chơi ngành nghề phát triển phi thường tấn mãnh! Nhất là lấy Tencent, NetEase, Lilith các loại công ty làm đại biểu, bọn hắn hàng năm chỉ là tại trò chơi trên lợi nhuận, khả năng đều vượt qua chục tỷ! Đây là một cái phi thường có tiền đồ ngành nghề, ta cảm thấy hứng thú vô cùng."

Câu trả lời này liền có chút giả, cũng có thể nghe ra, Lâm Phỉ đối trò chơi ngành nghề kỳ thật cũng không có bao sâu hiểu rõ.

Đương nhiên, nàng giải không được giải, đều là không quan trọng.

Chỉ cần đối cái nghề này không ghét liền tốt.

Thẩm Hạo tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi nghĩ đảm nhiệm thư ký của ta, vậy ngươi có cái gì người khác không có ưu thế hoặc là năng khiếu sao?"

Vấn đề mấu chốt tới, Lâm Phỉ hơi có chút khẩn trương, nắm lên tới trong lòng bàn tay đã có chút xuất mồ hôi.

Phần công tác này nàng là nhất định phải được a!

Công việc tốt như vậy hoàn cảnh, lại là cực kỳ kiếm tiền trò chơi ngành nghề, càng quan trọng hơn là, ông chủ lại còn trẻ như vậy như vậy suất khí. . .

Tuyệt đối không dung bỏ lỡ!

"Ta. . .  ta năng lực học tập rất mạnh, mà lại có thể chịu khổ nhọc, nếu như công việc cần, tùy thời tùy chỗ đều có thể tăng ca!"

Tại kỹ năng bên trên, Lâm Phỉ một cái vừa tốt nghiệp sinh viên, lại thêm lại là cái gọi là Hán ngữ nói tốt nghiệp chuyên nghiệp, là tại không có cái gì đem ra được năng khiếu.

Cho nên, nàng chỉ có thể ở trên thái độ tranh thủ.

Không phải nói ông chủ đều phi thường coi trọng nhân viên thái độ làm việc nha, vậy mình liền biểu hiện được tích cực một chút, chủ động nói có thể tăng ca, dạng này nhân viên, ông chủ hẳn là thích a?

Trả lời xong về sau, Lâm Phỉ thấp thỏm nhìn một chút ngồi tại đối diện Thẩm tổng.

Mà Thẩm Hạo trên mặt vẫn là mỉm cười, cũng không có lộ ra vẻ gì khác, kỳ thật cho tới bây giờ cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn cũng định thu nhận Lâm Phỉ làm thư ký mình, rốt cuộc cái này cương vị, yêu cầu cũng không cao.

Đơn giản liền là giúp mình sửa sang một chút văn phòng, an bài một chút công việc hành trình loại hình, hoàn toàn không có gì khó.

Cho nên, một vấn đề cuối cùng.

"Nếu như ngươi được tuyển, như vậy ngươi hi vọng cầm tới dạng gì tiền lương đãi ngộ."

Lúc đầu vấn đề này, hẳn là Hồ phó tổng bên kia đi nói, công ty mới chiêu nhân viên, cũng đều là Hồ phó tổng nói.

Liên quan tới công ty các bộ môn nhân viên tiền lương đãi ngộ, cũng là có cái đại khái dàn khung, bộ phận nhân sự cửa sẽ ở cái kia dàn khung bên trong, đi tiến hành thông báo tuyển dụng.

Có ít người cực kỳ ưu tú, phỏng vấn biểu hiện cũng cực kỳ tốt, nhưng là cuối cùng cũng không có được tuyển.

Đó cũng không có nghĩa là công ty không có coi trọng hắn.

Có lẽ là coi trọng, nhưng là không bỏ ra nổi người ta kỳ vọng tiền lương mà thôi. . .

Nhưng lão Tổng thư ký cái này cương vị tương đối đặc biệt, cho mở nhiều ít tiền lương, đương nhiên là ông chủ định đoạt.

Mà lại, cái này cương vị cũng không về bộ phận nhân sự cửa quản.

... . . .

Nghe được Thẩm tổng hỏi mình muốn dạng gì tiền lương đãi ngộ, Lâm Phỉ trong lòng vui mừng.

Nàng những ngày này, cũng phỏng vấn không ít, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút kinh nghiệm.

Tự nhiên là biết đến, đến một bước này, nói rõ mình không sai biệt lắm liền bị thu nhận a.

Như vậy. . .

Mình hẳn là muốn bao nhiêu tiền đâu?

Vấn đề này cũng rất trọng yếu a!

Muốn ít, công ty kia tự nhiên thật cao hứng, chiêu cái giá rẻ sức lao động nha.

Nhưng đối với mình tới nói, kia sẽ thua lỗ lớn, một tháng có lẽ ít cầm hai ba ngàn tiền lương đâu!

Số tiền này, đối công ty tới nói không có ý nghĩa, nhưng đối với mình tới nói, có lẽ liền là ở cư xá phòng vẫn là nông dân phòng khác nhau, là đi trung tâm thương mại mua quần áo vẫn là hàng vỉa hè mua quần áo khác nhau, là giữa trưa ăn ba bốn mươi cấp cao cơm hộp vẫn là ăn mười mấy khối nhân vật chính cơm khác nhau. . .

Có thể hướng cao muốn, vậy dĩ nhiên là cao hơn một chút.

Nhưng nếu là không cẩn thận muốn quá cao, liền rất nguy hiểm.

Có khả năng chờ đợi mình liền là một câu, "Trở về chờ thông tri đi" .

Cái này thông tri, trên cơ bản liền là rốt cuộc chờ không được. . .

Lâm Phỉ liều mạng chuyển động đầu óc, suy nghĩ mình muốn bao nhiêu tiền tiền lương tương đối tốt.

Lúc này, nàng không có khả năng hỏi lại ông chủ có thể khai ra đến bao nhiêu.

Cũng không có cái gọi là đàm phán kỹ xảo có thể sử dụng.

Bởi vì quan hệ giữa hai người là không ngang nhau, một cái là bỏ tiền nhận người ông chủ, một cái là chờ lấy tìm việc tiểu nhân viên. . .

Đừng nghe những cái kia trên mạng cái gọi là canh gà, cái gì nhân viên cùng công ty là quan hệ hợp tác a, cái gì còn lớn mật hơn địa đối ông chủ không nói được loại hình.

Nếu ai tin, vậy ai liền là đồ đần!

Ngươi phải biết, một cái không sai công ty, tương đối hậu đãi tiền lương cương vị, mãi mãi cũng sẽ không thiếu tìm việc người!

Dưới tình huống bình thường, là mười mấy cái thậm chí nhiều hơn tìm việc người, tại cạnh tranh như thế một cái cương vị.

Trong nước khác không nhiều, liền là nhiều người. . .

... . . .

Nghĩ nửa ngày, Lâm Phỉ mới cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta hi vọng có thể cầm tới thuế trước tám ngàn tiền lương. . ."

Vừa nói xong, liền thấy đối diện Thẩm tổng có chút nhíu mày.

Lâm Phỉ trong lòng "Lộp bộp" một chút, hỏng!

Chính mình có phải hay không lòng quá tham, muốn giá quá cao.

Nàng vội vàng bổ cứu nói: "Đương nhiên, ta biết ta vừa tốt nghiệp, kinh nghiệm làm việc cũng không đủ phong phú, công ty khả năng tạm thời không cho được cao như vậy tiền lương. Kỳ thật năm ngàn khối tiền lương ta cũng có thể tiếp nhận. . ."

Khá lắm, không đợi ông chủ nói chuyện đâu, nàng liền tự mình cho mình hàng ba ngàn khối tiền lương.

Kỳ thật, năm ngàn khối đúng là Lâm Phỉ tâm lý cánh cửa.

Tại Bằng thành dạng này trong đại thành thị, nàng loại này vừa tốt nghiệp phổ thông sinh viên, cũng không phải làm kỹ thuật.

Dưới tình huống bình thường tiền lương thật đúng là đến cao không được, dưới tình huống bình thường, cũng đều là bốn năm ngàn cất bước, cao một chút có lẽ có thể cầm sáu bảy ngàn đi.

Lại cao, vậy liền xem vận khí. . .

Thành phố lớn tiền lương, không hề giống mọi người trong tưởng tượng cao như vậy, cái gì người đồng đều hơn một vạn loại hình, nhìn xem coi như xong.

Ngươi cùng lão Mã một bình quân, vậy ngươi cũng có thể tiến toàn cầu phú hào bảng đâu. . .

Nhưng trên thực tế đâu, có lẽ ngươi chỉ là tiền lương năm ngàn khối làm công người!

Nghe được Lâm Phỉ chủ động cho mình hàng lương, Thẩm Hạo cảm giác có chút buồn cười.

Sắc mặt hắn nghiêm túc lắc đầu.

Lần này, Lâm Phỉ có chút sốt ruột.

Nàng trừng mắt mắt hạnh, có chút quyết miệng nói: "A? Chẳng lẽ ngay cả năm ngàn khối đều không có sao? Tiền lương quá ít, tại Bằng thành nơi này nhưng sinh sống không nổi a. . ."

Thẩm Hạo không còn đùa nàng, khóe miệng giơ lên, vừa cười vừa nói: "Không! Là công ty của chúng ta, không có một vạn khối thấp như vậy tiền lương!".