Chương 267: Phá công ty, không đi cũng được

Chương 267: Phá công ty, không đi cũng được

Lâm Phỉ cho là mình nghe lầm, nàng mờ mịt nói: "A? Thẩm tổng ngài nói cái gì?"

"Ta nói, công ty của chúng ta không có một vạn khối thấp như vậy tiền lương! Cho nên rất xin lỗi, ngươi cái này tiền lương yêu cầu không thỏa mãn được. Ngươi nguyện ý tiếp nhận cao hơn tiền lương sao?" Thẩm Hạo tăng thêm ngữ khí nói.

Đây cũng không phải nói đùa.

Công ty nhân thủ không nhiều, mà lại Thẩm Hạo cũng không có ý định chiêu quá nhiều người.

Lại thêm mặc kệ là từ lão công ti bên kia đào tới, vẫn là một lần nữa thông báo tuyển dụng.

Đều là tố chất tương đối tương đối cao nhân viên, cho nhiều một chút tiền lương, cũng là nên.

Tựa như lão công ti bên kia tới nhân viên, tại Thiên Ngu hỗ động bên kia khả năng đều cầm tới bảy, tám ngàn tiền lương, đưa qua đến về sau, tối thiểu cũng là một vạn hai ba cất bước a.

Mới chiêu một chút nhân viên, cũng hoàn toàn không có thấp hơn một vạn hai tiền lương.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, công ty hết thảy cũng mới hơn ba mươi người, chút tiền lương này chi tiêu, đối với Thẩm Hạo tới nói hoàn toàn không có áp lực a.

Hắn hệ thống đều lên tới cấp năm, ngày kế liền là hơn 50 vạn ban thưởng.

Chỉ cần xuất ra một ngày ban thưởng, còn kém không nhiều đủ thanh toán toàn bộ công ty nhân viên một tháng tiền lương.

Chờ thêm một đoạn thời gian, đem hệ thống lại thăng một cấp về sau, kia càng là nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Vì hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, căn cứ tiên phú kéo theo sau giàu nguyên tắc, Thẩm Hạo tại đối đãi nhân viên bên trên, vẫn là tương đối hào phóng.

... . . .

Lần này, Lâm Phỉ tự nhiên là nghe được phi thường rõ ràng.

Mặc dù nàng cũng không biết vì cái gì này nhà công ty kỳ quái như thế, nhân viên muốn thấp lương còn không đáp ứng?

Nhất định phải cho cao hơn tiền lương!

Nhưng là. . .

Nàng không chút do dự hồi đáp: "Ta nguyện ý!"

Nhìn thấy Thẩm Hạo cười như không cười nhìn nàng một cái, Lâm Phỉ vội vàng lại bổ sung: "Ta nói là ta nguyện ý tiếp nhận cao hơn tiền lương. Mời Thẩm tổng yên tâm, ta nhất định sẽ xứng đáng công ty thanh toán cho ta mỗi một phần tiền lương, trong công tác tuyệt đối ra sức!"

"Ha ha, không nói giỡn. Sở dĩ cho ngươi cao hơn tiền lương, đó là bởi vì đối thư ký của ta, ta yêu cầu là tương đối cao. Ngươi vừa tốt nghiệp, tính dẻo rất mạnh, hi vọng ngươi có thể nương theo lấy công ty cùng một chỗ trưởng thành. Tựa như như ngươi nói vậy, xứng đáng ta mở cho tiền lương của ngươi." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Lâm Phỉ đầu gật nghĩ gà con mổ thóc đồng dạng, nàng nhịn không được tò mò hỏi: "Kia Thẩm tổng phải cho ta dạng gì tiền lương đãi ngộ a."

Thẩm Hạo trầm ngâm một chút, không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Ngươi đứng lên."

Lâm Phỉ sửng sốt một chút? Bất quá vẫn là lập tức đứng dậy.

Thẩm Hạo có chút ngẩng đầu lên? Trên dưới quan sát một chút Lâm Phỉ, sau đó nói: "Chuyển cái vòng."

Mặc dù không biết Thẩm tổng rốt cuộc muốn làm gì? Nhưng liền hướng về phía cái kia cao hơn một vạn tiền lương? Lâm Phỉ đàng hoàng xoay một vòng.

Nhìn trước mắt nữ hài tử này, Thẩm Hạo vẫn là thật hài lòng.

Cô bé này? Dáng dấp có điểm giống F băng băng, xem như "Dân nghèo bản F băng băng" đi.

Bất quá khả năng này cũng là bởi vì nàng vừa ra cửa trường? Còn không hiểu được như thế nào cách ăn mặc chính mình.

Nếu quả như thật thật tốt thu thập một chút? Hóa trang điểm, đổi bộ quần áo đẹp đẽ, nói không chừng thật đúng là không thể so với F băng băng kém đâu.

"Ngồi xuống đi." Thẩm Hạo gật đầu ra hiệu nàng ngồi xuống.

Lâm Phỉ thuận theo địa làm xuống tới.

"Dạng này, tiền lương đâu? Thân là ông chủ thư ký? Tốt xấu muốn đạt tới công ty bình quân trình độ đi. Cho ngươi hai vạn tốt, về sau biểu hiện tương đối tốt, còn có tăng lương thời cơ." Thẩm Hạo cân nhắc nói.

Bên cạnh mình nhân viên công tác, hiển nhiên không thể quá keo kiệt a.

Thư ký hình tượng cùng tố chất, cái này cũng đại biểu cho ông chủ mặt mũi.

Tố chất cái này tạm thời không nói? Nhưng hình tượng, nhất là nữ hài tử hình tượng? Dưới đại đa số tình huống, là cùng nàng thu nhập thành có quan hệ trực tiếp.

Không thể phủ nhận là? Nếu như thu nhập rất thấp, ngươi không có khả năng trông cậy vào nàng tốt bao nhiêu hình tượng.

Bởi vì cả ngày còn đang vì ăn cơm phòng cho thuê vấn đề phát sầu đâu? Nào có cái gì nhàn tâm bận tâm cách ăn mặc mình a.

Mà cao thu nhập nữ tính? Phổ biến sẽ khá coi trọng hình tượng bản thân vấn đề? Bọn họ cũng có đầy đủ thu nhập đến chèo chống mình tiêu phí.

Bất quá Lâm Phỉ còn vừa bị chiêu tiến đến, tương lai biểu hiện thế nào còn không biết đâu, cho nên cũng không thể cho quá cao tiền lương.

Tổng hợp sau khi xuống tới, Thẩm Hạo cho nàng mở một cái hai vạn tiền lương.

Cái này tiền lương, đầy đủ một cái nữ hài tử tại Bằng thành sinh hoạt đến tương đối dễ chịu.

Đương nhiên, cũng không tính được nhiều giàu có.

Mặt khác hai vạn cái này tiền lương không trên không dưới, cũng là vì về sau cân nhắc, tương lai nếu như Lâm Phỉ biểu hiện cực kỳ ưu tú, vậy cũng có đầy đủ tăng lương không gian.

...

Nghe được hai vạn cái số này, Lâm Phỉ lập tức tim đập rộn lên bắt đầu.

Bởi vì nàng chưa từng có hi vọng xa vời qua có thể cầm cao như vậy tiền lương a!

Bọn họ trường học cũng không phải là cái gì nổi danh đại học, nhất là bọn họ cái kia chuyên nghiệp, nay [ khu thứ tám www. dibaquxsw. top] năm tốt nghiệp, đã tìm được việc làm những cái kia, đại bộ phận còn chỉ có bốn năm ngàn khối đâu.

Coi như Lâm Phỉ đến Bằng thành mục tiêu, cũng chỉ là hi vọng có thể tìm tới một cái sáu ngàn khối trở lên công việc mà thôi.

Hôm nay là nhìn thấy Nịnh Mông Hỗ Ngu này nhà công ty giống như rất có thực lực dáng vẻ, mà lại mình nhận lời mời lão Tổng thư ký, cho nên mới cắn răng hạ quyết tâm muốn một cái một vạn khối "Lương cao" .

Nhưng không nghĩ tới, Thẩm tổng mình cho tự mình mở hai vạn!

Chẳng lẽ, vị này Thẩm tổng là nhìn thấy mình dung mạo xinh đẹp, đối với mình có ý nghĩ gì à. . .

Nghĩ đến cái này, Lâm Phỉ len lén liếc một chút đối diện Thẩm tổng.

Thật nếu là như vậy, kỳ thật cũng không tệ đi, Thẩm tổng còn trẻ như vậy có triển vọng, người lại suất khí.

Nếu như hắn còn chưa có kết hôn, mình cũng không phải là không thể cân nhắc a!

Này lại, Lâm Phỉ chẳng những nhịp tim có chút nhanh, liền ngay cả khuôn mặt cũng hơi phiếm hồng.

Nàng đang miên man suy nghĩ cái gì, Thẩm Hạo tự nhiên không biết, hắn vẫn còn tiếp tục nói đi xuống nói: "Ngoại trừ tiền lương bên ngoài, nhân viên phúc lợi cái này một khối Hồ phó tổng sẽ cùng ngươi kỹ càng giảng giải, ta cũng không muốn nói nhiều. Bất quá thư ký của ta, còn có một hạng đặc thù phúc lợi, đó chính là mỗi cái quý có ba vạn khối hạn mức đưa trang phí."

Lâm Phỉ nháy nháy con mắt, không hiểu hỏi: "Cái gì gọi là đưa trang phí a?"

Nàng tìm việc làm trước, cũng là hỏi qua sư huynh sư tỷ, bao quát trong ban đồng học cũng có giao lưu.

Cái gì tiền làm thêm giờ, cuối năm tiền thưởng, song lương, có lương nghỉ ngơi chờ loạn thất bát tao danh từ cũng đều có hiểu rõ, nhưng là cái này "Đưa trang phí" lại chưa nghe nói qua a.

Thẩm Hạo cười cười, giải thích nói: "Cái này đưa trang phí, liền là để ngươi dùng để mua quần áo. Một hồi cùng Hồ phó tổng nói xong về sau, ngươi liền có thể đi cửa hàng mua một chút thích hợp đi làm mặc quần áo, đừng quên cho hóa đơn, đến công ty tài vụ đi thanh lý liền tốt. Ngạch, tận lực mua đẳng cấp cao một chút."

Lâm Phỉ trừng lớn hai mắt, nguyên lai đưa trang phí liền là công ty bỏ tiền mua cho mình quần áo a!

Còn có loại chuyện tốt này? !

"Được rồi, ta để Hồ phó tổng cùng ngươi đi đàm phán đi. Đúng, bên ngoài cái kia bàn làm việc liền là ngươi chỗ làm việc, ta phương thức liên lạc cái gì, Hồ phó tổng sẽ cho ngươi." Thẩm Hạo phất phất tay, biểu thị phỏng vấn đã kết thúc.

Về phần Lâm Phỉ có thích hợp hay không làm thư ký của mình, cái này sẽ chậm chậm quan sát liền tốt, không phải còn có thử việc nha.

Lâm Phỉ mơ mơ màng màng đi theo Hồ phó tổng đi ra lão Tổng văn phòng, lại đầu óc choáng váng địa nghe Hồ phó tổng giảng một đống lớn liên quan tới công ty phúc lợi đãi ngộ.

Khác nàng không có quá sâu ấn tượng, bất quá có mấy cái nàng ấn tượng rất sâu sắc.

Tỷ như, thân là lão Tổng thư ký, là có thể hưởng thụ trung tầng nhân viên quản lý đãi ngộ.

Đi làm đón xe thanh lý!

Phòng cho thuê phí tổn mỗi tháng phụ cấp ba ngàn!

Thông tin, cơm bổ chờ cái gì cần có đều có!

Sau khi nghe xong, Lâm Phỉ vô ý thức hỏi một vấn đề.

"Cái này. . . Công ty này là xí nghiệp nhà nước sao?"

Bởi vì Lâm Phỉ hoàn toàn không thể tin được, xí nghiệp tư nhân lại còn sẽ cho nhân viên đãi ngộ như vậy a.

Đây không phải trong truyền thuyết xí nghiệp nhà nước, hơn nữa còn nếu là loại kia rất tốt xí nghiệp nhà nước mới có đãi ngộ nha. . .

Hồ phó tổng trên mặt tươi cười, lúc trước chỉ định những nhân viên này phúc lợi lúc, nàng cũng kinh ngạc hỏi qua Thẩm tổng vấn đề này.

Mà Thẩm Hạo trả lời là, cái này cũng sẽ không xài bao nhiêu tiền, nhưng là có thể tăng lên trên diện rộng nhân viên cảm giác hạnh phúc cùng cảm giác tự hào!

Số tiền này, hắn nguyện ý móc!

"Không, xí nghiệp nhà nước cũng sẽ không có công ty của chúng ta phúc lợi tốt. Chúc mừng ngươi, Lâm tiểu thư, ngươi gặp một vị tốt ông chủ! Cho ngươi một cái lời khuyên đi, người trẻ tuổi gặp được dạng này cơ hội tốt, nhất định phải thật tốt nắm chắc, bằng không mà nói, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Hồ phó tổng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Nàng là đứng tại một cái trải qua xã hội "Đánh đập" tới người thân phận, đối Lâm Phỉ làm ra lần này khuyến cáo.

Bởi vì so sánh khác tuyệt đại bộ phận công ty, Nịnh Mông Hỗ Ngu quả thực có thể được xưng là "Thiên Đường"!

Liền sợ Lâm Phỉ dạng này vừa tốt nghiệp, vừa bước vào xã hội người trẻ tuổi, không hiểu được trân quý, coi là những công ty khác cũng là dạng này.

Đợi đến bọn họ bị công ty đào thải, đi những công ty khác về sau, mới có thể minh bạch nơi này tốt bao nhiêu!

Nhưng nàng lời nói này, nghe được Lâm Phỉ trong tai, giống như thành mặt khác một phen ý tứ.

Bởi vì Lâm Phỉ có chút ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt trắng noãn trên bay lên hai xóa ửng đỏ. . .

... . . .

Cùng Hồ phó tổng nói xong về sau, Lâm Phỉ đi ra Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty cửa lớn, ngồi thang máy đi vào lầu một đại đường.

Mãi cho đến đi ra cao ốc về sau, nàng giống như mới hồi phục tinh thần lại, lung lay còn tại mơ hồ cái đầu nhỏ.

Quay người ngửa mặt, nhìn một chút nhà này tráng lệ cao ốc.

Từ ngày mai trở đi, mình liền muốn tới đây đi làm?

Cho tới bây giờ, nàng còn có chút không thể tin được!

Nhất là vừa rồi Thẩm tổng cùng Hồ phó tổng cho nàng nói những cái kia phúc lợi đãi ngộ, quả thực tựa như là tại giống như nằm mơ a.

Cái này như chính mình đi tại trên đường cái, đột nhiên từ trên trời rơi xuống đến một cái to lớn đĩa bánh, trực tiếp đắp lên trên mặt của mình loại kia!

Bất quá nhìn xem trên tay cầm lấy kia phần tinh mỹ mướn hợp đồng, bao quát tiền lương tại bên trong, tất cả phúc lợi đãi ngộ đều giấy trắng mực đen địa viết ở bên trong.

Hơn nữa còn đóng dấu chồng đỏ tươi công ty đại chương!

Cái này sẽ không có giả đi. . .

Này lại nàng cảm giác có chút thân thể chột dạ, đi đường đều chậm rãi từng bước.

Có thể là quá quá khích động đi.

Dứt khoát tìm một cái dưới đại thụ ghế dài ngồi xuống, chuẩn bị bình phục một chút tâm tình sau lại trở về.

Không

Không phải trở về, mà là thẳng đến trung tâm thương mại!

Mình muốn đi mua rất nhiều quần áo đẹp đẽ, dù sao công ty thanh lý!

Mình muốn đem thẻ tín dụng cà bạo!

Ngạch

Giống như coi như cà bạo, mình thẻ tín dụng hạn mức cũng mới hai vạn không đến a. . .

Bất quá bây giờ không để ý tới cân nhắc vấn đề này, nàng vội vàng muốn cùng người chia sẻ mình vui sướng tâm tình.

Từ nhỏ trong ba lô lấy ra điện thoại di động.

A, ăn tết lúc vừa mua VIVO điện thoại giống như có chút không xứng với mình bây giờ thân phận.

Chờ quay đầu phát tiền lương, liền đổi một di động mới đi!

Mở ra trên điện thoại di động Wechat bầy, đây là bọn họ lớp bầy.

Lâm Phỉ hưng phấn địa phát một đầu tin tức, "Các huynh đệ tỷ muội, ta tìm được việc làm a, ha ha. . ."

Lần này nổ ra đến không ít người, trong ban còn có một số người giống như Lâm Phỉ, ngay tại hối hả ngược xuôi địa tìm việc làm nữa.

Nếu là ai tìm được công việc, cũng sẽ ở trong bầy nói một chút tình huống.

Tỷ như đơn vị làm việc a, tiền lương đãi ngộ a, để mọi người làm một chút tham khảo.

Đương nhiên, cái này tránh không được có người tìm được công việc tốt sau ở trong bầy khoe khoang, công việc không tốt như vậy cũng dễ dàng bị người nói đùa.

Bất quá một bên tình huống dưới, mọi người cũng sẽ không mang theo cái gì ác ý, rốt cuộc đều là đồng học nha.

Lâm Phỉ cái này chuyên nghiệp, lúc đầu người liền không nhiều, mà lại tất cả đều là nữ sinh!

Cái này cũng không kỳ quái, sư phạm chuyên nghiệp nha, bản thân liền là nữ nhiều nam thiếu.

Lại thêm nàng cái này chuyên nghiệp tương đối càng ít lưu ý hơn, cho nên liền tất cả đều là nữ sinh.

Nữ sinh so nam sinh càng yêu nói chuyện phiếm, cho nên Lâm Phỉ vừa phát ra tin tức, một đống người liền xông ra.

"Oa, chúc mừng ngươi tiểu Phỉ!"

"Là tại Bằng thành sao? Bên kia công việc dễ tìm sao, ta tại Dương Thành hơn nửa tháng, còn không tìm được phù hợp công việc a."

"Ta cũng chuẩn bị đi Bằng thành, Lâm Phỉ công ty của các ngươi còn nhận người sao, đãi ngộ thế nào, có thể giới thiệu ta đi vào sao?"

"Công ty gì? Công ty thực lực thế nào? Tiền lương nhiều ít? Là song đừng sao? Cần thường xuyên tăng ca sao?" . . .

Liên tiếp, đều là vấn đề!

Đây cũng là trạng thái bình thường, mỗi một cái tìm được việc làm đồng học, đều sẽ bị mọi người như thế truy vấn.

Nữ sinh nha, hiếu kì là thiên tính của các nàng !

Lâm Phỉ chuẩn bị điệu thấp một điểm, nàng liền hồi đáp nói: "Là xí nghiệp tư nhân, công ty không lớn, cũng liền ba bốn mươi người đi, công ty nhỏ một cái. Bất quá đãi ngộ vẫn được, làm trước đi, tích lũy một chút kinh nghiệm làm việc."

Cái này, lại có một cái đồng học xông ra, "Ai nha, đi cái gì xí nghiệp tư nhân a. Đều là 996 công việc chế, ông chủ hận không thể đem nhân viên nghiền ép đến đột tử! Mà lại Lâm Phỉ các ngươi loại này công ty nhỏ a, đãi ngộ hẳn là rất thấp đi. Tiền lương cho ngươi nhiều ít, ba ngàn? Bốn ngàn? Còn cái gì phúc lợi đãi ngộ đều không có, liền ngay cả nhất định năm hiểm một kim cũng theo thấp nhất tiền lương tiêu chuẩn giao. Dạng này phá công ty, không đi cũng được! Ngươi nhìn bọn ta đơn vị, đãi ngộ tốt bao nhiêu, lên cao không gian cũng lớn, hì hì."

Trong lời nói này, lộ ra đối Lâm Phỉ tiền lương miệt thị cùng xem thường!

Đương nhiên, cuối cùng cũng không có quên khoe khoang một chút chính nàng công việc.

Lâm Phỉ sau khi thấy, tinh tế lông mày dựng lên, cái này Lưu Tiểu Vân, cố ý cùng mình đối nghịch đúng không!

Nói lời nói này đồng học gọi Lưu Tiểu Vân, ở trường học lúc, liền cùng Lâm Phỉ không hợp nhau.

Có thể là ghen ghét Lâm Phỉ mỹ mạo đi. . .

Bất quá Lưu Tiểu Vân trong nhà tại Sa thành phố có chút quan hệ, sau khi tốt nghiệp liền giúp nàng an bài một cái coi như không tệ công việc.

Sự nghiệp đơn vị hợp đồng biên chế, nghe nói làm tròn ba năm sau có hi vọng chuyển chính thức thức biên chế.

Mà lại là thanh nhàn còn có chất béo đơn vị, tiền lương mặc dù không cao, mỗi tháng chỉ có chừng ba ngàn khối, nhưng là các loại phúc lợi nhiều đến để người hoa mắt thần mê loại kia!

Toàn bộ đồng học bên trong, liền Lưu Tiểu Vân tìm công việc tốt nhất, cho nên nàng cũng thỉnh thoảng liền ra tú một chút cảm giác ưu việt.

Mỗi cái đồng học tìm được việc làm lúc, Lưu Tiểu Vân đều sẽ lấy ra cùng chính nàng công việc so sánh một chút, sau đó đem người khác gièm pha một phen, mọi người cũng đều quen thuộc.

Nếu như Lâm Phỉ công việc xác thực đồng dạng, kia đối mặt Lưu Tiểu Vân, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng.

Bởi vì xác thực không bằng người ta a, không có gì đáng nói. . .

Nhưng bây giờ, nàng không muốn nhẫn khẩu khí này!

"Ha ha, ta vừa phỏng vấn ra, bây giờ còn đang công ty dưới lầu đâu, cho mọi người nhìn xem ta chỗ làm việc đi."

Sau khi nói xong, Lâm Phỉ xoay người, kéo xa ống kính đối Thế Mậu trung tâm cao ốc quay một tấm hình.

Đang phát ra đi trước, nàng còn nhìn kỹ một chút, trong tấm ảnh, toàn thân màu lam nhạt pha lê màn tường cao ốc cao vút trong mây, xem xét liền là phi thường cấp cao văn phòng.

Hài lòng gật gật đầu, lúc này mới gửi đi đến bầy bên trong.

Ảnh chụp sau khi xuất hiện, bầy bên trong lập tức yên tĩnh trở lại, qua mấy giây sau mới sôi trào lên.

"Ông trời của ta, thật xinh đẹp thật cao cao ốc a, trong này công ty khẳng định đều rất có thực lực đi."

"Lâm Phỉ ngươi gạt chúng ta! Công ty của các ngươi có phải hay không rất lợi hại a, tiền lương cũng không thấp đi."

"Oa, có thể ở loại địa phương này đi làm, kia chính là ta mộng tưởng a. Lâm Phỉ van ngươi, đem ta giới thiệu đi vào đi, tiền lương tùy tiện mở, ta đều nguyện ý!"

"Liền là chính là, công ty của các ngươi còn muốn hay không người a, quét dọn vệ sinh đều được!" . . .

Đại bộ phận đồng học đều là kinh thán không thôi.

Bất quá Lưu Tiểu Vân y nguyên đánh ra một câu, "Ha ha, trong đại thành thị loại này văn phòng hẳn là rất nhiều đi, mà lại rất nhiều bao da công ty liền cố ý tại loại này trong đại lâu thuê cái văn phòng, lừa gạt Lâm Phỉ dạng này không kinh nghiệm vừa tốt nghiệp học sinh. Lâm Phỉ công ty của các ngươi có phải hay không chỉ có rất nhỏ một cái làm việc sân bãi a, mỗi cái nhân viên làm việc diện tích cũng chưa tới một cái bình phương đi, chúng ta nơi này liền thoải mái hơn, một cái hơn hai mươi bình gian phòng bên trong chỉ có bốn người."

Nữ hài tử ở giữa, nhất là không thế nào đối phó hai người, trò chuyện giết thì giờ chuyện này quả là liền là sao hỏa đụng phải trái đất. . .

Lúc đầu Lâm Phỉ không muốn khoe khoang, nhưng bây giờ, là Lưu Tiểu Vân đang buộc nàng!

Khóe miệng nàng lộ ra tiếu dung, đánh ra một câu nói: "Tạm được, công ty mặc dù chỉ có hơn ba mươi người, nhưng là công ty của chúng ta chiếm nguyên một tầng lầu, cao nhất sáu mươi mốt tầng nha. Diện tích xác thực không lớn, chỉ có hai ba ngàn bình phương đi, đứng tại công ty bất kỳ địa phương nào đều có thể nhìn thấy vô địch cảnh biển!"

Câu nói này nói chuyện, bạn học khác đều trầm mặc, chỉ có Lưu Tiểu Vân y nguyên kiên định biểu thị hoài nghi.

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Công ty gì biết cái này sao lãng phí a, nguyên một tầng lầu mới hơn ba mươi nhân viên? Vậy ngươi kế tiếp là không phải muốn nói ngươi tiền lương qua vạn đâu! Ha ha, thật buồn cười, làm chúng ta không hiểu rõ Bằng thành tình huống bên kia nha, lại không phải là không có sư huynh sư tỷ ở bên kia công việc!"

Đây là so kè a.

"Ha ha, không có ý tứ, công ty của chúng ta không có một vạn thấp như vậy tiền lương! Ta mới vừa vào chức liền là cầm hai vạn tiền lương, ở công ty tính rất thấp."

Đang đánh câu nói này lúc, Lâm Phỉ nghĩ đến phỏng vấn lúc Thẩm tổng tự nhủ, vừa vặn có thể dùng tới a!

Nói ra những lời này cảm giác, thật sảng khoái. . .

Vì phòng ngừa Lưu Tiểu Vân lại nhảy, nàng còn lật ra hợp đồng, tìm tới tiền lương kia một cột, quay một tấm hình!

Mặc dù công ty có quy định, không cho nhân viên tiết lộ mình tiền lương đãi ngộ.

Nhưng quy định này trên cơ bản không có cái gì nhân viên có thể tuân thủ, ganh đua so sánh mà  bất kỳ người nào đều không thể tránh được đến.

Chớ nói chi là Lâm Phỉ dạng này vừa tham gia công tác nữ hài tử. . ..