Chương 268: Không chơi, lui bầy (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 268: Không chơi, lui bầy (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Theo tấm hình này phát ra, giấy trắng mực đen hợp đồng nội dung, để Lưu Tiểu Vân rốt cuộc nói không ra lời.

Nhưng Lâm Phỉ cũng không muốn cứ như vậy buông tha nàng.

Tiếp tục nói: "A, công ty của chúng ta coi như lương tâm, ngoại trừ tiền lương bên ngoài, phúc lợi cũng tạm được. Một cái quý ba vạn khối đưa trang phí, mỗi tháng ba ngàn khối phòng cho thuê phụ cấp. Năm hiểm một kim theo thực phát tiền lương giao, thông tin cơm bổ đều có, trên cơ bản không cần mình làm sao bỏ tiền. Đương nhiên, những này khẳng định so ra kém Lưu Tiểu Vân đơn vị các ngươi phúc lợi. Không có cách, dù sao cũng là xí nghiệp tư nhân nha, làm sao có thể đi cùng xí nghiệp nhà nước đại đơn vị so đâu!"

Tất cả mọi người còn tại trầm mặc, phảng phất tại tiêu hóa Lâm Phỉ nói ra được những vật này lúc.

Bầy bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu nhắc nhở "Lưu Tiểu Vân rời khỏi nên bầy" ...

Sa thành phố nào đó đơn vị trong văn phòng, một cái tuổi trẻ nữ hài tử chính cắn răng nghiến lợi nắm chặt điện thoại, miệng bên trong càng không ngừng lẩm bẩm cái gì.

Bởi vì dùng quá sức, nắm chặt điện thoại di động cái tay kia đốt ngón tay cũng hơi trắng bệch.

May mắn điên thoại di động của nàng chất lượng cũng không tệ lắm, nếu không đều muốn bị nàng bóp nát...

... ...

Lưu Tiểu Vân lui bầy, mọi người mặc dù đều thấy được, nhưng hiển nhiên này lại cũng không có người quan tâm.

Mọi người lấy lại tinh thần, tất cả đều bận rộn các loại @ Lâm Phỉ, trưng cầu ý kiến vấn đề đâu.

"Tiểu Phỉ tỷ! Ta muốn từ chức đi Bằng thành đầu nhập vào ngươi, hiện tại ta công việc này, tiền lương quá ít a, một tháng mới bốn ngàn khối, đều không đủ ngươi phòng bổ giao thông phụ cấp. Ô ô ô..."

"Chậc chậc, lúc ấy ở trường học, ta đã sớm nói đi, ta phỉ tỷ tương lai nhất định là toàn lớp có tiền đồ nhất! Bởi vì nàng xinh đẹp nhất a!"

"Một tuyến thành phố lớn tiền lương đều cao như vậy sao, ta chua a, không được, hiện tại phần này OFFER ta muốn cự, đi Bằng thành!"

"Phỉ Phỉ tỷ, công ty của các ngươi còn thiếu người sao, giúp ta ném phần sơ yếu lý lịch chứ sao. Van ngươi a..."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, theo cái thứ nhất để Lâm Phỉ hỗ trợ ném sơ yếu lý lịch người xuất hiện, toàn bộ đồng học đều điên rồi, các loại cầu khẩn, khóc cầu.

Mục đích đương nhiên đều là muốn để Lâm Phỉ giúp các nàng giới thiệu công việc.

Lâm Phỉ trên mặt lộ ra cười khổ, quá kiêu căng quả nhiên không tốt.

Mình vừa rồi nhất thời không nhịn được, khoe khoang một phen, hiện tại báo ứng liền đến đi...

Đều là đồng học, yêu cầu của các nàng  ngươi còn không thể một ngụm từ chối.

Không phải sẽ đắc tội với người.

Bất quá, mình chỉ là một cái công nhân viên mới a? Còn chui vào chức cái chủng loại kia.

Ở đâu ra tư cách cùng lực lượng cùng làm học giới thiệu a.

Vạn nhất? Trêu đến ông chủ không cao hứng, lại đem mình khai trừ? Vậy mình đều không địa phương đi khóc!

Tình thế khó xử nửa ngày? Lâm Phỉ mới nghĩ đến lý do.

Nàng ở trong bầy nói: "Mọi người lãnh tĩnh một chút.

Ta vừa mới phỏng vấn kết thúc a, còn chui vào chức đâu? Coi như muốn giúp mọi người giới thiệu, vậy cũng phải chờ ta công việc sau một thời gian ngắn? Cùng công ty nhân sự tương đối quen về sau rồi nói sau.

Cho nên? Mọi người nên công tác tiếp tục công việc, nên tìm việc tiếp tục tìm việc, ta bên này đâu, cũng sẽ giúp mọi người lưu ý lấy có cơ hội hay không.

Tốt tốt? Ta còn muốn đi shopping đâu? Công ty này nhân viên thu nhập đều cao, tất cả mọi người ăn mặc trang điểm lộng lẫy, ta cái này vịt con xấu xí đồng dạng.

Lại nói, công ty thanh lý mua quần áo tiền, không mua chẳng phải lãng phí nha."

Tốt a? Lâm hạ tuyến trước, nàng cái này lại đâm mọi người một đao a...

Bầy bên trong đám nữ hài tử? Biểu thị đã chua đến không chịu nổi!

... ... ...

Trong công ty, Thẩm Hạo gọi điện thoại để chủ quản kỹ thuật Tống tổng giám đến phòng làm việc của mình.

Hắn muốn tìm hiểu một chút trò chơi khai phục tình huống.

Tống tổng giám đi vào văn phòng sau? Báo cáo:

"Thẩm tổng, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng rồi? Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng? Server tùy thời có thể lấy mở ra."

Lại không phải mình nghiên cứu mới trò chơi? Vốn chính là từ Thiên Ngu hỗ động bên kia lấy tới thành thục sản phẩm, khai phục đương nhiên đơn giản.

Lại thêm công ty bên này tài đại khí thô, trực tiếp nhận thầu điện tín một cái cỡ nhỏ phòng máy.

Đừng nói game điện thoại Server, liền xem như cỡ lớn online trò chơi, vậy cũng không đáng kể!

Từ Thiên Ngu hỗ động bên kia đào tới một chút nhân viên kỹ thuật, đối trò chơi này càng là xe nhẹ đường quen, không tồn tại bất luận cái gì kỹ thuật trên vấn đề.

"Úc, trò chơi tên cũng sửa đổi sao? Chúng ta trò chơi này phải cùng Thiên Ngu bên kia phân chia ra a." Thẩm Hạo cười hỏi.

Đây là hắn đã sớm đối bộ phận kỹ thuật nói qua sự tình, nội dung trò chơi tạm thời không cần gì cải biến, nhưng là muốn đem trò chơi danh tự đổi một chút!

Thiên Ngu hỗ động bên kia vận doanh gọi « Vĩnh Hằng Chi Ca » mà Thẩm Hạo nơi này chuẩn bị đổi tên là « vĩnh hằng chi quang »!

Hồ Bảo Cường còn lão nói hắn vì tuyên truyền « Vĩnh Hằng Chi Ca » ném ra đi bao nhiêu tiền, kia Thẩm Hạo liền biểu thị, không chiếm hắn cái này tiện nghi!

Mình đổi cái danh tự, mình đến một lần nữa mở rộng, bao lớn chút chuyện a.

Thế là, tại Tống tổng giám liền mang theo bộ phận kỹ thuật một đám người, mấy ngày nay liền đem việc này làm.

Lúc đầu nha, liền là đổi cái danh tự sự tình, đơn giản liền là trò chơi đăng ký giao diện cùng trong trò chơi cực kì cá biệt nội dung, sẽ có trò chơi danh tự xuất hiện.

Chỉ cần đổi một chút là được rồi, độ khó cũng không lớn.

"Đương nhiên đổi tốt, không riêng sửa lại trò chơi tên, liền ngay cả trò chơi tuyên truyền mở rộng áp phích cùng trò chơi đăng ký giao diện, chúng ta đều một lần nữa làm một lần! Liền xem như « Vĩnh Hằng Chi Ca » người chơi già dặn kinh nghiệm, không tiến vào trò chơi chơi một chút, bọn hắn cũng sẽ không nhìn ra tới đây chính là « Vĩnh Hằng Chi Ca »."

Tống tổng giám đắc ý nói.

Công ty cho bọn hắn mở cao như vậy tiền lương, kia mọi người làm việc đương nhiên muốn truy cầu cực hạn!

Ông chủ yêu cầu, nhất định phải làm được thập toàn thập mỹ.

Ông chủ tạm thời không có nghĩ tới, vậy cũng muốn sớm giúp ông chủ làm tốt!

Dạng này mới đúng đúng nổi ông chủ đưa cho ngươi lương cao nha.

Quả nhiên, nghe xong hắn báo cáo về sau, Thẩm Hạo "Long nhan cực kỳ vui mừng" .

Hắn đưa tay vỗ vỗ Tống tổng giám bả vai, tán dương: "Cực kỳ tốt! Đây mới là trong công việc vốn có thái độ, tích cực chủ động! Chờ thông tri đi, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai buổi sáng liền có thể khai phục."

Bị ông chủ vỗ bả vai khích lệ, Tống tổng giám cảm giác nửa người đều tê dại.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười xán lạn, vội vàng nói: "Được rồi, kia buổi sáng ngày mai ta để bộ phận kỹ thuật nhân viên sớm một cái giờ đi làm, chuẩn bị sẵn sàng công việc!"

Kỳ thật không cần như thế, bởi vì đều sớm chuẩn bị xong.

Nhưng đây chính là thái độ!

Tại ông chủ trước mặt, nhất định phải nói như vậy, làm như vậy.

Thẩm Hạo cũng không có cự tuyệt, chỉ là khẽ gật đầu, "Tốt, ngươi đi mau đi, để phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý tới đây một chút."

... ... ...

Cúi đầu khom lưng địa rời khỏi ông chủ văn phòng, nhẹ nhàng khép cửa lại.

Tống tổng giám lúc này mới ưỡn thẳng sống lưng, ngang đầu ưỡn ngực hướng lớn khu làm việc đi đến.

Hắn cũng không cảm thấy tại ông chủ trước mặt cung kính một chút, lại cung kính một chút, có lỗi gì.

Chỉ có người đã trung niên lúc, mới có thể minh bạch một phần tiền lương phong phú công việc là cỡ nào khó được đi.

Vì làm việc như vậy, liền xem như khúm núm, vậy thì thế nào đâu...

Chớ nói chi là, cái này cũng căn bản không tính là khúm núm, chỉ là đối ông chủ tôn kính một chút mà thôi.

Nói thật, Tống tổng giám trong lòng mình đều hiểu, hiện tại Thẩm Hạo cho mọi người, bao quát công ty tất cả mọi người, mở ra tiền lương, tuyệt đối là vượt qua mọi người là công ty làm ra cống hiến!

Mình những người này, đổi được khác bất luận cái gì công ty, cũng cũng không thể cầm đến bây giờ tiền lương đãi ngộ!

Cái này chỉ là bởi vì ông chủ hào phóng, không quan tâm chút tiền lẻ này!

Nhưng ông chủ không quan tâm, mình những người này lại không thể không quan tâm, càng không thể cảm thấy đương nhiên.

Vẫn là phải tận lực làm được, để ông chủ cho rằng "Đáng giá" mới được...

Đi vào Lý quản lý cửa phòng làm việc trước, Tống tổng giám gõ cửa một cái, đợi đến bên trong truyền đến Lý quản lý thanh âm, mới đẩy ra khép hờ cửa đi vào.

Lý quản lý đang ngồi ở sau bàn công tác nhìn cái gì văn kiện đâu, nhìn thấy Tống tổng giám tiến đến, vội vàng đứng người lên, trên mặt tươi cười.

Hỏi: "Tống tổng ngài cùng Thẩm tổng nói xong rồi? Là có công việc gì an bài sao?"

Luận làm người, nhất là tại lãnh đạo cấp trên trước mặt, Tống tổng giám còn tại hướng Lý quản lý học tập đâu.

Gia hỏa này, trước kia là lão bà của mình, cũng ngay tại lúc này Nịnh Mông Hỗ Ngu Hồ phó tổng thượng cấp.

Nhưng hắn nhân vật chuyển biến tuyệt đối rất nhanh, mà lại thái độ vô cùng tự nhiên.

Hiện tại gặp Hồ phó tổng, mở miệng một tiếng "Hồ tổng" kêu cái kia thân mật a, để Tống tổng giám đều trong lòng có chút sợ hãi...

"Nói xong rồi, công ty trò chơi ngày mai sẽ phải khai phục, cũng không nói chuyện khác. A, Thẩm tổng cho ngươi đi qua một chuyến, ngươi nhanh đi." Tống tổng giám vừa cười vừa nói.

Nghe xong lời này, Lý quản lý một cái bước xa liền từ phía sau bàn làm việc bước ra, vội vã nói: "Vậy chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp, ta đi trước ông chủ nơi đó."

Nói xong, thuận tay từ trên bàn công tác quơ lấy một cái bản bút ký cùng nhất chi viên châu bút, liền xông ra văn phòng.

... ... ...

"Các ngươi bộ môn hiện tại thế nào?"

Lão Tổng trong văn phòng, Thẩm Hạo chính vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

Hắn đối diện, phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý chỉ có nửa cái cái mông ngồi tại ghế sô pha bên cạnh, nửa người trên nghiêng về phía trước, vẻ mặt tươi cười một tay bưng lấy một cái bản bút ký, một cái tay khác cầm bút bi.

Nhìn hắn điệu bộ này, là định đem Thẩm tổng nói mỗi một câu nói đều nhớ kỹ a.

Mặc kệ có không cần như thế đi, nhưng thái độ này, đã làm cho tán dương!

Tại chỗ làm việc hỗn, phàm là có thể làm cái tiểu lãnh đạo, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn có mình hạch tâm sức cạnh tranh!

Làm kỹ thuật, có lẽ là kỹ thuật quá cứng, hoặc là kinh nghiệm phong phú, dùng cái này làm vì mình hạch tâm sức cạnh tranh.

Mà Lý quản lý là làm khách phục, cái này cương vị nhưng không có cái gì cao thâm kỹ thuật có thể nói, thuộc về tùy thời có thể thay thế cương vị.

Nhưng Lý quản lý hắn cũng có mình hạch tâm sức cạnh tranh, đó chính là quay ông chủ mông ngựa!

Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Liền ngay cả Thiên Ngu hỗ động Hồ Bảo Cường, nhỏ mọn như vậy keo kiệt ông chủ, đều không có ý tứ đem Lý quản lý sa thải, thay cái tiền lương thấp hơn người mới, bởi vậy liền có thể nhìn ra Lý quản lý chỗ lợi hại.

"Thẩm tổng yên tâm! Chúng ta phục vụ khách hàng bộ đã chiêu bốn cái người mới, đều là ta cùng Hồ phó tổng cùng một chỗ thông báo tuyển dụng. Tố chất tuyệt đối quá quan, mà lại tính cách đều tương đối ôn nhu, vóc người cũng xinh đẹp!" Lý quản lý vội vàng trả lời.

Sau khi nói xong, nhìn chung quanh một chút Thẩm Hạo văn phòng, Lý quản lý còn nói thêm: "Ai nha, Thẩm tổng ngài như thế đại nhất ông chủ, thư ký còn không chiêu? Phải không từ chúng ta phục vụ khách hàng bộ chọn một cái tới làm ngài thư ký?"

Thẩm Hạo cười lắc đầu, "Không cần, đã tìm xong, ngày mai liền đến đi làm. Đúng, chờ chúng ta trò chơi khai phục về sau, bốn khách phục đủ sao, muốn hay không cho ngươi thêm bộ môn nhiều chiêu mấy người?"

Mặc dù không có trông cậy vào công ty cái kia trò chơi kiếm bao nhiêu tiền.

Nhưng đã muốn làm, vẫn là phải tận lực làm tốt, nhất là tại dùng hộ thể nghiệm phía trên.

Từ chơi trực tiếp bình đài, Thẩm Hạo cũng lĩnh ngộ được một cái đạo lý, đó chính là đối với chân chính kẻ có tiền tới nói, tại giải trí phương diện, kỳ thật bọn hắn xem trọng, cũng không phải là đáng giá, cũng không là món hàng gì thật giá thật!

Muốn liền là một cái vui vẻ mà thôi!

Chỉ cần cảm giác dễ chịu, kia tiêu lên tiền đến, thật là không quan tâm!

Tại trực tiếp trên bình đài, mình chính là như vậy a.

Cái nào dẫn chương trình đối thái độ mình cung kính, có lẽ hắn cũng không có cái gì quá cứng tài nghệ, nhưng chỉ cần mình hài lòng, tùy tiện liền cho hắn cà cái mấy chục vạn hơn trăm vạn!

Về phần những cái kia chân chính có tài nghệ dẫn chương trình, thường thường đều đói đến sắp lui lưới...

Bình đài cũng là như thế, Huya bình đài để cho mình khó chịu, vậy mình liền phong cà!

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đối đãi mình rất có thành ý, vậy liền quá khứ cà cái mấy ngàn vạn...

Như vậy trò chơi ngành nghề, không phải cũng là đồng dạng đạo lý nha.

Chỉ cần có thể để người chơi chơi đến vui vẻ, để bọn hắn cảm giác được đầy đủ tôn trọng, khẳng định cũng sẽ không tiếc tại nạp tiền đi...

Đương nhiên, nơi này người chơi, chỉ đặc biệt là có tiền người chơi.

Về phần những cái kia "Bạch chơi" người chơi  bất kỳ cái gì game điện thoại công ty, cũng sẽ không coi bọn họ là người nhìn.

Tại tất cả cái gọi là "Miễn phí" trong trò chơi, chân chính không nạp tiền đi miễn phí chơi người chơi.

Bọn hắn tác dụng duy nhất, có lẽ liền là sung làm nạp tiền người chơi "Đồ chơi" đi...

Thi đấu trò chơi tự nhiên muốn bài trừ, chủ yếu là nói những cái kia nhân vật bồi dưỡng hoặc là quốc chiến loại trò chơi.

Cho nên, khi ngươi thấy có người tại Post Bar trong diễn đàn, dương dương tự đắc mà tỏ vẻ mình bạch chơi nào đó trò chơi chơi đến sảng khoái hơn sảng khoái hơn lúc, cười cười coi như xong.

... ... ...

Hiện tại chính Thẩm Hạo công ty, làm game điện thoại, cũng coi là giải trí ngành nghề đi.

Vậy đối với công ty "Áo cơm phụ mẫu" đương nhiên cũng phải làm tốt phục vụ công việc.

Mà công việc này, liền là rơi vào phục vụ khách hàng bộ trên đầu!

Cho nên Thẩm Hạo mới đem Lý quản lý gọi tới, hỏi hắn nhân thủ có đủ hay không dùng.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Lý quản lý hồi đáp: "Tăng thêm ta, hết thảy năm người  ấn nói hẳn là đủ. Đương nhiên, cái này còn phải xem kế tục trò chơi vận doanh tình huống. Rốt cuộc phục vụ khách hàng bộ trên danh nghĩa là vì tất cả người chơi phục vụ, nhưng những cái kia bạch chơi hoặc là hơi khắc người chơi là không cần phục vụ. Chúng ta ngay tại phục vụ đối tượng, tối thiểu cũng là nạp tiền hai ba vạn cất bước loại kia, mà loại này người chơi, sẽ không có bao nhiêu."

Thẩm Hạo nghĩ cũng phải, cũng không phải cỡ lớn client game trò chơi, càng không phải là cái gì quốc dân cấp bạo khoản game điện thoại.

Liền là một cái lồng vòng da tiền game điện thoại mà thôi.

Đến cùng có bao nhiêu người chơi tới chơi còn chưa nhất định đâu, trong đó đến cùng có bao nhiêu người nguyện ý nạp tiền hơn vạn thậm chí mấy chục vạn, cái này liền càng khó nói.

Hiện tại công ty phục vụ khách hàng bộ đã năm người, xem như "Cao phối"!

Thiên Ngu hỗ động bên kia, đồng thời vận doanh lấy mấy cái trò chơi, phục vụ khách hàng bộ cũng mới bảy tám người mà thôi.

Thậm chí Thẩm Hạo ở bên kia làm phục vụ khách hàng lúc, còn muốn kiêm chức công ty "Trò chơi khảo thí" "Trò chơi bồi chơi" "Trò chơi nắm" các loại nhiệm vụ đâu.

"Vậy được đi, trước xem tình huống một chút lại nói." Thẩm Hạo khoát tay nói.

Nói xong rồi công việc, Thẩm Hạo lại hỏi: "Mấy ngày nay ta tới công ty cũng tương đối ít, hiện tại công ty nhân viên trạng thái thế nào, mọi người có cái gì không hài lòng địa phương. Ngươi là quản lí chi nhánh, cũng là kết nối công ty ông chủ cùng phổ thông nhân viên ở giữa cầu nối, phía dưới có ý kiến, ngươi cần phải tận mau nói cho ta biết a."

Lý quản lý vội vàng vỗ bộ ngực biểu thị:

"Thẩm tổng ngài yên tâm trăm phần!

Hiện tại công ty từ trên xuống dưới, tất cả nhân viên, đối công ty kia là rất hài lòng a!

Vô luận là tiền lương đãi ngộ, vẫn là phúc lợi, vẫn là làm việc hoàn cảnh.

Cái này. . . Đây quả thực là không thể bắt bẻ a!

Ta hiện tại liền có thể thề với trời, chỉ cần công ty còn nguyện ý dùng ta, vậy ta tuyệt đối là dốc hết toàn lực, làm tốt công việc của mình.

Công ty tại ta ngay tại, công ty vong...

Phi phi, ta cái này miệng quạ đen, công ty khẳng định là thuận buồm xuôi gió, càng làm càng lớn!

Ông chủ ngài đối với công nhân viên tốt như vậy, khẳng định sẽ phúc tinh cao chiếu, càng ngày càng có tiền!"

Hắn cũng không quên thời thời khắc khắc tại ông chủ trước mặt biểu hiện mình trung thành a.

Bất quá dạng này nhân viên, cũng xác thực thụ ông chủ hoan nghênh.

Thẩm Hạo nhìn thấy Lý quản lý hiện tại bộ dáng này, lại nghĩ tới lúc trước hắn giận dữ mắng mỏ mình lúc cảnh tượng, lắc đầu nở nụ cười.

Lý quản lý biểu lộ một phen trung tâm về sau, phát hiện Thẩm tổng vậy mà tại lắc đầu!

Chẳng lẽ là mình nói lời thật không có trình độ, để ông chủ không hài lòng sao?

Trong lòng của hắn máy động, liền vội vàng hỏi: "Thế nào Thẩm tổng..."

"Ha ha, ta nhớ tới lúc trước mình còn tưởng là phục vụ khách hàng lúc, Lý quản lý ngươi đối đãi thuộc hạ thế nhưng là cực kỳ nghiêm khắc a. Đúng, hiện tại chiêu mấy tiểu cô nương giống như đều là thuộc khoá này tốt nghiệp đi, người ta chịu được ngươi như vậy nghiêm khắc sao?" Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Nghe ông chủ nhấc lên sự tình trước kia, Lý quản lý có chút đứng ngồi không yên.

Mặc dù trong văn phòng nhiệt độ duy trì hai mươi sáu độ nhiệt độ ổn định, nhưng hắn trên trán đã toát ra đổ mồ hôi.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước Thẩm Hạo đến phòng làm việc của mình, nói muốn chuyển cương vị vận doanh, còn nói làm vận doanh là giấc mộng của hắn lúc.

Mình thế nhưng là giận dữ mắng mỏ hắn nói: "Cái gì cẩu thí mộng tưởng, ta đối giấc mộng của ngươi không có chút nào cảm thấy hứng thú!"

Ai biết...

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không, cái này nào có ba mươi năm a, sau ba mươi ngày, hết thảy cũng thay đổi bộ dáng...

Ngắn ngủi một tháng sau, lúc trước cái kia ngây ngô tiểu phục vụ khách hàng Thẩm Hạo, lắc mình biến hoá, thành thân gia... Không biết bao nhiêu đại lão bản!

Mà mình, lại thành thuộc hạ của hắn.

Chuyện này nhất định phải giải quyết a, hơn nữa còn phải không lưu hậu hoạn giải quyết!

Coi như ông chủ rộng lượng đến đâu, nhưng nếu là trong lòng có cây gai, vậy sau này mình thời gian tuyệt đối tốt hơn không được.

Đầu óc cấp tốc chuyển động bắt đầu, Lý quản lý đang tự hỏi mình phải làm thế nào đem sự kiện kia giải thích rõ ràng.

Ngắn ngủi mấy giây về sau, hắn thẳng tắp cái eo, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đúng vậy, con người của ta công việc phong cách chính là như vậy.

Đối với thuộc hạ, ta sẽ tận lực địa yêu cầu nghiêm khắc!

Như vậy, không riêng gì xứng đáng công ty thanh toán cho bọn hắn tiền lương, hơn nữa còn có thể xúc tiến bọn hắn trưởng thành.

Nếu như một cái bộ môn lãnh đạo, sẽ chỉ pha trò, đối thuộc hạ đến công việc cũng không đi yêu cầu nghiêm khắc, như vậy người lãnh đạo này liền là không hợp cách!

Bên trên, có lỗi với công ty ông chủ đối kỳ vọng của hắn!

Dưới, có lỗi với nhân viên tín nhiệm với hắn.

Thẩm tổng, trước kia ngài vẫn là ta thuộc hạ lúc, ta đó cũng không phải đang cố ý nhằm vào ngài a.

Có lẽ ngài không biết, giống Hồ phó tổng, tiểu Lưu bọn họ, đều bị ta mắng qua không biết bao nhiêu lần!

Hiện tại đi vào Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, ta đối đãi những cái kia công nhân viên mới, đồng dạng sẽ yêu cầu nghiêm khắc.

Đương nhiên, nếu như Thẩm tổng ta cảm giác loại công việc này phương thức không ổn lời nói, ta ngay lập tức sẽ sửa lại!".