Chương 269: « Thiên Âm chén » bắt đầu

Chương 269: « Thiên Âm chén » bắt đầu

Lý quản lý phen này giải thích, ý tứ rất đơn giản.

Đó chính là hắn trong công việc, liền là loại kia phong cách, đối chuyện không đối người.

Trước kia răn dạy quở trách Thẩm Hạo, đó cũng là vì hắn trưởng thành, là vì tốt cho hắn...

Đương nhiên, loại lời này nghe một chút còn chưa tính.

Đối với cơ sở nhân viên tới nói, lãnh đạo như vậy xác thực cũng không lấy vui, nếu như Thẩm Hạo vẫn là cái kia tiểu phục vụ khách hàng, đoán chừng nghe xong Lý quản lý lời nói này sẽ càng thêm khó chịu.

Úc, tình cảm bị ngươi mắng, còn muốn cảm tạ ngươi a?

Nhưng Thẩm Hạo hiện tại là công ty ông chủ, hắn cân nhắc vấn đề liền muốn từ ông chủ góc độ bỏ ra phát.

Đối với Lý quản lý dạng này trung tầng lãnh đạo, ngược lại tương đối thưởng thức.

Nếu như công ty bên trong từng cái bộ môn người phụ trách, cũng giống như Lý quản lý dạng này có trách nhiệm tâm, kia lão bản liền sẽ rất nhẹ nhàng a!

Cho nên, hắn chỉ là cười cười, nói: "Không cần đổi, rất tốt, bất quá phải chú ý độ, nhưng chớ đem mấy người thuộc hạ toàn mắng chạy a. Vậy ngươi liền lại muốn đi nhận người, ha ha..."

Lý quản lý mặt mũi tràn đầy cười làm lành hồi đáp: "Đúng đúng, Thẩm tổng nói đúng, ta nhất định sẽ chú ý."

... ... ...

Lý quản lý sau khi rời khỏi đây, Hồ phó tổng ngay sau đó liền gõ cửa đi đến.

"Thẩm tổng, đây là đoạn thời gian gần nhất công ty các hạng tài vụ chi tiêu tập hợp đồng hồ, còn có từng cái bộ môn năm nay sáu tháng cuối năm dự toán."

Hồ phó tổng cầm trong tay một cái văn kiện thật dầy kẹp.

Thẩm Hạo bất đắc dĩ dựa vào tại chủ ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, mở công ty làm lão bản, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy a.

Mình cái này công ty nhỏ mới khai trương, cứ như vậy nhiều phá sự.

Nhưng mà này còn là tại mình đầy đủ uỷ quyền tình huống dưới, nhưng có nhiều thứ, vẫn là cần ông chủ xem qua phách bản.

Tỷ như, liên lụy tới tài vụ vấn đề lúc...

"Ngươi đơn giản cho ta nói một chút đi." Thẩm Hạo cũng lười đi lật xem những cái kia tài vụ bảng báo cáo.

Hồ phó tổng mỉm cười, ngồi xuống bắt đầu báo cáo công việc.

Công ty từ trù bị, đến bây giờ khai trương, có thể nói tất cả tài chính đều là trải qua tay nàng tiêu xài.

Mặc dù nàng công việc phân công quản lý phạm vi cũng không bao hàm tài vụ, nhưng trên thực tế, nàng mới là công ty tài vụ tổng thanh tra.

Công ty còn không có thông báo tuyển dụng đến thích hợp tài vụ quản lý...

Cho nên? Tạm thời bộ tài vụ cũng là từ Hồ phó tổng đến quản.

Vừa nghe Hồ phó tổng báo cáo các hạng tài vụ số liệu? Thẩm Hạo ngửa mặt nhắm mắt lại.

Đương nhiên, hắn không phải đang ngủ? Mà là trong đầu triệu hoán ra hệ thống giao diện.

Từ lần trước thượng cấp sau? Hắn rất lâu không có chú ý hệ thống, bởi vì biết rất rõ ràng thăng cấp còn sớm đây? Nhìn cũng không hề dùng a.

Hiện tại Hồ phó tổng báo cáo tài vụ số liệu lúc, hắn là muốn nhìn một chút? Gần nhất tiền như là nước chảy tiêu xài rồi? Đến cùng tăng lên nhiều ít điểm kinh nghiệm đâu.

Trong đầu, mặc niệm hệ thống, thần hào hệ thống giao diện nổi lên.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 5 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 6. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 66 02? 000/100? 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ: ... ... 】

Đã từng rút trúng kia trương cỗ thần thể nghiệm thẻ đã biến mất.

...

Khoảng cách hệ thống thăng cấp năm, cũng nhanh có một tháng, trong khoảng thời gian này kinh nghiệm tăng không ít? Khoảng chừng hơn sáu triệu đâu!

Số tiền này, Thẩm Hạo là cầm đi mua một kiện đồ vật.

Bất quá vật kia còn muốn mấy tháng mới có thể nắm bắt tới tay? Thậm chí vì có thể nhanh một chút cầm tới, Thẩm Hạo trực tiếp thanh toán sáu trăm vạn ra mặt tiền đặt cọc!

Không có cách nào? Quá quý hiếm, mà lại hắn còn có đặc thù yêu cầu.

Hiện tại mua mấy trăm vạn đồ vật? Đối Thẩm Hạo tới nói cũng không tính khó khăn? Rốt cuộc mỗi một ngày đều có hơn 50 vạn doanh thu đâu.

Ngoại trừ cái này sáu trăm vạn lớn kiện vật phẩm bên ngoài? Thẩm Hạo còn hướng công ty mấy lần bơm tiền tiến đến gần bốn trăm vạn.

Không cần tra thẻ ngân hàng của mình, Thẩm Hạo cũng biết, mình thẻ tốt nhất giống lại không có tiền gì.

Đầu tư cổ phiếu kiếm được những số tiền kia, cầm đi mua Quang Vinh công hội.

Mà cái này hơn hai mươi ngày hệ thống ban thưởng tiền, cũng đều bỏ ra ra ngoài.

Ai, sạp hàng lớn, khắp nơi đều là chỗ tiêu tiền a.

Nhìn đến cấp năm hệ thống còn chưa đủ nhìn, mình vẫn là phải nghĩ biện pháp, sớm một chút đem hệ thống lần nữa lên tới cấp sáu.

Nếu như một ngày có thể ban thưởng hơn hai trăm vạn, vậy liền rất thư thái...

... ... ...

"Thẩm tổng? Thẩm tổng?" Hồ phó tổng sau khi hồi báo xong, nhìn thấy Thẩm Hạo còn nhắm mắt lại không mở ra, đều cho là hắn ngủ thiếp đi đâu.

"A...  nói xong rồi? Công ty trương mục thiếu tiền dùng sao?" Thẩm Hạo lấy lại tinh thần, mở to mắt hỏi.

"Hai ngày trước ngài vừa đánh tới công ty trương mục một trăm vạn, số tiền kia còn chưa sử dụng đâu. Gần đây cũng không có cái gì cần chỗ tiêu tiền, liền xem như phát tiền lương, đó cũng là tháng sau sự tình." Hồ phó tổng vội vàng trả lời.

Nàng qua tay công ty tài vụ, tự nhiên minh bạch từ thành lập công ty đến bây giờ, hết thảy bỏ ra bao nhiêu tiền.

Không nói khoa trương, kia thật là xài tiền như nước đồng dạng a...

Đối với Thẩm Hạo, nàng càng là nhìn không thấu.

Ông chủ đến cùng là lai lịch gì a, lấy ở đâu nhiều tiền như vậy!

Động một chút thì là mấy trăm vạn tiền mặt, con mắt đều không nháy mắt một chút đem ra.

Càng kỳ quái hơn chính là, chưa từng có nghe Thẩm tổng nói qua cái gì muốn giải ước, tiền muốn tiết kiệm lấy dùng loại.

Hắn chỉ hỏi cần bao nhiêu tiền, sau đó liền là tiền mặt chuyển khoản!

Nhìn một chút trên cổ tay RBOW, lập tức sắp mười hai giờ rồi.

Thẩm Hạo đứng người lên nói: "Được rồi, không chuyện khác đi, kia ta đi trước. Có chuyện khẩn cấp gọi điện thoại cho ta, chuyện bình thường ngươi nhìn mọi nơi lý liền tốt."

Mình hôm nay đã "Cường độ cao" công việc hai giờ, xem như cực kỳ chăm chỉ!

Cũng không thể buổi chiều còn canh giữ ở công ty, xử lý loạn thất bát tao sự tình a?

Rốt cuộc mình lại không trông cậy vào công ty kiếm bao nhiêu tiền, ngược lại quăng vào đi không ít tiền.

Nếu như công ty này đã muốn mình ném tiền tiến đi, còn phải tốn phí mình đại lượng tinh lực cùng thời gian, vậy cái này phá công ty, không làm cũng được!

Nay trời còn chưa có đi phòng tập thể thao rèn luyện đâu, cũng không có lo lắng chơi PlayerUnknown's Battlegrounds.

Đoạn thời gian này chơi PlayerUnknown's Battlegrounds, hắn đã tìm được cảm giác...

Nhiều như vậy chuyện tốt đẹp có thể làm, một mực làm việc có ý gì.

... ... ... ...

Ngày mùng 3 tháng 7, lại là một ngày mới tiến đến.

Chín giờ sáng ra mặt, nếu như là bình thường, kia trên bình đài phát sóng dẫn chương trình hẳn là còn không nhiều.

Liền ngay cả tin tức dẫn chương trình, phần lớn cũng đều là chín giờ rưỡi thậm chí mười điểm mới có thể phát sóng.

Bởi vì thời gian càng sớm, trên bình đài du khách càng ít a.

Không có du khách, vậy ngươi phát sóng còn có ý nghĩa gì đâu...

Bất quá hôm nay không giống, Dã Trư sớm địa liền mở ra trực tiếp, đồng thời hôm nay trên bình đài du khách tựa hồ cũng so bình thường cái giờ này nhiều hơn không ít.

Dã Trư vừa mở trực tiếp không hai phút đồng hồ, trực tiếp trong phòng đã nhân khí bạo rạp.

Dù là không có bất kỳ cái gì lễ vật gia trì, hắn trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị cũng trực tiếp đột phá hai triệu!

Chỗ khách quý ngồi vạn!

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Dã Trư mị lực bao lớn, mà là bởi vì, hôm nay thế nhưng là « Thiên Âm chén » bắt đầu ngày đầu tiên a!

Dã Trư trực tiếp ở giữa chỗ khách quý ngồi, khả năng có gần một nửa đều là dẫn chương trình đi...

Huya bình đài trên tiểu chủ truyền bá thật là không ít.

Mà lần tranh tài này, cơ hồ chính là vì tiểu chủ truyền bá nhóm mà tổ chức, bọn hắn đương nhiên phi thường quan tâm.

Ngoại trừ dẫn chương trình bên ngoài, tự nhiên cũng không ít chân chính du khách.

Mọi người thấy Dã Trư cách ăn mặc lúc, đều cảm thấy có chút buồn cười.

Vì nghênh đón hôm nay tranh tài, Dã Trư thế nhưng là tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Khiển trách "Món tiền khổng lồ" mua sắm hàng hiệu đồ vét, đây là một bộ màu đỏ chót bó sát người đồ vét, lúc đầu quần áo vẫn là rất đẹp.

Nhưng bởi vì Dã Trư dáng người tương đối cồng kềnh, mặc lên người về sau, quần áo liền có chút thay đổi hình.

Đồ vét trước mặt nút thắt miễn cưỡng cài lên, bất quá nhìn kia kéo căng trình độ, cực kỳ để người lo lắng cái này nút thắt lúc nào cũng có thể sẽ bay ra ngoài.

Tóc ngắn ngủn càng là lau không ít sáp chải tóc, tại ánh đèn chiếu xuống đen nhánh phát sáng.

Mà lại, Dã Trư trực tiếp ở giữa hôm nay cũng cùng bình thường không giống, trải qua một lần nữa bố trí!

Sau lưng hắn, là một khối to lớn KT tấm, phía trên là một cái cự phúc áp phích, ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn « Thiên Âm chén »!

Bên cạnh là một cái cánh tay màu vàng óng, cầm một cái Microphone...

Cái đồ chơi này nhìn làm sao nhìn quen mắt như vậy chứ?

Dã Trư đương nhiên sẽ không nói, hắn đây là "Tham khảo" tốt thanh âm tuyên truyền áp phích, sau đó tìm phun vẽ cửa hàng cố ý làm ra.

Không nói những cái khác, liền hướng về phía hắn cái này dụng tâm, tổ ủy hội cũng không thể bạc đãi hắn a!

... ...

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, hôm nay Dã Trư sắc mặt tiếu dung là dị thường xán lạn.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Hoan nghênh mọi người đi vào ta trực tiếp ở giữa!"

Bất quá, mọi người hôm nay tiến đến cũng không phải nhìn Dã Trư, càng không phải là nghe hắn giảng tin tức.

Cho nên rất nhiều người liền nhao nhao chụp ra mưa đạn thúc giục hắn.

"Giày vò khốn khổ cái gì đâu, nhanh bắt đầu hải tuyển a!"

"Đúng a, ta chờ bỏ phiếu đâu, ngươi nhanh lên tuyên bố bắt đầu a."

"A a a, hôm nay ta muốn tham gia hải tuyển, các huynh đệ nhìn quen mắt một chút ta à  đợi lát nữa cho ta bỏ phiếu!"

"Chừng nào thì bắt đầu, đừng chậm trễ thời gian, vì nhìn hôm nay Thiên Âm chén hải tuyển, ta cố ý xin nghỉ một ngày!" ...

Nhìn xem mọi người mưa đạn, Dã Trư không chút hoang mang nói: "Mọi người không nên gấp không muốn nóng nảy, vừa mới tổ ủy hội bầy thảo luận, mười giờ đúng đúng giờ bắt đầu. Bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên hải tuyển nha, cho nên thời gian trì hoãn một cái giờ, bắt đầu từ ngày mai, chín giờ sáng cả liền sẽ bắt đầu hải tuyển."

"Đúng rồi, thừa dịp tổ ủy hội các vị các đại lão còn chưa tới trận, ta trước ấm cái trận, đến cái quảng cáo thời gian đi."

"Bản chuyên mục từ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game tài trợ, chơi game điện thoại liền chơi « vĩnh hằng chi quang »!"

"« vĩnh hằng chi quang » đây là một cái nhan giá trị phá trần ảo tưởng thế giới, có thể cùng đồng bạn tổ đội mạo hiểm thông quan nhiệm vụ! Cái này có mới lạ đặc biệt lãnh địa cách chơi, dung hợp SLG xây thành nguyên tố, có thể tùy ý DIY gia viên của mình! Còn có song trận doanh PVP đối kháng, có thể dã ngoại PK, tranh đoạt tài nguyên..."

Đây chính là Mộng Ca giao phó nhiệm vụ, Dã Trư tự nhiên không dám xem thường.

Liền ngay cả trò chơi này quảng cáo từ, hắn đều đọc thuộc làu làu.

Càng là lấy ra cái kia quá cứng nói hát bản lĩnh, như là hát RAP đồng dạng, một hơi đem rất dài lời quảng cáo nói ra.

Hiệu quả quả nhiên không sai, trò chơi này cũng đưa tới trực tiếp trong phòng các du khách chú ý.

"Cái quỷ gì? Thiên Âm chén lại còn có nhà tài trợ?"

"Ta đi, khiến cho rất giống có chuyện như vậy a, trò chơi này là dạng gì a."

"Trò chơi này danh tự làm sao quen thuộc như vậy đâu? Lần trước Mộng Ca có phải hay không làm qua trò chơi này hoạt động a."

"A? Lại là lần trước cái kia trò chơi sao?" ...

Nhìn thấy mọi người nghi vấn, Dã Trư không chút hoang mang giải thích nói:

"Vấn đề này ta giải thích một chút đi, không có gì tốt giấu diếm.

Cái này « vĩnh hằng chi quang » cùng lần trước « Vĩnh Hằng Chi Ca » không kém bao nhiêu đâu, bất quá tổng đài khác biệt.

Lần trước « Vĩnh Hằng Chi Ca » chỉ là thử vận doanh, lần này « vĩnh hằng chi quang » mới là chính thức khai phục vận doanh.

Mà lại, trò chơi này thế nhưng là tiểu Tiểu Nịnh bằng hữu công ty làm, chúng ta tổ ủy hội chỉ định nhà tài trợ!

Mọi người cho ta Dã Trư một bộ mặt!

Tới tới tới, ta đem mã hai chiều phóng xuất, mọi người này lại vừa vặn không có việc gì, đều một cái tới chơi.

Ta nói cho các ngươi biết a, Mộng Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ các loại, bao quát chúng ta công hội tất cả đại chủ truyền bá, đều đang chơi cái trò chơi này!"

Nói, Dã Trư liền trực tiếp lôi ra một cái to lớn mã hai chiều đồ án, đặt ở màn hình chung chính giữa.

Cái này dĩ nhiên chính là « vĩnh hằng chi quang » mã hai chiều, cũng chính là Thẩm Hạo công ty trò chơi.

"Ha ha, không sai không sai, lần trước đều là một chút đại chủ truyền bá mang nhà mình fan cuồng đi chơi, ta không nạp tiền không có cách nào chơi a, hiện tại vừa vặn thử một chút."

"Đúng đấy, kỳ thật lần trước ta liền chơi mấy ngày, bất quá bởi vì thời gian không nhiều, cũng không phải đại chủ truyền bá fan cuồng. Người khác đều là V10V15, ta một cái hơi khắc người chơi, không có cách nào chơi. Hiện tại là Open Beta sao, kia vừa vặn có thể đi chơi đùa."

"Lại là rác rưởi vòng tiền trò chơi, lần sau lần sau, lần sau nhất định."

"Chơi có thể, có VIP đưa sao?" ...

Các du khách cái gì cũng nói, có người biểu thị có thể thử một chút, mà có người chỉ là mù ồn ào.

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, trên màn hình một đầu tiếp lấy một đầu Cự Long hạ xuống, tất cả đều là kim sắc!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, A Phao 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Tiểu Đoàn Tử 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

...

Tổ ủy hội người đều trình diện!

Dã Trư vội vàng hoan nghênh mọi người, hôm nay là trận đầu hải tuyển, cho nên tổ ủy hội tất cả mọi người tới tọa trấn.

Đợi đến quen thuộc quá trình về sau, vậy cũng không cần tất cả mọi người tới.

Mỗi một trận hải tuyển, xem ai có rảnh, ai liền đến nhìn chằm chằm là được rồi.

"Dã Trư nhìn Wechat, ta cho ngươi phát một trương Screenshots, ngươi đem đồ phơi ra cho mọi người nhìn." Hoa Hoa tỷ vừa mới tiến đến, liền đánh ra mưa đạn.

Dã Trư vội vàng cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat nhìn thoáng qua, liền cười ha hả tại trên máy vi tính đăng ký Wechat, đem một trương Screenshots phơi ra.

Đây là một cái Huya bình đài tiểu Bạch hiệu tin tức Screenshots.

"Tất cả mọi người nhìn xem, đây là hiệu, là chúng ta tổ ủy hội đặc biệt vì lần này tranh tài chuẩn bị tài khoản. Danh tự liền gọi Tố Thiên Âm chén tổ ủy hội!"

"Đằng sau, tất cả tuyển thủ ban thưởng, đều sẽ thông qua cái này tài khoản phát ra!"

"Nhìn thấy tài khoản số dư còn lại không có! Hai ngàn vạn Huya tệ, đã đến sổ sách! Đây là Mộng Ca cùng Bá Vương ca nạp tiền đi vào, một phần cũng sẽ không thiếu!"

"Mà lại, Hoa Hoa tỷ nói, đợi chút nữa cái này tài khoản biết lái thông Đế Hoàng, thông qua tục phí về sau, cái này trong số tài khoản sẽ có đại khái 22 triệu kim đậu khoán! Những này, toàn bộ đều là lần tranh tài này tiền thưởng!"

Dã Trư một bên ra hiệu mọi người nhìn Screenshots, một bên giảng giải.

Quả nhiên, cái này tên là "Thiên Âm chén tổ ủy hội" tài khoản dưới, thình lình cho thấy "20, 000, 000" Huya tệ!

"Ta đi! Quá có tiền! Cái này tiền thưởng liền đến vị a."

"Chảy nước miếng, không biết nhiều tiền như vậy bị ai ăn vào."

"Ta thật hận mình, vì cái gì liền không biết hát đâu!"

"Ta tuyên bố, trong này tối thiểu có ta sáu trăm vạn! Một cái ngày quán quân một cái tổng quán quân, dự định!" ...

Nhìn xem nhiều như vậy Huya tệ, trực tiếp trong phòng rất nhiều báo danh dự thi tiểu chủ truyền bá, đều thèm ăn chảy nước miếng.

Màn hình chung nổi lên hiện ra một cái màu đỏ cam Đế Hoàng huy chương, Hoa Hoa tỷ đem cái này tài khoản khai thông Đế Hoàng.

"【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng" !

"Được rồi, ta để công hội vận doanh tại ngươi nơi này tục phí kéo nhân khí, ngươi tiếp tục." Hoa Hoa tỷ nói.

Đế Hoàng tục phí thế nhưng là toàn bình đài biểu hiện, mà lại cái này hai ngàn vạn Huya tệ, muốn toàn bộ tục phí thành Đế Hoàng, cũng là muốn một hồi.

Nếu như là một tháng một tháng tục phí, thời gian này liền dài hơn...

Bất quá đây không phải vấn đề gì, giao cho vận doanh đi làm liền tốt.

Mắt thấy thời gian liền muốn đi vào mười giờ, hải tuyển lúc liền muốn chính thức bắt đầu, nhân vật trọng yếu đăng tràng.

Màn hình chung trên lần nữa dần hiện ra kim quang, hai đầu kim sắc Cự Long một trước một sau rơi xuống đất.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca cùng Bá Vương ca cũng tới!

Hai vị này, thế nhưng là lần này tranh tài đại gia nhiều tiền, cũng là Huya trên công nhận có tiền nhất, tối bỏ được cà hai vị thần hào đại ca.

Bọn hắn ra sân, để không khí hiện trường lần nữa sôi trào lên.

Mặc kệ là dẫn chương trình vẫn là du khách, đều nhao nhao hướng Mộng Ca, Bá Vương ca vấn an.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

Mộng Ca cùng Bá Vương ca, sau khi đi vào không nói hai lời, mỗi người mười tờ bảo đồ cà ra, lần nữa giúp Dã Trư kéo một đợt nhân khí.

Bọn hắn bảo đồ phảng phất liền là súng báo hiệu đồng dạng, tổ ủy hội những người còn lại, bao quát ở đây các công hội hội trưởng, cỡ trung các đại ca, nhao nhao xuất thủ.

Trong chốc lát, màn hình chung trên đủ loại lễ vật mạn thiên phi vũ.

Trong đó đương nhiên là bảo đồ chiếm đa số, tiếp theo liền là Huya số một.

Tại trường hợp này, lúc này, có thể xuất thủ đương nhiên sẽ không quá keo kiệt!

Một trận lễ vật biểu hiện ra qua đi, Dã Trư cười đến miệng đều sai lệch.

Đây chính là làm người chủ trì một trong chỗ tốt a...

Không riêng gì có thể thu được đại lượng nhiệt độ cùng cực lớn hình tượng, lễ vật cũng có thể ăn vào không ít a.

Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua bên cạnh phó màn hình, phía trên biểu hiện ra kim đậu lễ vật nước chảy, cứ như vậy một hồi, đã nhanh năm mươi vạn a!

Mà lại là năm mươi vạn nhân dân tệ, không phải năm mươi vạn kim đậu...

Đồng thời, trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị đã đột phá chân trời!

"6284000" !

Hơn sáu triệu đến nhân khí giá trị!

Mà lại là ở trên buổi trưa thời gian này, thật có chút quá bất hợp lí...

Thời gian đi vào mười giờ đúng, Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn: "Bắt đầu đi!"

Nhìn thấy đầu này mưa đạn, Dã Trư lập tức chỉnh ngay ngắn thần sắc, dùng sức ưỡn thẳng sống lưng, cao giọng tuyên bố:

"Để tiếng ca không còn lang thang!"

"Đào móc bị mai một tốt thanh âm!"

"Ta tuyên bố, Thiên Âm chén ca hát tranh tài, chính thức bắt đầu...".