Chương 270: Giới này du khách không được

Chương 270: Giới này du khách không được

Đối với tranh tài quá trình, tổ ủy hội cân nhắc vẫn tương đối chu đáo.

Phàm là thông qua công hội báo danh thu hoạch được hải tuyển tư cách dẫn chương trình, tất cả an bài xong tranh tài thời gian.

Dựa theo dự thi tổng số người, chia làm mười hai cái thi đấu khu, vừa vặn đối ứng sáu ngày hải tuyển mười hai cái đoạn thời gian.

Sáng hôm nay, đương nhiên liền là thứ nhất thi đấu khu tranh tài.

Mà không có điểm đến cái này thi đấu khu dẫn chương trình, cũng không cần một mực chờ lấy.

Bọn họ có thể xem thi đấu nhìn xem người khác là thế nào thông qua hải tuyển, để mình tham gia lúc nhiều một chút kinh nghiệm.

Cũng có thể đi dụng tâm chuẩn bị thi đấu, rốt cuộc chỉ có hát thật tốt nghe, đó mới là thu hoạch được ra biên danh ngạch ngạnh thực lực!

Dã Trư dựa theo tuyển thủ sắp xếp đồng hồ, bắt đầu khởi xướng liên mạch.

Sáng hôm nay muốn tham gia hải tuyển tuyển thủ, tại tối hôm qua đều đã nhận được thông tri, tất cả mọi người sớm địa phát sóng, chờ lấy đâu.

Liên mạch còn thuận lợi, vừa phát ra ngoài, liền lập tức được kết nối.

Màn hình chung trên xuất hiện một cái nữ MC, nàng lập tức trừng to mắt, vui mừng nói: "Là ta sao? Đây là liền lên rồi?"

Dã Trư cười hồi đáp: "Là ngươi, hoan nghênh chúng ta vị thứ nhất hải tuyển tuyển thủ, mời nắm chặt thời gian, bắt đầu ngươi biểu diễn đi."

Nữ MC vỗ vỗ bộ ngực, hít một hơi thật sâu, lắng lại một chút tâm tình kích động.

Sau đó mở miệng nói ra: "Các vị tổ ủy hội lão sư tốt, người chủ trì tốt, các vị fan hâm mộ tốt, ta gọi. . ."

Ngắn gọn tự giới thiệu về sau, mở ra nhạc đệm, chuẩn bị ca hát. . .

...

Dã Trư trực tiếp trong phòng, nhân khí bạo rạp.

Nhưng những người khác trực tiếp ở giữa, sáng hôm nay nhân khí liền phi thường ảm đạm.

Trên cơ bản không có mấy người còn tại an tâm trực tiếp, tất cả mọi người tại chuyển màn hình Dã Trư tình huống bên này.

Bởi vì coi như mình truyền bá mình, vậy cũng không có người nhìn a.

Một bên chuyển màn hình, một bên bình luận, tốt xấu cũng có một chút du khách sẽ lưu tại nơi này, cùng dẫn chương trình cùng một chỗ thảo luận tranh tài tình huống.

Buổi sáng lúc đầu đại chủ truyền bá liền không nhiều, tin tức dẫn chương trình bên trong, nguyên lai cũng chỉ có Bổng Tử, Thuận Tử xem như đại chủ truyền bá? Dã Trư đều không có chỗ xếp hạng.

Bất quá bây giờ Bổng Tử bị giam chó chiếc lồng rồi? Dã Trư lần nữa cất cánh, cùng Thuận Tử hai người? Xem như biển hai bên hai cái lớn tin tức dẫn chương trình.

Hôm nay Thiên Âm chén muốn tổ chức? Thuận Tử vốn là không nghĩ thông truyền bá, bởi vì hắn biết? Hình tượng tất cả Dã Trư bên kia, mình coi như phát sóng? Cũng chỉ là tự rước lấy nhục. . .

Nhưng về sau ngẫm lại? Không thể ngưng phát hình!

Vậy sẽ ra vẻ mình sợ Dã Trư, khí thế trên liền rơi vào hạ phong, về sau lại nghĩ xoay người, vậy thì càng khó khăn a.

Cho nên? Coi như như thế nào đi nữa? Mình cũng nhất định phải kiên trì phát sóng!

Sáng hôm nay, hắn cứ dựa theo bình thường thời gian, chín giờ rưỡi chính thức phát sóng.

Nhân khí quả nhiên so với hôm qua thảm hại hơn, ghế khách quý một ngàn ra mặt, nhân khí chỉ có hơn 60 vạn.

Đây là Hoa Thành công hội công hội phấn giúp hắn đỉnh ghế khách quý? Nếu không nhân khí sẽ thảm hại hơn nhạt.

"Ai, biển đối diện thật náo nhiệt a? Công ty chúng ta lúc nào cũng làm cái dạng này hoạt động nha?"

"Đúng đấy, hai ngày này ta đều không có ý tứ đi khác công hội dẫn chương trình nơi đó? Thật mất mặt!"

"Không phải liền là một cái ca hát tranh tài mà! Bọn họ hát đến có Bảo tỷ êm tai sao, dáng dấp có Bảo tỷ xinh đẹp không?"

"Ha ha? Loại kia phá tranh tài? Có gì đáng xem? Nghe Thuận Tử giảng tin tức đều so kia có ý tứ!" . . .

Trực tiếp trong phòng, Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ, nhìn thấy màn hình chung phía trên một mực nổi lơ lửng lễ vật lớn hoành phi, chua chua nói.

Không có cách, hôm nay toàn bộ tinh tú kênh cũng đang thảo luận Thiên Âm chén sự tình, liền xem như Thuận Tử nơi này đều không ngoại lệ.

Bọn hắn những này Hoa Thành công hội đáng tin fan hâm mộ, đều không có địa phương khác nhưng đi dạo, cũng liền Thuận Tử nơi này không có tại chuyển màn hình Thiên Âm chén hải tuyển thi đấu.

Bất quá, hiện tại tranh tài còn chưa bắt đầu đâu.

Chờ chân chính bắt đầu về sau, đến cùng có bao nhiêu người sẽ nhịn xuống không đi vụng trộm nhìn một chút, cái kia còn khó mà nói đâu. . .

Thuận Tử cũng biết ý nghĩ của mọi người, trên mặt hắn lộ ra cười khổ, nhưng là mình cũng không thể nói một ít ủ rũ a.

Hội trưởng lão Lục thế nhưng là cho mình giao phó nhiệm vụ, muốn ổn định đám fan hâm mộ cảm xúc.

Cái này Nguyệt Hoa Thành công hội sẽ rất khó nhịn, vạn nhất fan hâm mộ lòng người lại tản, kia công hội mới là thật không hi vọng.

Thuận Tử cũng minh bạch, mình bây giờ đã lên Hoa Thành công hội thuyền lớn, nội đấu đập đất vị có thể, nhưng đối ngoại lúc, vậy vẫn là muốn một lòng.

Công hội xong đời, công hội bên trong dẫn chương trình, không có một cái sẽ tốt hơn.

Nhất là chính mình. . .

Khác dẫn chương trình còn có hi vọng "Du lịch" đi biển đối diện, mình lại là một tia hi vọng đều không có.

Coi như mình muốn "Bơi" đi qua, đoán chừng biển đối diện cũng sẽ đem mình "Thăm dò" về biển bên trong, không cho phép mình lên bờ!

Hắn trấn an nói: "Các huynh đệ, yên tâm đi. Các ngươi phải tin tưởng Cửu ca, tin tưởng Lục Ca, bọn hắn chính đang nghĩ biện pháp. Nói trở lại, chúng ta điệu thấp mấy ngày lại có thể như thế nào đây? Mọi người quên trước một đoạn làm đá năng lượng rút thưởng lúc, chúng ta công hội như mặt trời ban trưa thời điểm? Cái đồ chơi này cũng coi là phong thủy luân chuyển đi, hiện tại đến phiên biển đối diện khoa trương, vậy chúng ta liền thành thành thật thật truyền bá mình. Đơn giản là người ít một điểm, lễ vật ít một chút, không có gì lớn!"

Nói thì nói như thế, người ít một điểm vẫn không có gì quan trọng, nhưng lễ vật này. . .

Coi như không phải ít một chút sự tình!

Thuận Tử gần nhất đói gần chết a, hắn làm dẫn chương trình thế nhưng là đến kiếm tiền!

Lại thêm trước một đoạn chính hắn giày vò đến giày vò đi, đem mình tích súc đều góp đi vào, hiện tại là thật nghèo. . .

Nếu là hiện tại có vị nào đại ca, cho hắn cà trước mười vạn hai mươi vạn, kia bất luận nói tới yêu cầu gì, Thuận Tử tuyệt đối sẽ không chút do dự đi làm.

Liền xem như mắng hội trưởng lão Lục thậm chí Cửu ca, Thuận Tử cũng dám!

Đáng tiếc, cũng không có cái gì đại ca cho hắn cà lễ vật. . .

...

Thuận Tử đang cùng trực tiếp ở giữa các du khách bản thân an ủi đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thuận Tử liền là nhãn tình sáng lên, vội vàng cao giọng hô: "Phát ca buổi sáng tốt!"

Phương diện khác, ngươi cũng có thể mắng Thuận Tử, nhưng là có một chút, hắn so đại bộ phận dẫn chương trình làm được đều tốt.

Đó chính là tại hắn trực tiếp lúc, sẽ rất có tinh thần!

Lúc nói chuyện giọng cực kỳ vang dội, đọc nhấn rõ từng chữ cũng khá là rõ ràng.

Chớ xem thường cái này, rất nhiều dẫn chương trình là làm không được.

"A  bên kia một làm tranh tài, ngươi bên này nhân khí cũng thấp a." Phát ca đánh ra mưa đạn nói.

Đây không phải hết chuyện để nói nha, Thuận Tử cười khổ nói: "Không có cách nào a, ai bảo người ta tài đại khí thô đâu, hai ngàn vạn tranh tài tiền thưởng a! Nói thật, ta đều muốn đi tham gia một chút. Đúng, Phát ca các ngươi công hội dẫn chương trình hẳn là có không ít tham gia a."

"Vẫn được, chúng ta lần này đến đây không thiếu chủ truyền bá, trong đó có mấy cái ca hát cao thủ, ta đều cho các nàng ghi danh. Đúng, đợi chút nữa liền có một cái chúng ta công hội dẫn chương trình muốn tham gia hải tuyển, trực tiếp ở giữa các huynh đệ, cùng đi hỗ trợ đi ném cái phiếu a." Phát ca nói.

Nguyên lai Phát ca là mục đích này a, kia Thuận Tử lập tức liền đã hiểu.

Hắn cười hắc hắc nói: "Để các huynh đệ xuất động, đây không phải là không được, bất quá nha, Hoàng đế cũng không kém đói binh đâu, Phát ca có phải hay không. . ."

Làm dẫn chương trình, nhất là tin tức dẫn chương trình, kia gặp được đại ca, cũng không phải muốn nghĩ hết biện pháp dấu chấm nha.

Chớ nói chi là Thuận Tử gần nhất đều đói đến hai mắt bốc lên lục quang!

Phát ca đã là công hội ông chủ, đồng thời nhưng cũng là YY bên kia nổi danh thần hào a, không vòng hắn vòng ai!

Trực tiếp ở giữa du khách lập tức đánh ra mưa đạn đến phối hợp.

"Đúng vậy a, Phát ca, chúng ta đều đói đến đi không được đường!"

"Ai, Phát ca, Thuận Tử đói a. Nhìn xem Thuận Tử bảng danh sách. . .  bảng một hai trăm vạn! Tính toán, làm ta không nói!"

"Đừng nhìn Thuận Tử bảng danh sách cao, vậy vẫn là công hội giúp hắn đoạt bạch kim cà ra, muốn trở lại a."

"Phát ca cho ăn điểm, cho ăn điểm. . ." . . .

Phát ca nhìn thấy những này, cười ha ha một tiếng, cũng không có hẹp hòi.

Lúc đầu nha, hắn một cái công hội hội trưởng, còn là có tiếng đại ca, ra mặt để người làm việc, nào có ở không miệng răng trắng a.

Sớm đã làm xong chuẩn bị tâm tư.

Mở ra lễ vật cột, kéo đến cuối cùng, tiện tay điểm hai lần.

Kim quang lóng lánh bảo rương chậm rãi xoay tròn lấy xuất hiện tại màn hình chung bên trên, xuất thủ liền là tàng bảo đồ!

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Đương nhiên, Phát ca cũng không phải coi tiền như rác, liền để Thuận Tử hỗ trợ xử lý chút chuyện như vậy, hai tấm bản đồ bảo tàng đầy đủ!

Thuận Tử liếm môi một cái, lông mày nhíu lại, hét lên: "Các huynh đệ, thấy không! Phát ca hào phóng như vậy, vậy chúng ta cũng không thể như xe bị tuột xích! Phát ca, ngươi công hội dẫn chương trình lúc nào tranh tài a, ta hô người đi cho nàng bỏ phiếu."

Phát ca bên kia dừng lại hai giây, đánh ra phụ đề nói: "Lập tức liền là, các huynh đệ hiện tại liền có thể đi qua, nhớ kỹ danh tự, gọi Lan Vũ, Linh Linh."

Thuận Tử vỗ bàn một cái, "Thỏa! Mọi người nhớ kỹ đi, Lan Vũ, Linh Linh, đến, ta bắt đầu chuyển màn hình. Mọi người lập tức đi tới, giống như chỉ có một phút đồng hồ lúc ca hát ở giữa, sau đó liền muốn bỏ phiếu. Một hồi bỏ phiếu thời điểm, toàn bộ chụp 1 a, cũng đừng sai lầm!"

Phát ca vì dưới cờ dẫn chương trình, có thể nói là thao nát tâm a.

Cái này Lan Vũ, Linh Linh, là hắn dự định tại Huya bên này chủ đẩy nữ MC!

Ca hát không sai, vóc người cũng xinh đẹp, trực tiếp thời gian còn không dài, có đỏ tiềm lực.

Kém liền là một cái cơ hội một bước lên trời!

Mà « Thiên Âm chén » liền cung cấp như thế khác một cái cơ hội!

Cho nên, để bảo đảm Linh Linh có thể thuận lợi ra biên, Phát ca cũng đã làm nhiều lần công việc.

Hắn đã dặn dò lão Triệu, để lão Triệu hiệu triệu fan hâm mộ toàn bộ đi cho Linh Linh bỏ phiếu.

Bất quá lão Triệu một nhà fan hâm mộ số lượng còn chưa đủ, Phát ca lại đi tới Thuận Tử nơi này, để Thuận Tử trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng đều quá khứ bỏ phiếu.

Lão Triệu fan hâm mộ, tăng thêm Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đây có hai ba ngàn phiếu!

Lại nói, Linh Linh ca hát cũng không tệ lắm, người qua đường phiếu cũng có thể kéo không ít.

Dạng này hai bút cùng vẽ, khẳng định liền có thể ra biên!

... . . .

Dã Trư trực tiếp ở giữa, hải tuyển chính thức bắt đầu!

Cái thứ nhất tuyển thủ dự thi, hát một bài nước bọt ca, trước một phút đồng hồ, càng là không có cái gì điểm sáng.

Một phút đồng hồ sau, Dã Trư mở miệng nói ra: "Tốt, mời vị này tuyển thủ tạm thời nghỉ ngơi một chút, trên trận mở ra bỏ phiếu! Mời trực tiếp ở giữa tất cả mọi người, nghiêm túc công chính địa đối đãi bỏ phiếu. Có lẽ, ngươi kia một phiếu, liền đem quyết định tuyển thủ vận mệnh! Bỏ phiếu bắt đầu! Đếm ngược sáu mươi giây!"

Lời còn chưa dứt, bỏ phiếu khí đã mở ra.

Bỏ phiếu thời gian là sáu mươi giây, trực tiếp ở giữa tất cả du khách có thể chụp "1" hoặc là "2" tìm tới phiếu.

Chụp "1" đại biểu ngươi ủng hộ vị này tuyển thủ ra biên.

Chụp "2" kia dĩ nhiên chính là biểu thị ngươi không thích vị này tuyển thủ, muốn đào thải nàng.

Trong vòng thời gian quy định, chỉ cần chụp "1" số lượng, vượt qua chỉnh thể bỏ phiếu số lượng 70% đó chính là thành công ra biên!

Nương theo lấy nhanh tiết tấu âm nhạc, bỏ phiếu đã bắt đầu, trực tiếp trong phòng "1" cùng "2" hai số lượng chữ cà màn hình.

Các du khách tham dự cảm giác vẫn là rất mạnh!

Rốt cuộc như thế lớn hoạt động, cao như vậy tiền thưởng, mà quyết định tuyển thủ vận mệnh, là trong tay bọn họ phiếu.

Mọi người còn là lần đầu tiên tại trực tiếp trên bình đài thể nghiệm đến loại cảm giác này, vô cùng mới mẻ, cho nên cũng đều nguyện ý phát ra mình một phiếu.

"Hiện tại phiếu tán thành chiếm so bốn mươi phần trăm, phiếu chống sáu mươi phần trăm, bỏ phiếu nhân số đã qua vạn! Vị này tuyển thủ đến cùng có thể thành công hay không phá vây, đến cái khởi đầu tốt đẹp đâu, để chúng ta rửa mắt mà đợi!" Dã Trư cũng đang không ngừng sinh động bầu không khí.

Có lẽ là vị thứ nhất mở màn tuyển thủ, mọi người trong lòng cũng không có một cái tương đối đối tượng, đồng thời cũng tha thứ một chút.

Cho nên đến đằng sau ba mươi giây, rất nhiều người nhao nhao chụp ra "1" phiếu tán thành tỉ lệ cấp tốc kéo lên đi lên.

"Cuối cùng năm giây! Phiếu tán thành đã đi tới 69%! Kỳ tích sẽ xuất hiện sao? Sau cùng một phần trăm có thể hay không đạt thành. . . . Oa! Để chúng ta chúc mừng vị này tuyển thủ, tại bỏ phiếu một giây sau cùng chuông, phiếu tán thành tỉ lệ vừa vặn xông lên bảy mươi phần trăm! Lấy được ban đêm ngày trận chung kết tờ thứ nhất ra trận khoán! Chúc mừng nàng!"

Dã Trư lớn tiếng tuyên bố.

Vị thứ nhất hải tuyển tuyển thủ xem như tới cái khởi đầu tốt đẹp, thành công lấy được ra trận khoán.

Trên màn hình, vị kia nữ MC kích động đến đỏ ngầu cả mắt.

Vừa rồi bỏ phiếu, nhất là phiếu tán thành lạc hậu lúc, nàng đều che mắt không dám nhìn.

Tiểu chủ truyền bá nha, đạt được một cơ hội không dễ dàng!

Hiện tại lấy được ban đêm trận chung kết ra trận khoán, hải tuyển ra biên hai tờ bảo đồ cũng là vững vàng rơi vào trong túi, cái này không có uổng phí đến a!

"Các huynh đệ, mọi người đi vị này tuyển thủ trực tiếp ở giữa chúc mừng một đợt, thích nàng cũng có thể điểm cái đặt mua. Cho mời chúng ta tổ ủy hội chính phủ hiệu, đưa lên hải tuyển ra biên ban thưởng." Dã Trư lần nữa tuyên bố.

Nữ MC trực tiếp ở giữa, lúc đầu chỉ có mười mấy cái du khách.

Nàng phát sóng hơn ba tháng, vẫn luôn là không nóng không lạnh, bình thường trực tiếp lúc, cũng chính là mười mấy cái trên dưới một trăm cái du khách đi.

Đặt mua nàng fan hâm mộ số lượng, đến tham gia lần tranh tài này lúc, cũng mới miễn cưỡng đột phá một ngàn.

Lần này cũng là công hội tương đối nhỏ, đem ra được dẫn chương trình không nhiều.

Công hội quản lý so sánh một vòng, cảm giác nàng ca hát vẫn được, liền đem giúp nàng ghi danh.

Nhưng theo Dã Trư tuyên bố, trực tiếp thời gian lập tức tràn vào vô số du khách!

Ghế khách quý trong nháy mắt đạt tới hơn ba ngàn!

Màn hình chung trên lít nha lít nhít hoa tươi biểu lộ cà lên, còn kèm theo "Chúc mừng chúc mừng" "Tiếp tục cố lên" "Coi trọng ngươi, trận chung kết cố lên" loại hình mưa đạn.

Mà đặt mua chú ý số lượng, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng mạnh!

"1093" . . .

"3082" . . .

"7090" . . .

"10000" !

Chỉ dùng không đến ba mươi giây, đã đạt đến nàng phía trước ba tháng đặt mua chú ý số lượng gấp mười!

Đây chính là hoạt động lớn mang tới nhiệt độ cùng hình tượng!

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy tiểu chủ truyền bá, chèn phá đầu, muốn tham gia lần này Thiên Âm chén nguyên nhân!

Một đêm thành danh, hoàn toàn không phải nói đùa. . .

Liền đây vẫn chỉ là hải tuyển giai đoạn đâu, đến ngày trận chung kết đâu?

Đến tổng quyết tái đâu!

Hiệu quả kia, có thể tưởng tượng được. . .

Đồng thời, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Sau đó liền là hai tờ bảo đồ xuất thủ, đây chính là hải tuyển ra biên ban thưởng.

Nữ MC công hội tại tranh tài trước đã nói, lần này Thiên Âm chén, chỉ cần mọi người có bản lĩnh ra biên, như vậy lấy được tất cả ban thưởng, công hội một phần không lấy!

Lại thêm chính phủ bên kia chia giảm miễn, hai tờ bảo đồ, dẫn chương trình liền có thể cầm tới bảy ngàn năm!

Cái này nữ MC, phía trước truyền bá ba tháng, kiếm đến tất cả tiền, cộng lại khả năng cũng chỉ có thế đi. . .

... . . .

Vị thứ nhất hải tuyển tuyển thủ ra biên sau phong quang, càng là kích thích những cái kia ngay tại chú ý tranh tài tiểu chủ truyền bá nhóm.

Từng cái, mắt đều đỏ a!

Chuột trực tiếp ở giữa, rất khó được, hắn sáng hôm nay liền phát sóng.

Mặc dù trực tiếp ở giữa không người gì, nhưng chuột hôm nay đặc biệt có tinh thần.

Từ hải tuyển bắt đầu, miệng hắn liền không có ngừng qua, một mực tại nói liên miên lải nhải.

"Liền cái này? Tài nghệ này cũng có thể cầm tới tham gia hải tuyển tư cách! Mẹ nó a, nữ quả nhiên chiếm ưu thế, nếu như ta cũng là nữ, kia công hội khẳng định liền giúp ta báo danh!"

"Cái này đều hát chạy điều! Tài nghệ này, chậc chậc. . ."

"A ha ha, ta cứ nói đi, nàng khẳng định không ra được tuyến. Làm sao có thể có người cho nàng bỏ phiếu tán thành đâu."

"Ngạch. . . Cái này đều có thể ra biên. . . Cái này. . ."

"Lần này du khách không được a! Có phải hay không nhìn thấy tuyển thủ là nữ, liền chiếu cố nàng, một đám liếm chó!"

Nhìn thấy vị thứ nhất nữ tuyển thủ thành công ra biên về sau, chuột rất là khó chịu.

Hắn cảm giác cô gái này tuyển thủ trình độ kém mình nhiều lắm, dựa vào cái gì liền có thể cầm tới tư cách dự thi đâu, lại còn có thể xuất ra luồng!

Vậy mình nếu có thể tham gia, chẳng phải là quán quân có hi vọng!

Trực tiếp ở giữa mấy cái kia du khách cũng đều đang nhạo báng chuột.

"Ai bảo người ta là nữ hài tử đâu, dung mạo xinh đẹp liền là lớn nhất tư bản!"

"Oa, hai tờ bảo đồ!"

"Ta đi, mấy chục giây tăng một vạn đặt mua? Chuột ngươi trực tiếp bao lâu, đặt mua mới hai ba ngàn, mất mặt không."

"Chuột, miệng ngươi nước đều chảy ra, chú ý hình tượng!" . . .

"Được rồi, đừng xem đi, ngươi lại không có cầm tới hải tuyển tư cách dự thi. Còn nhìn cái cọng lông a." . . .

Chuột cười hắc hắc, đáp lại nói: "Mặc dù chúng ta công hội không có cho ta tư cách dự thi, nhưng vậy cũng không có nghĩa là ta liền không thể tham gia trận đấu!"

Nói, hắn đem cái kia « Thiên Âm chén thông cáo » kéo ra ngoài, tìm tới một đầu quy tắc, cho mọi người giảng giải:

"Thấy không!"

"Mỗi một trận hải tuyển, sẽ có nửa giờ đến một giờ hiện trường ngẫu nhiên liên mạch giai đoạn!"

"Cái này ngẫu nhiên liên mạch, chính là chúng ta những này không có tư cách dự thi dẫn chương trình cơ hội!"

"Chỉ cần tốc độ tay rất nhanh, vận khí thật tốt, còn có thể dự thi!"

"Bằng vào ta độc thân hơn hai mươi năm tốc độ tay, ta cũng không tin, ta còn không giành được một cái liên mạch thời cơ."

Nguyên lai, chuột đem hi vọng ký thác đến cái này hiện trường ngẫu nhiên liên mạch bên trên.

Bất quá, quy tắc này, đúng là vì chiếu cố những cái kia có tài nghệ, nhưng là lại không có lấy đến tư cách dự thi tuyển thủ đến.

Mặt khác, còn có thể là tranh tài gia tăng một chút thú vị tính cùng tính bất ngờ, để các du khách có càng nhiều kinh hỉ. . ..