Chương 271: Hỏi thăm một chút ai là cha

Chương 271: Hỏi thăm một chút ai là cha

Này lại, vị thứ hai tuyển thủ cũng liền lên mạch, ngắn gọn tự giới thiệu về sau, đồng dạng mở ra biểu diễn.

Vừa mở miệng hát hai câu, chuột liền lời bình nói: "Cái này không sai! So vừa rồi cái kia mạnh hơn nhiều, ta dám nói, nàng trăm phần trăm có thể cầm tới trận chung kết ra trận khoán."

Hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng khó được không có phản bác hắn, bởi vì đến cùng có thể hay không hát, hát thật tốt không tốt, cơ bản mới mở miệng mọi người liền có thể đã hiểu.

Đồng thời, tại Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Vị này gọi Lan Vũ, Linh Linh nữ MC, vừa mới bắt đầu ca hát.

Màn hình chung bên trên, đột nhiên thuần một sắc đang cày hoa tươi.

Đồng thời, có không ít mưa đạn đều tại các loại khen nàng ca hát êm tai.

"Oa! Thật là dễ nghe, đều đem ta hát tê!"

"Lỗ tai ta muốn mang thai. . ."

"Tiếng trời! Ta tuyên bố, hôm nay quán quân liền là Linh Linh!"

"Ngọa tào! Thật là dễ nghe!" . . .

Mặc dù cái này Linh Linh ca hát không sai, nhưng phản ứng của mọi người cũng có chút quá khoa trương đi.

Khiến cho Dã Trư móc móc lỗ tai của mình, chẳng lẽ mình thính lực có vấn đề, không có nghe được Linh Linh tiếng ca mỹ diệu chỗ. . .

Mà đồng dạng đang nhìn tranh tài Thẩm Hạo, có chút nhíu mày.

Hắn cũng cảm giác cô gái này dẫn chương trình cũng chính là hát đến không sai mà thôi, xuất hiện hẳn là cũng không có vấn đề.

Nhưng làm sao nghe, cũng không có mưa đạn đã nói khoa trương như vậy a. . .

Chẳng lẽ đây là tổ ủy hội cố ý làm "Bầu không khí tổ" ?

Hắn còn đặc biệt tại tổ ủy hội Wechat bầy bên trong, hỏi: "Những này du khách chuyện gì xảy ra a, là các ngươi tổ chức đến sinh động bầu không khí sao?"

Tựa như trên TV tuyển tú tiết mục, trên cơ bản những cái kia xuất hiện tại trong ống kính hiện trường người xem, đều là cái gọi là "Bầu không khí tổ" liền là đạo diễn tổ mời tới "Diễn viên" .

Tùy tiện một ca khúc đều có thể hát đến bọn hắn nhảy tưng nhảy loạn. . .

Tùy tiện một ca khúc cũng có thể làm cho bọn hắn lệ rơi đầy mặt. . .

Những người này tâm tình chập chờn quá lớn, hoàn toàn không giống bình thường người xem a.

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, đây chính là tại tô đậm bầu không khí mà thôi.

Không như vậy, sao có thể làm nổi bật lên tuyển thủ lợi hại a!

Cho nên, Thẩm Hạo hoài nghi hiện tại cà màn hình những này du khách, cũng là tổ ủy hội chuyên môn tổ chức "Bầu không khí tổ" đâu.

Kết quả, tất cả mọi người cực kỳ mờ mịt.

"Không có a, hiện trường mấy chục vạn du khách, đợi đến trận chung kết lúc khả năng hơn trăm vạn, chỉ cần hát thật tốt, bầu không khí tự nhiên liền dậy. Chúng ta không cần thiết làm những này a." Hoa Hoa tỷ hồi đáp.

"Tại sao ta cảm giác này lại mưa đạn có điểm gì là lạ đâu! Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện những cái kia cà màn hình thổi phồng người, trên cơ bản đều là Triệu gia cùng Thảo Ca nhà fan hâm mộ, trong đó còn có một số Thuận Tử, Bổng Tử bài của bọn hắn tử! Cái này là có người hay không tổ chức tốt a. . ." Hồng Mao tương đối thận trọng, quan sát sau khi ở trong bầy nói.

Trải qua hắn một nhắc nhở, mọi người cũng đã nhìn ra.

Kỳ thật trực tiếp ở giữa du khách mặc dù rất nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều là tại an tĩnh nghe ca nhạc xem so tài? Nhất là tại tuyển thủ lúc ca hát? Người bình thường cũng sẽ không cà cái gì mưa đạn.

Liền xem như bỏ phiếu giai đoạn, chỉ có để bọn hắn rất hài lòng hoặc là rất bất mãn tình huống xuất hiện? Mới có thể đi bỏ phiếu tán thành hoặc là phiếu chống.

Vị thứ nhất tuyển thủ đến phiếu tổng số liền có thể nhìn ra.

Dã Trư trực tiếp ở giữa? Du khách người sống số lượng đã đột phá năm mươi vạn!

Nhưng vừa rồi tham dự bỏ phiếu người, phiếu tán thành tăng thêm phiếu chống? Tổng số lượng cũng mới hai vạn năm tả hữu!

Nói cách khác, chỉ có năm phần trăm du khách? Chân chính bỏ phiếu!

Cái tỷ lệ này? Xem như rất thấp.

Những cái kia không bỏ phiếu du khách, liền là đối vị thứ nhất tuyển thủ cũng không hài lòng cũng không ghét loại đó. . .

Cho nên, bọn hắn cũng lười bỏ phiếu.

Đồng dạng đạo lý, tại ca sĩ lúc ca hát? Cà mưa đạn du khách? Hẳn là so bỏ phiếu người còn ít hơn.

Này lại cà màn hình người, mặc dù mưa đạn nhìn lít nha lít nhít.

Nhưng thật muốn từ phía sau đài nhìn phát ngôn viên số, khả năng cũng liền hai, ba ngàn người đi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tại lặp đi lặp lại chụp chữ đánh ra mưa đạn, mỗi người đều không ngừng phát biểu, cho nên nhìn cũng rất nhiều.

Tên trọc tin tức linh thông hơn một điểm? Hắn xuất hiện lên tiếng nói: "Đây là Lan Vũ công hội tuyển thủ, Lan Vũ Phát ca giúp hắn bỏ phiếu. Tại lão Triệu fan hâm mộ bầy cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa đều kéo người giúp cái này tuyển thủ bỏ phiếu."

Hoa Hoa tỷ liền có chút trong lòng không chắc rồi? @ Mộng Ca hỏi: "Mộng Ca, loại tình huống này ứng nên xử lý như thế nào a. Đoán chừng về sau bỏ phiếu? Cái này tuyển thủ khẳng định là có thể thông qua. Nhưng là, công hội giúp nàng bỏ phiếu? Có phải hay không có gian lận hiềm nghi a."

Thẩm Hạo thành lập tổ ủy hội bầy mục đích? Chính là vì xử lý loại này đột phát tính tình huống.

Nếu không? Toàn bộ nhờ người chủ trì một người hiện trường tới làm quyết đoán, kia cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hắn trầm ngâm một lát nói: "Về sau gặp lại loại tình huống này, mọi người có thể ở trong bầy tiến hành bỏ phiếu biểu quyết. Nếu như bầy bên trong bỏ phiếu kết quả, cùng trực tiếp ở giữa không giống, mà lại tuyển thủ tất cả đều là có bỏ phiếu gian lận tình huống, kia theo tổ ủy hội bỏ phiếu kết quả làm chuẩn!"

Hắn trực tiếp cấp ra xử lý phương án.

Cũng không có trực tiếp một Bổng Tử đánh chết, tựa như hiện tại cái này gọi Linh Linh nữ MC.

Trình độ của nàng không sai, coi như không bỏ phiếu, hẳn là cũng có thể vững vàng qua hải tuyển.

Nhưng cùng lúc, nàng công hội cũng giúp nàng bỏ phiếu gian lận.

Như vậy tổ ủy hội trải qua bỏ phiếu đến quyết định nàng đi ở vấn đề.

. . .

"Tốt! Linh Linh trước nghỉ ngơi một chút, hiện tại mở ra bỏ phiếu giai đoạn!"

"Ta nhắc nhở lần nữa hiện trường tất cả du khách, xin mọi người công bằng công chính phát ra mình một phiếu."

"Mọi người trong tay mỗi một phiếu, đều vô cùng vô cùng trọng yếu!"

"Bởi vì cái này đem trực tiếp quyết định tuyển thủ đi ở vấn đề!"

"Mộng Ca tổ chức lần tranh tài này mục đích, là đào móc ra chân chính tốt thanh âm, để ca hát dễ nghe dẫn chương trình, không còn bị mai một. Nhưng cùng lúc, cũng kiên quyết không cho phép bất kỳ tuyển thủ nào hoặc là công hội tiến hành gian lận, nếu có gian lận tình huống phát sinh, một khi thẩm tra, đem hủy bỏ tư cách dự thi!"

Dã Trư tại trực tiếp ở giữa trịnh trọng tuyên bố.

Bỏ phiếu mở ra, trên màn hình bắt đầu bị "1" cùng "2" cà màn hình.

Tại Lan Vũ, Linh Linh trực tiếp trong phòng, du khách số lượng cũng không ít, cùng vừa rồi cái thứ nhất dẫn chương trình hoàn toàn khác biệt.

Ghế khách quý vị thứ nhất, thình lình liền là Khải Linh công hội hội trưởng, Phát ca!

Nhìn trên màn ảnh vé máy bay khí biểu hiện số lượng, Phát ca đắc ý đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ổn! Ban đêm Linh Linh ngươi tốt tốt phát huy, quán quân hẳn là cũng có bảy tám phần nắm chắc."

Linh Linh cũng khó nén trên mặt vui mừng, vội vàng nói cảm tạ: "Tạ ơn Phát ca, lần này may mắn mà có ngươi. Cũng muốn cảm tạ Triệu ca nhà, Thảo Ca nhà, Thuận Tử ca nhà đám fan hâm mộ, cảm ơn mọi người giúp ta bỏ phiếu."

Bỏ phiếu lúc, mỗi người chỉ cần phát ra một phiếu là được rồi.

Cái này cùng cà màn hình không giống, coi như ngươi càng không ngừng chụp số lượng, cũng chỉ biết tính toán ngươi lần thứ nhất phát ra số lượng, sẽ không tái diễn tính toán.

Cho nên vừa mới kia sóng cà màn hình du khách, tại bỏ phiếu mở ra về sau, mỗi người chụp cái "1" về sau, liền chuyển di tới Linh Linh trực tiếp ở giữa.

Lại tại bên này cà màn hình chúc mừng nàng ra biên.

Rất rõ ràng a, kế phiếu khí trên bỏ phiếu tán thành tỉ lệ là 86%!

Phiếu chống tỉ lệ chỉ có 14%.

Mà khoảng cách tính theo thời gian kết thúc chỉ có vài giây đồng hồ, trăm phần trăm ra biên a.

. . .

"Đếm ngược! Ba. . . Hai. . . Một. . .  ngừng! Chúng ta vị thứ hai Linh Linh tuyển thủ, thu được 87% phiếu tán thành. Hiện tại, để chúng ta. . ."

Dã Trư vừa muốn tuyên bố kết quả cuối cùng, trên màn hình bắn ra một đầu bắt mắt kim sắc mưa đạn.

Đây là siêu thần Đế Hoàng lên tiếng, Hoa Hoa tỷ nói: "Tạm dừng một chút, tổ ủy hội có dị nghị."

Dã Trư bất động thanh sắc nói: "Được rồi! Xin mọi người chờ một chút, nhìn xem chúng ta tranh tài tổ ủy hội có cái gì dị nghị."

Nói, hắn liền đem đầu bảng hộp kéo ra ngoài, dạng này Hoa Hoa tỷ nói chuyện, trực tiếp ở giữa tất cả mọi người có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

"Trải qua xác minh, bổn tràng tranh tài tuyển thủ Lan Vũ, Linh Linh có gian lận hành vi, cho nên tổ ủy hội thảo luận về sau, quyết định hủy bỏ nàng tư cách dự thi. Đồng thời, cũng nhắc nhở phía sau người dự thi, bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức gian lận. Bao quát nhưng không giới hạn trong công hội bỏ phiếu, trực tiếp ở giữa mang tiết tấu vân vân."

Hoa Hoa tỷ dứt khoát tuyên bố.

Kết quả này, là tổ ủy hội ở trong bầy thảo luận ra.

Mặc dù Khải Linh, Linh Linh ca hát cũng coi như có thực lực, coi như không dối trá cũng có thể ra biên.

Nhưng người nào để nàng gian lận nữa nha!

Mà lại vẫn là thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể cầm nàng "Giết gà dọa khỉ" đây cũng là đối đằng sau dự thi dẫn chương trình cảnh cáo.

Thành thành thật thật ca hát, chỉ cần có thực lực, vậy ngươi liền ra biên.

Đừng đi nghĩ đầu cơ trục lợi biện pháp, như thế sẽ chỉ làm chính ngươi bị mất rơi tấn thăng con đường!

Hoa Hoa tỷ lời nói này, sợ ngây người không ít người.

Nhất là Lan Vũ, Linh Linh trực tiếp trong phòng người.

Linh Linh mở to hai mắt nhìn, không dám tin đưa tay chỉ cái mũi của mình, "Ta. . . Ta bị đào thải rồi?"

Nàng thế nhưng là căn bản không có nghĩ qua, mình sẽ ở hải tuyển liền bị đào thải bị loại a.

Bởi vì mục tiêu của nàng thế nhưng là chạy ngày quán quân, thậm chí tổng quán quân mà đi!

Bản thân có thực lực, tăng thêm công hội lực nâng, Phát ca lại liên hệ không ít dẫn chương trình, chuẩn bị để những cái kia dẫn chương trình hội fan hâm mộ giúp nàng bỏ phiếu đâu.

Thấy thế nào, đều là tổng quán quân lôi cuốn nhân tuyển a.

Làm sao lại tại hải tuyển liền bị đào thải nữa nha. . .

Nàng trực tiếp ở giữa du khách cũng nổ!

Lúc đầu tất cả mọi người cao hứng bừng bừng chúc mừng Linh Linh đâu, bởi vì Linh Linh ra biên, công lao của bọn hắn lớn nhất.

Lại là đi Dã Trư trực tiếp ở giữa cà màn hình mang tiết tấu, lại là bỏ phiếu, bận rộn nửa ngày.

Kết quả biển đối diện vậy mà tuyên bố Linh Linh bị thảo luận!

Cái này chẳng những là đánh Linh Linh cùng Khải Linh công hội mặt, cũng là đánh những này du khách mặt a!

"Đây không phải bắt nạt người nha, không thể nhịn a!"

"Bọn hắn cố ý a, có phải hay không ra biên tuyển thủ đều là dự định a."

"Cảm giác không có chút nào công bằng, chẳng lẽ Linh Linh không phải bỏ phiếu phát ra tới? Dựa vào cái gì bọn hắn một câu liền hủy bỏ tư cách dự thi a."

"Đúng đấy, chúng ta đi kháng nghị, trận đấu này không có chút nào công bằng." . . .

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, này lại hắn cũng là tức sùi bọt mép, cao giọng kháng nghị nói:

"Các huynh đệ! Biển đối diện quá đen đi!

Làm cái tranh tài, đầu tiên là nói để mọi người bỏ phiếu, tất cả kết quả đều nhìn bỏ phiếu đến định.

Kết quả đây, lúc này mới hải tuyển ngày đầu tiên, mới là cái thứ hai tuyển thủ.

Tổ ủy hội liền trực tiếp ra lật đổ mấy chục vạn người bỏ phiếu kết quả, cái kia còn làm cái gì tranh tài đâu, ai có thể ra biên, ai là quán quân, chính bọn hắn định không được sao.

Để chúng ta bỏ phiếu có làm được cái gì, khỉ làm xiếc đâu!"

Thuận Tử cái này một đợt tiết tấu mang không tệ, hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng đều phẫn nộ.

Bởi vì mọi người cảm giác mình vừa rồi bận rộn nửa ngày, tình cảm là toi công bận rộn a.

Dựa vào cái gì a!

. . .

Dã Trư trực tiếp trong phòng, tại Hoa Hoa tỷ tuyên bố xong tổ ủy hội kết quả về sau, màn hình chung trên liền xuất hiện đại lượng mang tiết tấu mưa đạn.

Hoa Hoa tỷ còn chưa kịp đáp lại đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, một vị Đế Hoàng tiến vào trực tiếp ở giữa.

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lan Vũ công hội hội trưởng tới, rất rõ ràng, ý đồ đến bất thiện a. . .

Bất quá theo lễ phép, Dã Trư vẫn là cao giọng hoan nghênh Phát ca đến.

"Ta đến hỏi một chút, dựa vào cái gì hủy bỏ chúng ta công hội dẫn chương trình tư cách dự thi! Đây là tại nhằm vào chúng ta Lan Vũ sao?" Phát ca không khách khí chút nào đánh ra câu nói này.

Hắn đều sắp bị tức nổ tung, mình bận rộn nửa ngày, cho kỳ vọng cao dẫn chương trình, lại bị ngay trước mấy chục vạn du khách mặt, nói có gian lận hiềm nghi, trực tiếp hủy bỏ tư cách dự thi!

Nếu như là tự mình thông tri, không cho tham gia kế tục tranh tài, kia Phát ca còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng loại này công khai tuyên bố, quả thực chẳng khác nào là bóp chết Linh Linh trực tiếp con đường a!

Bởi vì chuyện này về sau sẽ thành Linh Linh trên thân rửa không sạch điểm đen!

Người khác nhấc lên nàng lúc, đều sẽ trào phúng nói nàng là cái gian lận tuyển thủ. . .

Phát ca lời nói này đến hơi nặng quá, thăng lên đến công hội ở giữa, Dã Trư tự nhiên là không có tư cách trả lời.

Hoa Hoa tỷ thì khách khí hồi đáp:

"Phát ca ngươi hiểu lầm, chúng ta không ý tứ này.

Tranh tài liền là tranh tài, chúng ta chỉ đối chuyện không đối người, vừa rồi Linh Linh lúc ca hát, chúng ta tổ ủy hội đều thảo luận qua.

Nàng ca hát kỳ thật rất không tệ, ra biên cũng không có vấn đề.

Nhưng là vừa rồi bỏ phiếu cùng ca hát quá trình bên trong, có không ít du khách đang cố ý mang tiết tấu dẫn đạo mọi người.

Mặt khác, chúng ta cũng nhận được báo cáo, nói có đại lượng Triệu gia fan hâm mộ, cùng Thuận Tử bên kia fan hâm mộ, tại có tổ chức trợ giúp Linh Linh bỏ phiếu.

Căn cứ đối tất cả tuyển thủ công bằng nguyên tắc, chúng ta mới hạ quyết định này."

Hoa Hoa tỷ nói chuyện xem như cực kỳ khách khí.

Rốt cuộc Lan Vũ công hội cũng là đại công hội, tại YY bên kia kinh doanh nhiều năm, Hoa Hoa tỷ thế nhưng là hiểu rất rõ cái này công hội.

Mặt khác Phát ca cũng đúng là có tiền, những năm gần đây làm công hội chẳng những không kiếm tiền, còn đập không ít tiền tiến đi.

Hắn không riêng gì công hội hội trưởng, vẫn là một cái hào sảng thần hào đại ca.

Loại người này, nàng tự nhiên là muốn cho mặt mũi, cũng không muốn đắc tội.

"Không ý tứ này là có ý gì a! Có phải hay không xem chúng ta Lan Vũ công hội vừa tới Huya phát triển, là cái tiểu công hội, liền khi dễ chúng ta a. Vậy cũng khó trách, các ngươi Quang Vinh công hội thế nhưng là đại công hội, ôm đồm bạch kim bảng, quá da trâu!"

Phát ca nói chuyện có chút âm dương quái khí bắt đầu, hắn cơn giận còn chưa tan.

Lúc này, cái tràng diện này, Hoa Hoa tỷ liền tương đối khó ứng đối.

Nàng rốt cuộc cũng chỉ là cái công hội quản lý, cũng không phải là ông chủ, càng không phải là thần hào.

Tại đối mặt Phát ca dạng này thần hào lúc, trong lòng vẫn là có chút chột dạ, kiên cường không nổi a.

Ngay tại khó xử lúc, màn hình chung trên lại một đầu kim quang lóng lánh mưa đạn nổi lên, Mộng Ca nói chuyện.

"Nếu như cảm thấy không công bằng, vậy các ngươi công hội có thể không tham gia. Hiện tại là tranh tài trong lúc đó, không muốn chậm trễ mọi người thời gian. Mặt khác, tổ ủy hội nhớ kỹ, Lan Vũ công hội tất cả dự thi dẫn chương trình, toàn bộ hủy bỏ tư cách tranh tài!"

Mộng Ca là một điểm mặt mũi không cho Phát ca lưu.

Lúc đầu nha, cái này Lan Vũ công hội liền trên nhảy dưới tránh địa tổ chức người đến gây sự, đem nhịp điệu thi đấu đều mang lệch.

Chỉ là hủy bỏ Linh Linh một người tư cách tranh tài, kia đã coi như là cho Phát ca lưu mặt mũi.

Nhưng mặt mũi đều là mình cho mình, đã hắn không muốn, vậy cũng không cần thiết cho.

"Được rồi, Mộng Ca, ta nhớ kỹ." Hoa Hoa tỷ vui sướng đánh ra mưa đạn.

Đi theo Mộng Ca ông chủ như vậy làm việc liền là dễ chịu a!

Một điểm ủy khuất không cần thụ!

Quản ngươi cái gì Phát ca, dám gây sự, không có chút nào nuông chiều ngươi.

Phát ca nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, cũng sửng sốt một lát.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có người như thế nói chuyện với mình a.

Tại YY bên kia, hắn đi tới chỗ nào, kia nghênh đón hắn đều là hoa tươi cùng tiếng vỗ tay!

Bởi vì hắn xem như tiêu phí cấp cao nhất mấy cái thần hào đại ca một trong!

Mặc dù cái này Mộng Ca đại danh, hắn cũng đã sớm nghe nói, mà lại hắn còn biết Mộng Ca tiêu phí rất mạnh!

Lúc này mới xuất hiện bao lâu a, đều tiêu phí 200 triệu.

Nhưng coi như thế, Phát ca cũng chỉ là coi Mộng Ca là làm cùng hắn một cái cấp bậc nhân vật mà thôi.

Đại Nhãn Tinh cái kia Tương Nam nhà giàu nhất là chuyện tiếu lâm, nhưng Phát ca thành nào đó nhà giàu nhất, cũng không phải nói đùa!

Hắn là thật có thực lực!

Dạng này người, đương nhiên cũng có ngạo khí.

Cho nên hắn cũng sẽ không giống khác công hội hội trưởng như thế, tại Mộng Ca trước mặt "Khúm núm" lấy lòng cái gì.

"Mộng Ca, trận đấu này là ngươi xuất tiền xuất lực làm, cho nên ta nể mặt ngươi, không cùng người so đo. Nhưng là, hi vọng ngươi đem câu nói này thu hồi, đồng thời khôi phục Linh Linh tư cách tranh tài." Phát ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Hắn đã cực kỳ khắc chế mình.

Đây cũng chính là Mộng Ca, nếu như biến thành người khác, hắn bạo tính tình đã sớm không khống chế nổi!

Nhưng là, Mộng Ca bên kia đã không kiên nhẫn được nữa.

Bởi vì cái này phá sự, đều làm trễ nải chừng mười phút đồng hồ.

Còn có rất nhiều dẫn chương trình, đều tại trông mong địa chờ lấy tham gia trận đấu đâu.

Những này bị chậm trễ thời gian, khả năng liền giảm bớt mấy cái không cầm tới tư cách dự thi dẫn chương trình ngẫu nhiên liên mạch thời cơ.

Nói không chừng, liền có cái nào đó dẫn chương trình bởi vậy bỏ qua cải biến vận mệnh kỳ ngộ!

"Không cần ngươi cho ta mặt mũi, ta cũng không biết ngươi là ai, đừng kỷ kỷ oai oai được không. Ta vừa mới đã nói, cảm giác không công bằng, ngươi có thể không tham gia a, ai cầu các ngươi công hội tới rồi sao?" Mộng Ca không khách khí chút nào nói.

Phát ca bên kia mặt đều đỏ bừng lên, cái này. . .

Quá phận a!

"Không biết ta? Ngươi đi YY hỏi thăm một chút! Thật sự cho rằng cà mấy cái bức tiền liền đến không tầm thường a? Ta chơi trực tiếp gặp thời đợi, ngươi còn không biết ở chỗ nào!"

Làm người ở vào phẫn nộ trạng thái lúc, kỳ thật thần hào cùng tiểu Hắc phấn nói chuyện trình độ cũng kém không nhiều.

Nhất là Mộng Ca câu kia "Ta không biết ngươi là ai" càng là đau nhói Phát ca tâm!

Mình chơi mấy năm trực tiếp, đại hào tiểu hào cũng ném ra đi mấy ngàn vạn, đại danh của mình không nói là người người đều biết đi, tối thiểu chơi trực tiếp người đều biết.

Mộng Ca không có khả năng không biết mình danh tự, nói như vậy, liền là cố ý, liền là xem thường mình!

Đã không nể mặt chính mình, vậy mình cũng không nể mặt hắn, thế là Phát ca trực tiếp mở phun.

Mộng Ca còn chưa kịp hồi phục đâu, Dã Trư đã ngồi không yên.

Tại mình trực tiếp ở giữa, lại có người dám phun Mộng Ca? !

Quản hắn là cái gì công hội hội trưởng, vẫn là cái gì thần hào đại ca, lập tức liền chơi hắn!

Dã Trư vỗ bàn một cái, mắt nhỏ trừng đến căng tròn, duỗi ra ngón tay lấy camera.

Tức giận nói: "Huya Đậu Ngư [ DouYu ] một con đường, hỏi thăm một chút ai là cha! Ngươi vẫn là đi trước hỏi thăm một chút Mộng Ca đi!".