Chương 272: Quân Tử Cố Cùng, ngươi là thật nghèo a

Chương 272: Quân Tử Cố Cùng, ngươi là thật nghèo a

Nghe được Dã Trư nói như vậy, Thẩm Hạo đều cười.

Nói như vậy Phát ca, là có chút quá.

Nhưng là, cái nào thì sao đâu!

Vẫn là câu nói kia, mình không có trông cậy vào dựa vào trực tiếp kiếm tiền.

Vô dục tắc cương!

Mình chơi trực tiếp liền là đến tiêu tiền, liền là tiêu phí.

Ai bảo mình khó chịu, trực tiếp chơi hắn liền xong rồi, không cần cân nhắc hậu quả gì.

Lại nói, có thể có hậu quả gì không đâu?

Đuổi theo mình đánh?

Cùng mình đối cà?

Hiện tại giống như không ai như vậy đầu sắt đi, thật muốn đối cà cũng đơn giản, đều đi 001 trực tiếp ở giữa đối cà làm công ích đi thôi.

Dạng này liền hoàn toàn công bằng công chính, ai cũng không cần lo lắng ăn thiệt thòi.

Nhưng ngược lại là dạng này, càng thêm không người nào dám xách đối cà.

Nghe nói mình tuyên bố 001 trực tiếp ở giữa là công ích trực tiếp ở giữa về sau, hoan nghênh các vị đại ca đến đó đối cà giải quyết các loại ân oán sau.

Hai ngày này, trên bình đài cơ hồ không có cái gì đại ca còn dám đánh nhau.

Bởi vì chỉ cần nói đánh nhau, du khách liền sẽ chủ động mang lấy ngươi đi 001 trực tiếp ở giữa cà a. . .

...

"Được rồi, đem quấy rối đá ra đi, tiếp tục tranh tài đi. Không muốn chậm trễ mọi người thời gian." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Dã Trư tự nhiên là không chút do dự, trực tiếp động thủ đem Phát ca hiệu trực tiếp từ mình trực tiếp ở giữa đá ra ngoài.

Phát ca bên kia chính cắn răng nghiến lợi cuồng theo màn hình điện thoại di động, dự định chửi ầm lên Dã Trư cùng Mộng Ca một trận đâu.

Kết quả màn hình lóe lên, từ Dã Trư trực tiếp ở giữa về tới tinh tú kênh giao diện.

Đây là bị đá ra đi. . .

Dù sao cũng là đại công hội hội trưởng thêm thần hào đại ca song trọng thân phận, Phát ca cũng không tiện lại tiến Dã Trư trực tiếp ở giữa, vậy thì có điểm quấn quít chặt lấy hiềm nghi, rơi phần!

Nhưng cái này cừu oán, khẳng định là tiếp nhận.

Phát ca nếu là không có cái gì tỏ thái độ, hắn về sau còn thế nào hỗn Huya a.

Hắn công hội dẫn chương trình, đoán chừng cũng sẽ không ngóc đầu lên được đi.

Hiện tại mình công hội đại chủ truyền bá lão Triệu không có phát sóng, mình muốn nói điều gì, hơn nữa còn muốn để càng nhiều du khách nhìn thấy.

Kia cũng chỉ có một địa phương có thể đi. . .

. . .

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, vừa mới Phát ca quá khứ hưng sư vấn tội, hắn nhưng là toàn bộ hành trình chuyển màn hình.

Nhìn thấy Phát ca tại Dã Trư trực tiếp ở giữa "Chịu nhục" Thuận Tử lắc đầu liên tục.

Thở dài nói: "Phát ca hồ đồ a! Đi người khác địa bàn, đây không phải là tự làm mất mặt sao? Dã Trư đó là ai, đây chính là Mộng Ca cùng Bá Vương ca một con chó! Ai, hiện tại tinh tú quá loạn, liền ngay cả Dã Trư dạng này tiểu chủ truyền bá cũng dám mắng đại ca, siêu không thèm quan tâm quản!"

Hắn nói như vậy thời điểm, hiển nhiên là mang tính lựa chọn quên lãng tự mình làm qua sự tình. . .

Còn tốt, này lại Mộng Ca fan hâm mộ đều tại Dã Trư bên kia nhìn Thiên Âm chén hải tuyển thi đấu đâu, không ai mắng hắn.

Lại nói, chuyện lần này bình đài bên kia cũng không cách nào quản? Lại không dám phong cấm heo rừng.

Bởi vì vốn chính là Phát ca bên này trước làm sự tình? Khắp nơi bỏ phiếu, ở trong trận đấu gian lận.

Mà Dã Trư thế nhưng là Thiên Âm chén hải tuyển lúc người chủ trì? Hắn mắng Phát ca cũng là bởi vì Phát ca nói với Mộng Ca lời nói không khách khí.

Nếu là bình đài dám phong cấm Dã Trư? Kia thật vất vả cùng Mộng Ca hòa hoãn quan hệ đoán chừng lại muốn tan vỡ. . .

Đến cùng là lựa chọn Mộng Ca, vẫn là lựa chọn Phát ca? Chỉ cần bình đài vận doanh quyền còn chưởng quản tại Chu phó tổng trong tay, vậy khẳng định biết lựa chọn như thế nào a!

Thuận Tử ngay tại phàn nàn thời điểm? Liền thấy trên màn hình kim quang lóe lên? Phát ca lại trở về.

Hắn vội vàng nói: "Phát ca, khẩu khí này ta không thể nhịn a! Nhất định phải chơi hắn nhóm!"

Phản Chính Hoa thành công hội đã sớm cùng biển đối diện thề bất lưỡng lập, Thuận Tử ước gì phía bên mình càng nhiều người càng tốt đâu.

Trước đó Phát ca cùng Lan Vũ công hội khẳng định là khuynh hướng biển đối diện, bởi vì bên kia người đông thế mạnh? Còn có tiền a. . .

Nhưng bây giờ sao? Vô luận Phát ca có nguyện ý hay không, đoán chừng đều chỉ có thể đứng ở Hoa Thành công hội bên này, cùng một chỗ đối kháng biển đối diện.

"Ta đạp mã giận điên lên! Việc này không coi xong! Bất luận là cái nào mạo hiểm mộng vẫn là Dã Trư, ta đều để bọn hắn đi chết!"

Phát ca hiển nhiên còn tại nổi nóng, hùng hùng hổ hổ đánh ra mưa đạn.

"Kia nhất định! Quá càn rỡ a? Liên phát ca  đại ca như vậy cũng dám mắng, thật không biết ai cho dũng khí của bọn hắn! Phát ca? Chúng ta Hoa Thành công hội ngươi đứng lại bên này, hai người chúng ta đại công hội liên thủ? Sẽ còn sợ bọn họ? Bọn hắn bao nhiêu người a, tính toán đâu ra đấy cũng liền mười cái dẫn chương trình mà thôi!" Thuận Tử cũng tại lửa cháy đổ thêm dầu.

Hắn ước gì Phát ca trực tiếp cùng Mộng Ca làm đâu? Tốt nhất là có thể tuyển mình trực tiếp ở giữa khai chiến. . .

"Người tuổi trẻ bây giờ? Thật sự là không biết trời cao đất rộng? Trong túi có hai tiền liền không coi ai ra gì. Hắn mới chơi trực tiếp mấy ngày a, ta chơi YY lúc, hắn còn không biết ở chỗ nào." Phát ca mặc dù không có điểm danh, nhưng trực tiếp ở giữa mỗi người đều biết hắn đang nói ai.

Thuận Tử trực tiếp thời gian, này lại người không coi là nhiều, nhưng đại bộ phận đều là Hoa Thành công hội fan cuồng.

Tự nhiên cũng sẽ giúp đỡ Phát ca nói chuyện, này lại cũng nhao nhao đánh ra mưa đạn nhất trí khiển trách biển đối diện.

"Biển đối diện quá phận! Phát ca lần này thật là chịu ủy khuất a."

"Phát ca tại YY bên kia cũng là có tiếng thần hào đại ca, tiêu phí cũng không thể so với tiểu Mộng thấp nhiều ít đi, nhìn đem biển đối diện đắc ý."

"Phát ca chơi hắn! Ta ủng hộ ngươi!"

"Đúng đấy, khẩu khí này ta không thể nhịn, đừng sợ, cứ việc làm!" . . .

Xen lẫn tại đầy màn hình tước vị thấp du khách trong màn đạn, đột nhiên hiển hiện một đầu tương đối hiển nhiên mưa đạn, đây là công tước mưa đạn đặc hiệu.

"Các ngươi đám người này, liền biết miệng này, có bản lĩnh đi cùng Mộng Ca làm một trận chiến a. Chỉ riêng biết trốn đi thổi ngưu bức, kết quả cũng không dám đi ước chiến đối cà, Mộng Ca câu nói kia nói đến thật đúng, nói cho cùng vẫn là túi tiền không đủ dày a."

Thuận Tử liền là sững sờ, cái này mưa đạn là đang giễu cợt Phát ca a?

Thậm chí còn bao quát Hoa Thành công hội. . .

Phát ca cũng nhìn thấy đầu này mưa đạn, hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Vừa rồi Mộng Ca xem thường mình thôi, cái kia còn nói còn nghe được, rốt cuộc mình không có người nào cà đến nhiều tiền.

Nhưng bây giờ, liền ngay cả một cái nho nhỏ công tước cũng dám nhảy ra trào phúng mình rồi?

"Đến, Thuận Tử đem vị này thần hào đại ca tiêu phí tin tức tra một chút, ta ngược lại muốn xem xem, cái này thần hào đại ca khẩu khí như thế lớn, đến cùng tiêu phí bao nhiêu!" Phát ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Mặc dù trong lời nói là hô vị này công tước gọi "Thần hào đại ca" còn muốn tra một chút hắn tiêu phí.

Nhưng rất rõ ràng, đây là muốn để vị này công tước trước mặt mọi người mất mặt a. . .

Chỉ cần nhìn xem vị nào công tước phát biểu lúc, danh tự hậu tố đằng sau chỉ có một cái "Thổ hào" nhãn hiệu, liền có thể đã nhìn ra.

Vị này cũng chính là hạng trung đại ca, cùng "Thần hào" hai chữ căn bản không dính dáng!

Thuận Tử cực kỳ nhanh nhẹn điểm ra đầu bảng hộp, lục soát vị kia công tước danh tự, trực tiếp tra ra hắn tiêu phí ghi chép.

Hắn vẻ mặt tươi cười đem kết quả tìm kiếm đặt ở màn hình chung bên trên, lớn tiếng nói: "Chà chà! Đây cũng là một vị đại thủ tử a. Năm ngoái đến bây giờ, chơi Huya hơn một năm, tiêu phí hơn hai mươi vạn, đủ mua một cỗ Camry a. Đại ca có tiền! Phát ca ta liền hỏi ngươi có sợ hay không! Ta xem một chút. . .  vị này thần hào đại ca bình thường hẳn là thích xem khiêu vũ, ủng hộ đều là khiêu vũ nữ MC. . ."

Một năm tiêu phí hơn hai mươi vạn, đối với tuyệt đại đa số du khách tới nói, kia tuyệt đối không tính ít.

Thế nhưng là, tại Phát ca, Mộng Ca chờ thần hào đại ca trước mặt, hiển nhiên là không đáng chú ý.

Không nói Mộng Ca, liền là Phát ca, tùy tiện cũng có thể cà cái mấy chục vạn a, mà lại là đơn lần tiêu phí!

Hiện tại cái này công tước, một năm mới tiêu phí chút tiền như vậy, ở đâu ra dũng khí trào phúng Phát ca, Cửu ca, Thanh ca bọn hắn a!

Thuận Tử tốt xấu là dẫn chương trình, đối mặt cỡ trung đại ca, cũng là chừa chút mặt mũi.

Cho nên hắn chỉ là âm dương quái khí một phen, nhưng các du khách, nhất là Hoa Thành công hội fan hâm mộ coi như không cho lưu mặt mũi.

Nhao nhao đánh ra mưa đạn trào phúng, thậm chí là chửi rủa.

"Ngươi cái ngu X, một năm mới tiêu phí hai mươi vạn, còn dám nói người ta Phát ca Thanh ca túi tiền không đủ dày?"

"Cho ngươi mặt mũi có phải hay không, mới cà điểm ấy bức tiền, thật coi mình là người!"

"Liền hai mươi vạn? Mẹ nó, nhìn ngươi mới vừa nói lời nói giọng nói kia, không biết còn tưởng rằng ngươi cà 200 triệu đâu!"

"Ngươi cái tên này xác thực cùng ngươi cực kỳ dựng, Quân Tử Cố Cùng, ngươi là thật nghèo rớt mồng tơi a!"

Vị này công tước tên gọi "Quân Tử Cố Cùng" bởi vì trong đó mang cái "Nghèo" chữ, cho nên cũng thành các du khách công kích một cái điểm. . .

Phát ca cũng bị chọc phát cười, một năm mới tiêu phí hơn hai mươi vạn tiểu thổ hào, cũng dám ở trước mặt mình nhảy!

Hắn đánh mưa đạn nói: "Ha ha, vị kia huynh đệ nói đúng, ngươi là thật nghèo rớt mồng tơi a! Bất quá ngươi còn rất có tự biết rõ, đặt tên đều mang cái nghèo chữ. Nói chúng ta túi tiền không đủ dày, vậy ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi túi tiền dày bao nhiêu a? Úc, đúng, đề nghị ngươi trước mở Đế Hoàng lại đến nói chuyện với ta, không phải ta nhìn không thấy ngươi mưa đạn a."

Cái này hiển nhiên liền là xem thường Quân Tử Cố Cùng công tước tước vị a.

Bất quá Phát ca cũng có tư cách này!

Hắn mặc dù còn chưa tới siêu thần Đế Hoàng, nhưng kia chỉ là bởi vì hắn vừa mới chính thức chơi Huya hai ngày, còn chưa tới chân chính tiêu phí thời điểm a.

Một trăm năm mươi vạn, với hắn mà nói, nhiều nước nha.

Bị một đám người trào phúng, vị kia Quân Tử Cố Cùng cũng không có sinh khí, không nhanh không chậm đánh ra mưa đạn.

"Ta túi tiền dày không dày, giống như cùng ngươi không có quan hệ gì đi, ta không ra Đế Hoàng, chỉ là bởi vì ta không muốn mà thôi. Coi như tiêu phí không nhiều, nhưng ta cũng không có trốn ở phía sau vô năng cuồng nộ, lại không dám đi lên cùng người đánh nhau đi."

Lời này có chút đâm tâm.

Phát ca là thật có chút sợ hãi Mộng Ca, hắn cũng không dám trực tiếp đi khiêu chiến Mộng Ca.

Hiện tại người nào không biết, Mộng Ca kia xuất thủ liền là hơn ngàn vạn, lông mày đều không nháy mắt một chút đến.

Mình mặc dù cũng có tiền, nhưng cũng không phải như vậy tiêu phí phương thức a. . .

Là thở ra một hơi, cà hơn ngàn vạn, kia quá uổng phí.

Càng mấu chốt chính là, coi như kiên trì cà hơn ngàn vạn, y nguyên có xác suất rất lớn là đánh không lại Mộng Ca. . .

Bởi vì Thanh ca thử qua mấy lần, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia có người không tin tà, cũng nếm thử qua.

Kết quả cuối cùng là cái gì, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt.

Cho nên Phát ca mặc dù tính tình lớn một chút, nhưng người cũng không ngốc, hắn vừa rồi tại Dã Trư trực tiếp ở giữa, coi như tức giận nữa, cũng không có buông lời nói muốn làm Mộng Ca hoặc là nói hẹn khung loại hình.

Bất quá nha. . .

Không dám làm Mộng Ca, chẳng lẽ còn không dám làm ngươi một cái tiểu công tước mà!

Hắn trực tiếp thô bạo nói: "Đừng chỉ múa mép khua môi! Không có quan hệ gì với ngươi vậy ngươi nhảy ra làm gì đâu? Thật đem mình làm người a, không phục lời nói, cùng ta làm một trận chiến? Là đốt đèn vẫn là đối cà, vẫn là chỉ tục phí, phương thức tùy ngươi tuyển!".