Chương 273: Ngọa tào! Đến thật a

Chương 273: Ngọa tào! Đến thật a

Chính kìm nén đầy bụng tức giận, không địa phương phát tiết đâu.

Hiện tại vừa vặn có người nhảy ra, Phát ca cũng không ngại tốn chút tiền trinh giáo huấn đối phương một chút.

Đây cũng là vì chính mình tìm bậc thang xuống đi.

Rốt cuộc vừa mới bị Mộng Ca cùng Dã Trư thay phiên "Giáo huấn" vẫn là tại mấy chục vạn du khách trước mặt, hắn không muốn mặt mũi sao?

Không dám đi cùng Mộng Ca đối cứng, chẳng lẽ còn không dám cùng một cái tiểu công tước đối cà?

Cho nên, Phát ca liền trực tiếp đem Quân Tử Cố Cùng cho khung chết rồi.

Không phải nói mình miệng này sao?

Kia đều đừng miệng này, đến đối quét hết đi!

Nói là cho đối phương ba cái lựa chọn, đốt đèn, đối cà, tục phí, nhìn có thể lựa chọn chỗ trống thật lớn.

Nhưng vô luận như thế nào tuyển, vậy cũng là phải bỏ tiền a!

Phát ca liền là ăn chắc cái này Quân Tử Cố Cùng.

Một năm tiêu phí hai mươi vạn công tước, chút tiền ấy, nói thật ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới.

Vừa vặn hiện tại không có việc gì, có thể trêu chọc hắn.

Thuận Tử cũng liền bận bịu ồn ào: "Đúng đúng đúng, Phát ca kiến nghị này tốt! Quân Tử Ca, ngươi không phải xem thường miệng này người nha. Kia vừa vặn, ngươi dạng này đại thủ tử khẳng định cũng sẽ không miệng này, cùng Phát ca đối cà một đợt chứ sao. Ngay tại ta điểm ấy cái đèn tốt, trực tiếp ở giữa nhiều như vậy lão Thiết cũng có thể cho các ngươi làm chứng."

Xem xét có náo nhiệt có thể nhìn, trực tiếp ở giữa du khách cũng kích động lên.

Phát ca muốn xuất thủ giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng tiểu công tước!

"Đánh! Quân tử ngươi nếu là không đánh, ta. . . Ta xem thường ngươi!"

"Nói người khác miệng này, vậy mình liền ngạnh cương một đợt đi."

"Ha ha, trực tiếp điểm đèn tốt nhất, đơn giản thô bạo."

"Quân tử ngươi lên cho ta, trước mở Đế Hoàng, đợi chút nữa trực tiếp siêu thần Đế Hoàng." . . .

Mặc dù mọi người đều tại ồn ào, đều tại khung Quân Tử Cố Cùng.

Nhưng kỳ thật mọi người cũng đều minh bạch, trận này khung, cơ hồ là không thể nào đánh nhau.

Nói đùa, một cái tiểu công tước, lấy cái gì đi cùng Phát ca dạng này thần hào đánh a.

Chớ nói chi là, người ta Phát ca vẫn là công hội hội trưởng đâu.

Kết quả, ngoài dự liệu của mọi người, Quân Tử Cố Cùng đánh ra mưa đạn: "Vậy liền đến thôi, trực tiếp 001 trực tiếp ở giữa giây bảng, cà đi ra tiền còn có thể làm công ích, nhất cử lưỡng tiện."

Phát ca một chút liền ngây ngẩn cả người, làm gì?

Thật đúng là muốn đánh a!

Thuận Tử nháy nháy con mắt? Đầu óc có chút chập mạch? Hắn cũng không nghĩ tới cái này công tước dám tiếp lần này ước chiến.

Hắn mang theo giọng nghi ngờ hỏi: "Quân Tử Ca, ngươi xác định sao? Muốn cùng Phát ca đi đối cà?"

Trong bất tri bất giác? Hắn hô Quân Tử Cố Cùng cũng không phải trực tiếp hô tên? Mà là tăng thêm một cái "Ca" chữ!

"Bao lớn chút chuyện a, ta liền hỏi ngươi? Có dám đi hay không đi!" Quân Tử Ca lần nữa đánh ra mưa đạn.

Cho tới bây giờ, tình huống giống như xảy ra biến hóa.

Không còn là Phát ca, Thuận Tử cùng du khách cùng một chỗ khung Quân Tử Ca rồi? Mà là biến thành Quân Tử Ca khung Phát ca!

Mình nói ra trước đối cà? Còn giễu cợt đối phương nửa ngày, hiện tại người khác muốn tiếp, ngươi tốt ý tứ không đi?

Phát ca cũng là không phải quá để ý, chờ sau khi tĩnh hồn lại liền đáp lại nói:

"Ta không đi 001? Bởi vì kia là mạo hiểm mộng trực tiếp ở giữa? Thật muốn đối cà, Tinh Vũ môn đi lên! Giây bảng đúng không, ta đi trước đánh cái dạng, ngươi chậm rãi tục phí đi, ha ha."

Phát ca tại đây thật ra là đùa nghịch cái tiểu thông minh.

Hắn không đi 001 trực tiếp ở giữa? Cũng không chỉ riêng bởi vì kia là Mộng Ca trực tiếp ở giữa, càng quan trọng hơn là? Nếu như đi Tinh Vũ môn cà, hắn cà đi ra tiền? Có một nửa là tiến bình đài túi!

Thân là công hội hội trưởng, hắn mượn cơ hội này? Cũng coi là lấy lòng bình đài!

Về sau bình đài tùy tiện cho hắn nghiêng chút vốn nguyên? Vậy hôm nay cà đi ra tiền liền trở lại nha.

Mà cái kia Quân Tử Cố Cùng? Từ vừa mới tra được tiêu phí ghi chép đến xem, kia tinh khiết du khách người tiêu dùng a!

Như vậy Quân Tử Cố Cùng cà đi ra tiền, liền là thật cà đi ra.

Ngoại trừ đổi lấy các du khách một tiếng "Đại ca da trâu" bên ngoài, cái gì hồi báo cũng không có. . .

Cho nên, nhìn như công bằng Tinh Vũ môn đối cà, phía sau là đối Phát ca có lợi.

Nói xong câu đó, màn hình chung trên trực tiếp sáng lên màu đỏ cam mang viền vàng Đế Hoàng huy chương!

"【  Lan Vũ, tiểu phát 】 làm chủ truyền bá 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6" !

Liền lần này thật đơn giản tục phí, Phát ca liền là tại vô hình địa trào phúng cái kia không biết tự lượng sức mình Quân Tử Cố Cùng.

Đế Hoàng sáu tháng, đó chính là hai mươi vạn!

Ngươi công tước đâu?

Một tháng tục phí một ngàn hai trăm khối, tối cao tựa như là có thể tục hai mươi bốn tháng đi, cũng liền hai vạn năm.

Muốn tục phí hai mươi vạn, kia muốn liên tục tám lần hai mươi bốn tháng!

Đồng thời, vừa rồi Thuận Tử điều tra Quân Tử Cố Cùng tiêu phí ghi chép, chơi hơn một năm Huya, hết thảy cũng mới tiêu phí hai mươi vạn.

Phát ca ý kia chính là, ngươi một năm tiêu phí, cũng chính là ta vài giây đồng hồ trình độ!

Cùng ta chơi, ngươi xứng sao!

. . .

Thuận Tử lập tức hô to: "Phát ca uy vũ! Rõ như ban ngày! Cái kia Quân Tử Ca, Phát ca đều tục tốt phí đi, đến phiên ngươi phơi bày một ít thực lực đi."

Nói ra về sau, đợi mấy giây, cũng không gặp cái kia Quân Tử Cố Cùng có động tĩnh gì.

Trực tiếp ở giữa du khách có chút đã đợi không kịp.

"Người đâu? Động một chút a."

"Không phải là chạy đi, ha ha."

"Ta cảm giác là bị Phát ca sáu tháng Đế Hoàng tục phí hù chạy, khá lắm, lập tức hai mươi vạn, đây chính là quân tử một năm tiêu phí!"

"Đây là thật tục phí khuyên lui, quân tử hiệu vẫn còn chứ? Sẽ không rơi dây đi!" . . .

Ngay tại trào phúng mưa đạn cà màn hình lúc, Quân Tử Ca đáp lại.

"Gấp làm gì a, ta cũng không phải làm công hội, hướng tài khoản trên nạp tiền không cần thời gian sao? Mà lại đại ngạch nạp tiền cũng có chút chậm a."

Thuận Tử xem xét liền vui vẻ, loại lời này hắn thấy cũng nhiều!

Thường xuyên có du khách  bình thường cũng là có cái kiếm sĩ hoặc là kỵ sĩ tước vị, đuổi tại người ít thời điểm, đến trực tiếp ở giữa đến ngưu bức ầm ầm địa nói muốn mở Đế Hoàng loại hình.

Đương nhiên, là muốn trở lại tục phí.

Đồng dạng dẫn chương trình gặp được loại này muốn mở Đế Hoàng đại ca, đương nhiên là hận không thể qùy liếm.

Bất quá chờ đến muốn mở Đế Hoàng lúc, những người này liền các loại ngoài ý muốn phát sinh.

Tỷ như nạp tiền không tới sổ sách nha.

Hay là thẻ ngân hàng hạn ngạch, lại hoặc là để dẫn chương trình trước tiên đem tục phí cho mình nạp trên loại hình.

Dù sao liền là các loại lấy cớ, liền là không thấy hắn chân chính biểu hiện ra.

Ở trong đó, một phần là lừa đảo, là nghĩ lừa gạt dẫn chương trình tiền.

Một phần khác, liền là đơn thuần quấy rối tìm hình tượng tiểu Hắc phấn.

Ngươi đừng nói, thật là có không thiếu chủ truyền bá lên qua làm đâu.

Hắn lập tức nhất định, cái này Quân Tử Cố Cùng khẳng định liền là kiếm cớ kéo dài thời gian, nói không chừng một lát nữa liền ngoài ý muốn "Rơi dây".

"Yêu, Quân Tử Ca ngươi đây là muốn nạp tiền nhiều ít a, còn lớn hơn ngạch nạp tiền rồi? Chẳng lẽ là hơn trăm vạn sao?" Hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi thăm.

Kết quả Quân Tử Ca không có phản ứng hắn, không sang sổ hiệu cũng không có ngoài ý muốn "Rơi dây" y nguyên còn treo tại Thuận Tử trực tiếp trong phòng.

Phát ca bên kia có chút chờ không nổi nữa, liền nói: "Lằng nhà lằng nhằng, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn nạp bao nhiêu tiền vậy! Ta đi trước Tinh Vũ môn cà mấy tờ bảo đồ nhìn xem khiêu vũ, chờ đến a, cũng đừng vụng trộm chạy!"

Nói xong, Phát ca liền nhảy chuyển đi Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa.

Nơi này là chính phủ trực tiếp ở giữa, từng cái công hội khiêu vũ dẫn chương trình thay phiên ở chỗ này biểu hiện ra vũ kỹ, tự nhiên cũng không có người hoan nghênh Phát ca đến.

Bất quá có không ít du khách đi theo Phát ca tràn vào trực tiếp ở giữa.

Phát ca không nói nhảm, đương nhiên, nơi này cũng không có đáng giá nói nhảm đối tượng.

Trực tiếp liền là mở cà!

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu phát 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

Chính phủ trực tiếp ở giữa, cũng không phải cái nào đó dẫn chương trình cố định, cho nên Tinh Vũ môn tuần cống bảng bình thường đều cực kỳ keo kiệt.

Trừ phi là có đại ca ước chiến đối cà lúc, bảng danh sách mới có thể cực kỳ cao, bình thời, trên cơ bản mấy chục khối tiền liền có thể lên bảng.

Cho dù là bảng một, cũng chính là ngàn thanh khối bộ dáng.

Phát ca không có nhiều cà, hai mươi tờ bảo đồ sau liền dừng tay.

Mười vạn khối cũng không xê xích gì nhiều, hẳn là đủ để đem cái kia tiểu công tước hù chạy.

Cũng có thể biểu hiện ra thực lực của mình, đồng thời, cũng sẽ không tổn thất quá nhiều.

Mặt mũi lớp vải lót đều có!

Hắn dương dương đắc ý màn hình chung trên đánh chữ nói: "Các huynh đệ, đi xem một chút cái kia Quân Tử Ca, đừng để hắn trốn thoát!"

Mưa đạn vừa đánh đi ra, Quân Tử Cố Cùng liền tiến vào Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa, cái này khiến Phát ca có điểm lạ không có ý nghĩa.

Bất quá coi như cho tới bây giờ, Phát ca cũng không cho rằng Quân Tử Cố Cùng dám cùng mình đối cà.

Bởi vì quá khứ một năm tiêu phí ghi chép, đã đầy đủ đã chứng minh, đây không phải một cái chân chính đại thủ tử a.

Chẳng lẽ trước kia đều chỉ là bình thường tiểu thổ hào, gần nhất đột nhiên trong nhà phá bỏ và di dời mấy tòa nhà?

Ngạch, cũng không thể nói không có khả năng, chỉ là xác suất quá nhỏ đi!

Đoán chừng cái này quân tử sẽ còn kiếm cớ, nói cái gì nạp tiền không tới sổ sách loại hình a. . .

Kết quả, không đợi Phát ca lại nói cái gì, màn hình chung trên sáng lên một cái vàng óng ánh huy chương!

Đế Hoàng huy chương!

"Chúc mừng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Ngay tại chuyển màn hình bên này Thuận Tử, con mắt một chút liền trừng lớn, bật thốt lên: "Ngọa tào! Đến thật a!"

Còn không phải sao, người ta Đế Hoàng đều khai thông, đây tuyệt đối không phải bọn hắn vừa mới coi là cái chủng loại kia tiểu thổ hào a!

Bởi vì tại thời gian này điểm, tại trường hợp này, dám mở Đế Hoàng, liền chứng minh Quân Tử Ca muốn cùng Phát ca ngạnh cương một tay.

Đây cũng không phải là mười lăm vạn khai thông Đế Hoàng liền có thể đánh cho ở!

Khai thông Đế Hoàng đây chỉ là bắt đầu, phía sau tục phí, tiêu phí đó mới là hang không đáy. . .

Không đợi Phát ca cùng trực tiếp ở giữa xem náo nhiệt du khách có phản ứng gì đâu, Đế Hoàng huy chương lần nữa sáng lên!

"【  Quân Tử Cố Cùng 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6!" . . .

"【  Quân Tử Cố Cùng 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6!" . . .

Cùng Phát ca vừa rồi đồng dạng, mỗi lần cũng đều là sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Cùng Phát ca không giống chính là, Quân Tử Ca cũng không phải tục phí một lần liền dừng tay đến, hắn còn tục lần thứ hai!

Lần thứ ba. . .

Tại tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú, đều tục phí mười lần, hắn còn không có ngừng!

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào đây là!"

"Ta tích mẹ a, cái này. . . Đây là lại xuất hiện một cái thần hào?"

"Xong, ta có dự cảm bất tường, Phát ca muốn bị hành hung. . ."

"Khá lắm, đây là thật làm, đều tục phí bao nhiêu lần a!" . . .

Phát ca đều thấy choáng, hắn hiện tại không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì a..