Chương 274: Phát ca ngươi đừng chạy a

Chương 274: Phát ca ngươi đừng chạy a

Phát ca cảm giác cực kỳ phiền muộn!

Mình hôm nay đây là thế nào?

Làm sao chuyện xui xẻo một bộ tiếp một bộ a...

Vừa bị Mộng Ca chọc, công hội dẫn chương trình còn bị hủy bỏ dự thi quyền.

Sau đó liền gặp được cái này không hiểu thấu tiểu công tước nhảy ra điên cuồng trào phúng mình, vốn cho rằng có thể tại cái này công tước trên thân hả giận, tìm về một điểm mặt mũi đâu.

Kết quả chính là hiện tại tình huống này...

Đối phương đầu tiên là khai thông Đế Hoàng, lại tại không ngừng tục phí.

Tục phí nhiều như vậy, ngươi đây là chuẩn bị đánh hàng năm đâu...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hắn mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nhưng khuôn mặt nhỏ y nguyên bị cả kinh trắng bệch.

Liếm môi một cái, Thuận Tử cau mày vẻ mặt cầu xin nói: "Nhìn lầm a! Hiện tại người là thật có tiền a. Ai có thể nghĩ tới, một cái quá khứ một năm mới tiêu phí hai mươi vạn công tước, cũng dám mở Đế Hoàng, đồng thời mắt cũng không nháy tục phí mấy trăm vạn đâu...  ta xem không hiểu."

Đừng nói Thuận Tử xem không hiểu, trực tiếp ở giữa du khách có một cái tính một cái, đều xem không hiểu.

Cái kia Quân Tử Cố Cùng công tước, vừa rồi Thuận Tử điều tra hắn tiêu phí, đúng là một cái lão du khách, không thể nào là Mộng Ca tiểu hào hoặc là Quang Vinh công hội hiệu.

Bởi vì hắn đã nhìn hơn một năm trực tiếp, tiêu phí ghi chép cực kỳ tấp nập, nhưng xuất thủ cũng không tính xa xỉ.

Mà lại tập trung ở vũ đạo tiểu chủ truyền bá nơi đó, căn bản không có tại Quang Vinh công hội tiêu phí qua.

Quang Vinh công hội cũng không có vũ đạo dẫn chương trình a...

Loại này cỡ trung đại ca, Huya có rất nhiều, tất cả mọi người quá quen thuộc.

Thế nhưng là...

Hắn dựa vào cái gì lập tức lấy ra mấy trăm vạn, muốn cùng Phát ca đánh nhau a!

Đã thật có tiền như vậy, ngươi sớm làm gì đi đâu?

Liền xem như giả heo ăn thịt hổ, ngươi cái này diễn thời gian cũng quá dài đi...

Nhưng mặc kệ mọi người có thể nhìn hiểu hay không, cũng mặc kệ Quân Tử Ca vì cái gì hôm nay bạo phát, ngay tại Tinh Vũ môn cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa mấy vạn du khách mắt thấy phía dưới.

"【  Quân Tử Cố Cùng 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6!" ...

"【  Quân Tử Cố Cùng 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6!" ...

Năm mươi lần tục phí về sau, hắn rốt cục dừng lại.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, màu đỏ trắng Huya số một dưới đáy bắt đầu bốc lên ánh lửa, bên cạnh một cái kim sắc cực đại số lượng "100" !

Huya số một phóng lên tận trời, bình đài tất cả trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên xuất hiện to lớn lễ vật hoành phi nhắc nhở.

"Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X1" ...

Hỏa tiễn mưa đến rồi!

Thật mới thật sự là đánh trận!

Lần này, liền đem Phát ca nổ đến hoa mắt chóng mặt.

Nhưng mà, Quân Tử Ca còn không có dừng tay, thứ nhất phát Huya số một vừa biến mất tại màn hình chung bên trên, phát thứ hai theo nhau mà tới!

"Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X2" ...

Thứ ba phát...

Thứ tư phát...

Một trong nháy mắt, mọi người còn chưa kịp đếm rõ ràng hắn đưa ra bao nhiêu lần lúc, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa dị tượng.

Một cái toàn thân kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương nổi lên!

Phức tạp huy chương cấu kiện từ lỏng lẻo trạng thái, ghép lại với nhau, sau đó tản mát ra hào quang chói sáng!

Siêu thần Đế Hoàng!

Trên bình đài tất cả trực tiếp ở giữa, xuất hiện lần nữa to lớn hoành phi.

"Chúc mừng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Tinh Vũ môn 】 vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

Kim sắc Cự Long từ không trung đáp xuống? Rơi vào trực tiếp ở giữa màn hình chung trên? Bễ nghễ hết thảy ngẩng đầu lên, phun ra ngọn lửa màu vàng.

Đây chính là siêu thần Đế Hoàng đặc hữu tọa kỵ!

... ... ...

Quân Tử Ca khai thông Đế Hoàng cũng tục tốn thời gian? Việc này vẫn chỉ là tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách đang chăm chú.

Tinh tú kênh những người khác đang nhìn « Thiên Âm chén » hải tuyển thi đấu đâu.

Nhưng là? Làm Quân Tử Ca thứ nhất phát Huya số một X100 xuất thủ về sau, toàn bộ tinh tú đều oanh động.

Liền ngay cả Dã Trư trực tiếp ở giữa? Cũng bị du khách bắt đầu cà màn hình.

"Đánh nhau!"

"Ta dựa vào, lại ra một kẻ hung ác? Đang làm Phát ca đâu."

"Ha ha? Tiểu Phát thật đáng thương, cứng miệng này hai câu, liền bị người đánh tơi bời."

"Mộng Ca, cái kia Quân Tử Ca là ngươi sao? Là ngươi ngươi liền nháy mắt mấy cái."

"Một ngàn vạn Đế Hoàng tục phí? Ta tích mẹ a, quá ngưu bức." ...

Bởi vì cà màn hình quá nhiều người, vừa vặn cái này vừa kết thúc một cái tuyển thủ bỏ phiếu, Dã Trư cũng thừa dịp khoảng cách chú ý một chút.

Hắn cười hỏi: "Ai lại đánh nhau, các huynh đệ? Phát sinh cái gì rồi?"

Nhìn một hồi mưa đạn sau? Dã Trư cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, "Ha ha? Ta xin đại biểu người, đối Phát ca biểu thị sâu sắc đồng tình a. Đầu năm nay? Trừ phi ngươi có Mộng Ca thực lực như vậy, có thể quét ngang hết thảy. Nếu không? Vẫn là đừng quá cuồng rồi? Không phải dễ dàng bị đánh mặt a..."

Tại tổ ủy hội bầy bên trong? Hoa Hoa tỷ hẳn là nhận được công hội vận doanh tin tức, đem bên kia phát sinh sự tình nói một lần.

Mộng Ca cũng kinh ngạc, hắn hỏi: "Cái này Quân Tử Ca các ngươi ai quen biết sao? Nhìn ý kia, tựa như là cùng chúng ta đứng chung một chỗ a, hắn cùng Phát ca lên xung đột cũng là bởi vì ta, nhưng ta cũng không nhận ra hắn a."

Hoa Hoa tỷ cũng một mảnh mờ mịt, nàng nguyên bản còn tưởng rằng kia là Mộng Ca hoặc là Bá Vương ca tiểu hào đâu.

Nhưng nghe Mộng Ca nói chuyện ý tứ này, hắn cũng không biết cái này Quân Tử Ca là ai.

Kia rất rõ ràng, cũng không phải là Bá Vương ca tiểu hào, bởi vì nếu như là Bá Vương ca, Mộng Ca hẳn là cũng biết.

"Cái này Quân Tử Ca ta biết a, chúng ta trước kia tại một cái vũ đạo dẫn chương trình nơi đó nhận biết, ta còn có hắn Wechat đâu . Bất quá, ta cũng không nghĩ tới hắn như thế có thực lực..." Đây là Lôi Lôi ca phát ra tin tức.

"Kia Lôi Lôi ca ngươi một hồi cùng hắn liên lạc một chút đi, đã người ta là giúp ta, vậy ta cũng muốn biểu thị một chút cảm tạ. Nếu như hắn đồng ý, đem ta Wechat giao cho hắn." Mộng Ca dứt khoát nói.

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, Mộng Ca cũng không để ý tại trên bình đài nhiều kết giao một người bạn.

Hắn cũng không phải là nhìn thấy Quân Tử Ca có tiền như vậy mới muốn nhận biết, chỉ là bởi vì lần này Quân Tử Ca cùng Phát ca đánh nhau, nguyên nhân gây ra là vì hắn.

Trong hiện thực không nói, nhưng ở trên internet, Mộng Ca kết giao bằng hữu nguyên tắc chỉ có một cái.

Vậy liền là đúng hay không tính tình!

Mà không phải có tiền hay không, dù sao đều không có hắn có tiền...

Cái này Quân Tử Ca, cùng Phát ca một lời không hợp, nói làm liền làm, cái này thật đúng hắn tỳ khí.

... ... ... ...

Tinh Vũ môn trực tiếp trong phòng, này lại đã nhân khí nổ tung.

Rất nhiều du khách chạy tới xem náo nhiệt.

Quân Tử Ca đưa ra cuối cùng một phát Huya số một về sau, mới đánh ra một câu.

"Đến phiên ngươi, ngươi thế nhưng là đại công hội hội trưởng, vẫn là YY nổi danh thần hào, không đến mức kiếm cớ càng không đến mức chạy trốn a?"

Lần này liền đem Phát ca đường lui phá hỏng...

Vừa mới Phát ca thật đúng là tại vắt hết óc, đang suy nghĩ mình rốt cuộc dùng dạng gì lấy cớ, đến vì chính mình tìm lối thoát hạ.

Hắn là thật có chút không dám đánh.

Cũng không phải là nói hắn cà ra một trăm năm mươi vạn, thậm chí một ngàn vạn nếu là hắn khẽ cắn môi, cũng có thể cà ra.

Vấn đề là, cái này Quân Tử Ca át chủ bài hắn thấy không rõ a...

Gia hỏa này, tại cái này chơi giả heo ăn thịt hổ đâu!

Ai có thể nghĩ tới, một cái chơi một năm mới tiêu phí hai mươi vạn tiểu công tước, vậy mà có thể một chút lấy ra một ngàn vạn.

Con mắt đều không nháy mắt một chút cà ra một trăm năm mươi vạn, trực tiếp liền tấn thăng siêu thần Đế Hoàng!

Dạng này người, ngươi nói hắn tài khoản bên trong còn có bao nhiêu tiền?

Căn bản liền đoán không được a!

Vậy mình còn thế nào đánh?

Đến Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa, cho chính phủ đưa tiền, Phát ca ngược lại là không quan trọng.

Lấy hắn công hội hội trưởng thân phận, ngược lại là vui lòng làm như vậy.

Nhưng vậy cũng có cái hạn chế, coi như làm công hội, cũng không có khả năng vô hạn cho chính phủ đưa tiền đi...

... ...

Phát ca là không muốn đánh, nhưng là du khách không nguyện ý a.

Bọn hắn mới vừa rồi là mang lấy Quân Tử Ca bên trên, hiện tại Quân Tử Ca thật lên, mắt thấy liền muốn làm.

Vậy bọn hắn trái lại liền bắt đầu khung Phát ca.

"Tiểu Phát ngươi lên cho ta, đừng sợ!"

"Như cái các lão gia đồng dạng, cho ta tục hắn cái một ngàn vạn, liền là làm!"

"Phát ca, ngươi sẽ không rơi dây đi, ha ha."

"Người ta một cái tiểu công tước đều siêu thần, ngươi còn YY tới thần hào đâu, một cái Đế Hoàng mở bao nhiêu ngày rồi, còn không thăng siêu thần đâu? Thật mẹ nó mất mặt!" ...

Nhìn mưa đạn, Phát ca tức giận đến muốn thổ huyết.

Tình cảm mình Đế Hoàng tước vị đều không đáng giá đúng không?

Nói lời này du khách vẫn là tiểu Bạch hiệu đâu, thật không biết ở đâu ra mặt trào phúng một cái Đế Hoàng!

Nhưng là Phát ca cũng minh bạch, ngươi cùng du khách tiểu Hắc phấn đi sinh khí tranh chấp?

Vậy ngươi có thể bị tức chết!

Lúc này, đã đâm lao phải theo lao...

Công hội hội trưởng thân phận, ngược lại để hắn không thể kiếm cớ chạy mất.

Bởi vì hắn có thể chạy, nhưng hắn công hội chạy không được a.

Nếu như hôm nay hắn không tiếp một trận, kia không riêng gì hắn  liên đới lấy toàn bộ Lan Vũ công hội, đều sẽ thành một chuyện cười!

Cái này về sau công hội còn thế nào tại Huya phát triển a.

Cắn răng một cái, Phát ca cũng bắt đầu tục phí bắt đầu.

"【  Lan Vũ, tiểu phát 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lan Vũ, tiểu phát 】 làm chủ truyền bá 【  Tinh Vũ môn 】 tục phí Đế Hoàng X6" ...

Cũng là đồng dạng mỗi lần sáu tháng tục phí, nhưng từ Phát ca tục phí tốc độ đến xem, liền muốn so Quân Tử Ca chậm rất nhiều.

Người trong nghề người liền có thể minh bạch, cái này Phát ca lực lượng không đủ đủ a...

Phát ca là làm công hội, lần này tới Huya phát triển cũng là dự định làm một vố lớn, hắn tài khoản trên Huya tệ thật đúng là không ít.

Hai ngày trước vừa nạp năm trăm vạn đi lên.

Nhưng những này còn chưa đủ, mình chờ đem Huya tệ tục phí xong, đến cùng còn muốn hay không lại nạp tiền đâu?

Một bên tục phí, Phát ca một bên cân nhắc vấn đề này.

Tại dĩ vãng, tục phí bình thường đều đại biểu cho muốn tiêu phí.

Tục tốn thời gian, dẫn chương trình cuồng liếm, du khách truy phủng, đây cũng là một loại hưởng thụ a.

Nhưng hôm nay, Phát ca tục tốn thời gian cảm giác rất khó chịu, cực kỳ dày vò...

Ngay tại chậm rãi tục tốn thời gian, màn hình chung trên kim quang lóe lên, lại là một vị siêu thần Đế Hoàng giáng lâm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục tới, hắn hẳn là vừa rồi không mở hiệu toàn bộ hành trình nhìn Phát ca cùng Quân Tử Ca xung đột.

Hiện tại mở hiệu tới, khẳng định có hắn mục đích.

Quả nhiên, vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, Lục Ca liền đánh ra mấy đầu mưa đạn.

"Được rồi được rồi, hai vị đều rất có thực lực."

"Quân Tử Ca vừa mới dùng tục phí đã chứng minh thực lực của mình, xác thực không phải miệng này."

"Mà Phát ca, kia càng không cần nghi ngờ, tại YY bên kia đều tiêu phí mấy ngàn vạn, đó cũng đều là vàng ròng bạc trắng cà ra."

"Hai vị làm gì nhất định phải không công cho chính phủ đưa tiền đâu, chính phủ gần nhất thế nhưng là ăn đến quá đã no đầy đủ, các ngươi coi như lại cho hơn ngàn vạn, đều chưa hẳn sẽ để cho chính phủ nhìn thấy trong mắt a, ha ha."

"Đúng rồi, Phát ca ngươi này lại có rảnh không, ta có việc tìm ngươi đàm. Đừng tìm người đánh nhau, chậm trễ sự tình, chúng ta Wechat trên trò chuyện."

Phát ca xem xét, mừng rỡ trong lòng!

Lục Ca đây là cố ý tới tìm cho mình bậc thang hạ a.

Hắn vốn là không muốn tiếp tục nữa a, nếu là cà cái mấy chục vạn có thể nghiền ép cái kia Quân Tử Cố Cùng, hắn không ngại cài bức.

Nhưng nếu là tiêu mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn, đều chưa hẳn đánh thắng, vậy cái này trận trận chiến liền không có chút ý nghĩa nào!

Thế là hắn lập tức đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Được rồi Lục Ca, ta dưới ngựa hạ tuyến. Cái kia Quân Tử Ca, ngươi xác thực có thực lực, ta thừa nhận. Nhưng là, thân là chơi trực tiếp lão đại ca, ta vẫn là khuyên ngươi một câu, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, làm người không thể thật ngông cuồng, dễ dàng thua thiệt. Lần này coi như xong, lần sau có cơ hội chúng ta so tài nữa đi."

Nói xong, hắn căn bản không hề chờ Quân Tử Ca đáp lại, trực tiếp tựu logout đây...

Quân Tử Ca đang muốn đánh chữ đáp lại hội trưởng lão Lục đâu, kết quả chữ còn không đánh xong, mưa đạn còn không phát ra tới đâu.

Liền thấy Phát ca đánh ra đầu kia mưa đạn, sau đó liền từ chỗ khách quý ngồi biến mất.

Đồng thời, hội trưởng lão Lục tài khoản cũng đã biến mất...

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên nói cái gì.

Cái này mẹ nó...

Không phải muốn đánh nhau sao?

Vừa mới Phát ca không phải ngoan thoại nói một đống, còn mang lấy mình không cho chạy sao?

Làm sao hiện tại hắn mình chạy liền nhẹ nhàng như vậy thêm vui sướng đâu!

Quân Tử Ca đều bị chọc giận quá mà cười lên, mình vừa rồi phun bọn hắn kia là một chút cũng không sai a, quả nhiên bọn này hàng chỉ có thể trốn ở phía sau miệng này, hoàn toàn không dám ra đến cương chính mặt!

Nửa ngày, hắn mới đánh ra một đầu mưa đạn, "Phát ca ngươi đừng chạy a..."

Từ hội trưởng lão Lục tiến đến, đến hai người cùng một chỗ "Chạy trốn" toàn bộ quá trình không có vượt qua một phút đồng hồ.

Cho nên không riêng gì Quân Tử Ca chưa kịp phản ứng, liền ngay cả Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa các du khách cũng chưa kịp phản ứng.

Mãi cho đến Quân Tử Ca phát ra mưa đạn, các du khách cũng đều nổ.

"Phát ca đâu? Thật chạy sao?"

"Ta đi, tên hèn nhát này! Vừa rồi ta còn xem trọng hắn đâu, kết quả như thế không còn dùng được a."

"Quả nhiên, lại là cùng Hoa Thành đám người kia đồng dạng mặt hàng a, sẽ chỉ miệng này, gặp được trận đánh ác liệt lập tức liền chạy trốn."

"Thật mẹ nó mất mặt, thật sự chạy trốn a, phục!" ...

Nhưng mặc kệ mọi người ở chỗ này nói thế nào, Phát ca dù sao là đã chạy, không thấy được.

Đợi đến sau đó, việc này lắng lại về sau, hắn tùy tiện ra giải thích hai câu, nói cái gì Lục Ca có chuyện quan trọng tìm chính mình.

Cái gì mình cùng Quân Tử Ca không đánh nhau thì không quen biết, không cần thiết cho chính phủ đưa tiền loại hình.

Lại hoặc là, trực tiếp đem mình trong trương mục Huya tệ số dư còn lại phơi một chút, chứng minh mình không phải chỉ riêng miệng này, cũng là thật có tiền.

Việc này không coi như qua nha.

Dù sao cũng so kiên trì cùng Quân Tử Ca cương, cà cái mấy trăm vạn hơn ngàn vạn có lời nhiều đi.

Chơi lâu như vậy trực tiếp, Phát ca cũng coi như chơi minh bạch, nhất thời mặt mũi được mất cũng không trọng yếu, nhất là cần tốn hao to lớn đại giới mới có thể duy trì mặt mũi lúc, vậy liền không muốn làm coi tiền như rác.

Đồng dạng, du khách ký ức là ngắn ngủi.

Cái này sự tình, có lẽ trong một hai ngày còn có không ít du khách lấy ra cười nhạo mình.

Nhưng hắn dám khẳng định, qua ba ngày sau, trên cơ bản liền không ai nhắc lại.

Bởi vì mỗi một ngày, trực tiếp trên bình đài đều có chuyện mới mẻ đang phát sinh, mọi người chú ý đồ vật chẳng mấy chốc sẽ dời đi.

... ...

Quân Tử Ca nhìn một chút Tinh Vũ môn tuần cống bảng, mình lấy một trăm năm mươi vạn cao xếp thứ nhất.

Thứ hai, liền là Phát ca mười vạn bảng.

Hắn này lại cũng có chút không biết nên làm cái gì, đối thủ chạy, mình không có đối thủ, chẳng lẽ còn có thể một mực tại Tinh Vũ môn chụp mưa đạn phun trào ca sao?

Nơi này ngay cả cái dẫn chương trình đều không có, chỉ có muội tử tại phối hợp khiêu vũ, vậy cũng thật không có ý tứ a.

Ngay tại cảm giác nhàm chán lúc, hắn điện thoại di động "Leng keng" một tiếng, có Wechat tin tức.

Quân Tử Ca cái điện thoại di động này trên Wechat, cũng là "Giải trí" chuyên dụng, bên trong hảo hữu đều là một chút dẫn chương trình hoặc là bình thường nhận biết đại ca cái gì.

Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện là Lôi Lôi ca gửi tới một đầu tin tức.

"Quân Tử Ca ngươi hôm nay là thế nào cùng tiểu Phát làm, là vì Mộng Ca ra mặt sao? Mộng Ca để cho ta đem hắn Wechat giao cho ngươi, muốn cảm tạ ngươi một chút."

Quân Tử Ca liền là trong lòng hơi động, Mộng Ca?

Mình vốn chính là nghĩ nhận thức một chút Mộng Ca, bao quát lần này cùng Phát ca đánh nhau, kỳ thật cũng không đơn thuần bởi vì trùng hợp.

Trước kia hắn chơi trực tiếp, không có tìm được chân chính niềm vui thú, cho nên cũng liền lười nhác cày tiền.

Một năm xuống tới, chỉ là cà hơn hai mươi vạn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không có thực lực!

Thẳng đến gần nhất, nhìn thấy Mộng Ca cùng biển đối diện một hệ liệt đánh nhau về sau, Quân Tử Ca cũng thấy có điểm tâm ngứa ngáy.

Nguyên lai trực tiếp cũng có thể chơi như vậy a. . .

Cùng người đấu, nhất là cùng những cái kia uy tín lâu năm thần hào đại ca đấu, kỳ nhạc vô tận!

Thế là, hắn cũng dự định chính thức "Xuất đạo" không biết điều nữa. . .

...

Mỗi cái đỉnh cấp thần hào đại ca ra sân, đều sẽ có đại biểu tính tên tràng diện.

Bằng không, kia nhiều nhất liền là một cái bình thường thần hào, danh khí sẽ không quá lớn.

Tựa như lúc trước Cửu ca, là ra tay giúp Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo cầm hàng năm. Tại cái kia cà mấy trăm vạn đều có thể trở thành đỉnh cấp thần hào niên đại, hắn vừa ra tay liền là hơn ngàn vạn, cho nên mới nhất cử thành danh, để ngay lúc đó dẫn chương trình cùng du khách công nhận hắn là Huya tinh tú thứ nhất thần hào.

Mộng Ca càng không cần phải nói, hắn đi tới chỗ nào, đều là tên tràng diện a. . .

Bá Vương ca, Thanh ca, bao quát hiện tại liên hệ mình Lôi Lôi ca, cũng đều có rung động toàn bộ bình đài thời điểm.

Cho nên, bọn hắn là cùng khác thần hào đại ca phân chia ra, thuộc về đỉnh cấp thần hào.

Quân tử bây giờ muốn bắt đầu chân chính chơi trực tiếp, lấy thực lực của hắn cùng tính tình, vậy khẳng định cũng là muốn căn cứ đỉnh cấp thần hào đi.

Thậm chí, hắn muốn trở thành trực tiếp vòng truyền kỳ!

Cho nên, ra sân phương thức liền trọng yếu hơn.

Kỳ thật hắn lúc đầu kế hoạch là muốn cùng Mộng Ca đến trận "Thi đấu hữu nghị" đến. . .

Không nên hiểu lầm, cũng không phải là nói hắn muốn đứng tại Hoa Thành công hội bên kia, trở thành biển đối diện đến cùng Mộng Ca đánh trận.

Mà là thật thi đấu hữu nghị, tỷ như cùng đi 001 giây bảng loại hình.

Một phương diện biểu hiện ra thực lực của mình, một phương diện khác cũng là để mọi người thấy, mình là có thể cùng Mộng Ca bình khởi bình tọa đại ca!

Nhưng hôm nay trùng hợp gặp được Phát ca việc này, hắn nhất thời không nhịn được, ra phun ra vài câu.

Sau đó liền bị Phát ca trên kệ tới. . .

Cái kia còn do dự cái gì đâu, liền thuận nước đẩy thuyền đi, trước cạn một chút Phát ca cũng không tệ.

Dù sao cũng là YY bên kia nổi danh thần hào đại ca, cũng coi là không sai một cái đối thủ.

Chỉ là không có nghĩ đến, Phát ca vậy mà như thế không còn dùng được!

Mình mới cà một trăm năm mươi vạn a, đem hắn hù chạy. . ..