Chương 275: Rốt cuộc muốn nạp bao nhiêu tiền

Chương 275: Rốt cuộc muốn nạp bao nhiêu tiền

Suy nghĩ một chút, Quân Tử Ca cho Lôi Lôi ca trở về một đầu tin tức.

"Đem Mộng Ca Wechat giao cho ta đi, vừa vặn có chút việc nói với hắn."

Rất nhanh, Lôi Lôi ca liền đem Mộng Ca Wechat phát tới, Quân Tử Ca điểm kích tăng thêm hảo hữu.

Tăng thêm hảo hữu về sau, Quân Tử Ca cho Mộng Ca phát một đầu tin tức.

"Mộng Ca ngươi tốt, ta là Quân Tử Cố Cùng."

Bên kia cũng rất nhanh hồi phục lại, "Tạ ơn vừa rồi ngươi giúp ta ra mặt dạy dỗ hắn."

"Một kiện việc nhỏ, đối Mộng Ca, ta đối với ngươi làm cái này Thiên Âm chén thật cảm thấy hứng thú, có thể hay không để cho ta gia nhập tổ ủy hội a, mọi người một khối chơi." Quân Tử Ca còn nói thêm.

Mộng Ca bên kia cũng cực kỳ sảng khoái, một ngụm liền đáp ứng: "Không có vấn đề a, phi thường hoan nghênh, ta đem ngươi kéo đến tổ ủy hội bầy bên trong đi."

"Đừng vội, tại gia nhập trước đó, ta muốn cùng Mộng Ca đến cái thi đấu hữu nghị. Đương nhiên, nếu là tranh tài, vậy liền cũng phải có chút ít tặng thưởng." Quân Tử Ca cười phát ra cái tin này.

Mộng Ca bên kia hẳn là sửng sốt một chút, qua mấy giây mới hồi âm hơi thở hỏi: "Cái gì tranh tài?"

"Mọi người đều biết, Mộng Ca thực lực ngươi rất mạnh, từ xuất hiện đến bây giờ hai tháng không đến thời gian liền cà hơn hai ức. Ta chính là nghĩ ở phương diện này cùng Mộng Ca so một chút, người thua đâu, liền lại hướng Thiên Âm chén trong trận đấu thêm vào một ngàn vạn ban thưởng như thế nào?" Quân Tử Ca nói.

Hai người bọn họ đều là thần hào, còn có thể so cái gì đâu, cũng không thể so ca hát khiêu vũ đi...

Cho nên đến cuối cùng, vẫn là so với ai khác túi tiền càng dày!

Không đợi Mộng Ca trả lời, Quân Tử Ca lại phát ra tin tức, "Ta đi Dã Trư trực tiếp ở giữa nói đi, để mọi người cũng làm chứng, chậm trễ tranh tài vài phút không sao chứ, hẳn là rất nhanh."

So cày tiền, hiển nhiên Mộng Ca không có sợ qua, hắn dứt khoát hồi đáp: "Tới đi."

... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, tranh tài vẫn còn tiếp tục, vừa mới một vị hải tuyển tuyển thủ bị bỏ phiếu đào thải.

Đang muốn kết nối vị kế tiếp tuyển thủ liên mạch lúc, Mộng Ca đánh ra mưa đạn: "Tranh tài tạm dừng một chút? Quân Tử Ca muốn đi qua nói chút chuyện."

Dã Trư lập tức tạm dừng tranh tài? Vừa cười vừa nói: "Oa, là vừa vặn tấn thăng siêu thần Đế Hoàng Quân Tử Ca a? Vậy quá hoan nghênh!"

Lời còn chưa dứt? Màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Dã Trư vội vàng lớn tiếng hoan nghênh.

"Đem đầu bảng hộp lôi ra tới đi, ta cùng Quân Tử Ca phiếm vài câu." Mộng Ca nói.

Lúc này? Dã Trư trực tiếp trong phòng du khách thế nhưng là có hơn mười vạn.

Vừa mới Quân Tử Ca cùng Phát ca đánh nhau sự tình cũng không ít người chạy tới nhìn náo nhiệt, bây giờ thấy "Nhân vật nam chính" tới? Mà lại có lời muốn nói? Mọi người đương nhiên cũng cực kỳ hưng phấn, nhao nhao suy đoán Quân Tử Ca muốn nói điều gì.

"Ha ha, Quân Tử Ca là nhìn thấy Phát ca chạy, cảm giác khó chịu? Muốn ở chỗ này mắng hắn đi."

"Ta cảm giác cũng là muốn hướng tiểu Phát hạ chiến thư? Mẹ nó, đã nói xong đánh nhau, kết quả người chạy, Quân Tử Ca đương nhiên khó chịu."

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi, tiểu Phát cũng không dễ dàng? Người ta thế nhưng là từ YY tới uy tín lâu năm thần hào đâu, cho người ta chừa chút mặt mũi đi."

"Tại sao ta cảm giác Quân Tử Ca có phải hay không muốn tài trợ một khoản tiền cho Thiên Âm chén a? Không phải không tốt cố ý tới đây nói." ...

Dã Trư bên kia nhanh nhẹn mà đem đầu bảng hộp kéo ra ngoài, sau đó cười híp mắt nói: "Tốt? Quân Tử Ca ngươi nói đi."

Quân Tử Ca không nói gì, mà là trước hơi phô bày một chút.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Trực tiếp liền là hai mươi tờ bảo đồ!

Sau đó mới đánh ra mưa đạn nói: "Không có ý tứ? Chậm trễ mọi người một chút thời gian? Đây coi như là giao sân bãi phí đi."

Nếu như chậm trễ vài phút liền có thể ăn vào mười vạn lễ vật? Kia Dã Trư ước gì một ngày có người chậm trễ hắn hai mươi bốn tiếng đâu!

Trên mặt hắn đều cười lên tiêu, liên tục khoát tay nói: "Quân Tử Ca quá khách khí, quá khách khí! Nhìn xem, đây chính là hảo đại ca! Xuất thủ liền là mười vạn khối a..."

"Ta nói cho đúng là, nghĩ tại mọi người chứng kiến dưới, cùng Mộng Ca đến cái đánh cược." Quân Tử Ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Dã Trư tràn đầy nụ cười mặt lập tức liền cứng đờ, cái này Quân Tử Ca là có ý gì?

Đây là muốn cùng Mộng Ca đánh nhau à...

"Ha ha, tới đi, cái gì hình thức, phương thức gì, địa phương nào, ngươi tới nói." Mộng Ca sảng khoái đáp ứng.

Hắn đại khái đã nhìn ra, cái này Quân Tử Cố Cùng, là không có cái gì ác ý.

Nhưng là đâu...

Hẳn là trẻ tuổi nóng tính loại kia, đoán chừng túi tiền rất dày, có chút muốn cùng mình phân cao thấp ý tứ.

Đã dạng này, vậy mình thì càng không thể ra sức khước từ, bởi vì như vậy sẽ bị người xem thường.

Đối phó Quân Tử Ca loại tính cách này, biện pháp tốt nhất liền là gọn gàng địa thắng được hắn!

Mặc kệ phương thức gì, nói cho cùng không phải là muốn nhìn ai nhiều tiền nha.

Mộng Ca thật đúng là không tin, cái này internet bên trên, còn có ai có thể cùng hắn so cày tiền!

Rốt cuộc, những người khác có tiền nữa, kia cà nhiều cũng sẽ đau lòng a.

Mà mình, lại không chút nào cảm thấy đau lòng!

Thẻ trên còn có sáu cái nhiều ức đâu, ứng phó Quân Tử Ca hẳn là dư xài đi...

... ...

"Quy tắc rất đơn giản, cũng sẽ không chậm trễ mọi người quá nhiều thời gian."

"Mặt khác đâu, ta cùng Mộng Ca hiện tại xem như bằng hữu mà không phải địch nhân, cho nên cũng có thể dùng tổn thương ôn hòa phương thức đến so."

"Vừa mới đâu, vì cùng cái kia tiểu Phát đánh nhau, ta hướng tài khoản bên trong nạp một khoản tiền. Nạp nhiều ít, ta tạm thời không nói, một lát nữa lại nói cho mọi người."

"Như vậy Mộng Ca cũng hướng chính ngươi trong số tài khoản nạp tiền một khoản tiền."

"Sau đó hai chúng ta đồng thời Screenshots phát cho Dã Trư, để hắn tại trực tiếp ở giữa phơi ra, ai tài khoản số dư còn lại nhiều, ai liền thắng!"

"Người thua đâu, liền cho Thiên Âm chén thêm vào một ngàn vạn ban thưởng, để hoạt động lần này khiến cho lại long trọng một điểm."

"Mọi người cho rằng cái này phương thức thế nào?"

Phía trên những này, liền là Quân Tử Ca nói tới tranh tài phương thức!

Xác thực rất đơn giản, nhưng đến cùng có công bình hay không đâu?

Cái này thật đúng là khó mà nói.

Mà lại, hắn nói cái này phương thức, cũng xác thực sẽ không đả thương hòa khí.

Không cần đối cà, cũng không cần đi giây bảng đốt đèn cái gì.

Chỉ cần nhìn hai người ai tài khoản số dư còn lại càng nhiều, lập tức liền có thể phân thắng thua!

Đây cũng không phải là nhìn thẻ ngân hàng số dư còn lại, bởi vì ngươi thẻ ngân hàng số dư còn lại lại cao, không bỏ được cà ra, đó chính là giấy!

Nhưng là, chỉ cần nạp tiền là Huya tệ, kỳ thật còn kém không chờ thêm tại cà ra.

Cho nên dạng này so sánh, là ai tiêu phí năng lực mạnh hơn, ai càng bỏ được tại trực tiếp trên bình đài dùng tiền!

Về phần Quân Tử Ca vừa rồi nạp tiền nhiều ít, cái này liền cần Mộng Ca đi suy đoán.

Từ hướng này tới nói, xác thực đối Mộng Ca có chút không công bằng.

Bởi vì hắn chỉ là đoán đúng còn không được, còn muốn nạp tiền so Quân Tử Ca tiền nhiều hơn, kia mới có thể thắng hạ tranh tài!

Nếu Mộng Ca đoán được Quân Tử Ca khả năng nạp năm ngàn vạn, như vậy, Mộng Ca sẽ cam lòng lập tức nạp tiền hơn 50 triệu sao?

Lại nếu, Quân Tử Ca nạp bao nhiêu tiền, Huya chính phủ có người vụng trộm nói cho Mộng Ca.

Kia Quân Tử Ca cũng không hoảng hốt.

Bởi vì coi như biết mình Huya tệ số lượng, nhưng còn có một vấn đề, đó chính là Mộng Ca có thể lập tức xuất ra mấy ngàn vạn tiền mặt, đến tiến hành nạp tiền sao!

Thân gia tài sản, nhưng cũng không có nghĩa là có thể tùy thời chi phối tiền mặt lưu a.

Tiền mặt lưu, đồng dạng cũng không có nghĩa là có thể toàn bộ lấy ra tiến hành mạng lưới giải trí tiêu phí tài chính!

Quân Tử Ca cũng là nghĩ nhìn xem Mộng Ca thực lực chân chính.

Cái này nhìn như rất đơn giản tranh tài phương thức, kỳ thật đối Mộng Ca yêu cầu còn rất cao.

Cái này cần rất nhiều điều kiện tổng hợp, mới có thể thắng hạ tranh tài.

Dã Trư cũng không ngốc, hắn đem Quân Tử Ca nói lời lại đọc một lần, sau đó cười khổ nói: "Ta tích má ơi, loại này tranh tài cũng liền Mộng Ca Quân Tử Ca các ngươi dạng này siêu cấp thần hào dám chơi. Đây cũng quá khó khăn đi, ta đều thay Mộng Ca mướt mồ hôi a."

Bất quá các du khách mặc kệ tranh tài có khó không, bọn hắn muốn chính là, nhìn thấy náo nhiệt.

Càng náo nhiệt càng tốt!

"Mộng Ca nhất định phải tiếp a, nạp nó một trăm triệu, chắc thắng!"

"Nói cho mọi người một cái bí mật nhỏ, ta biết Quân Tử Ca nạp tiền nhiều ít, hắn vừa rồi liền nạp một ngàn vạn, toàn bộ đều tục phí đi, hiện tại tài khoản cái trước Huya tệ cũng bị mất!"

"Ha ha, đây là không thành kế a, lắc lư Mộng Ca đâu."

"Không không không, tất cả mọi người nói sai, Quân Tử Ca trương mục còn có ba trăm triệu Huya tệ, ta tận mắt nhìn thấy." ...

Màn hình chung trên tất cả đều là ồn ào nói đùa, nếu như nhìn những này mưa đạn, khẳng định liền sẽ mang lệch.

Về phần Mộng Ca muốn hay không tiếp cái này đánh cược, hoàn toàn không có người đưa ra ý tưởng gì khác.

Nhìn trò đùa, còn có Mộng Ca không dám nhận trận chiến sao!

Quả nhiên, Mộng Ca cũng không có để mọi người thất vọng, hắn đánh ra mưa đạn nói: "Không có vấn đề, chờ hai phút đồng hồ, lập tức giải quyết."

Mộng Ca dạng này siêu cấp khách hàng lớn, tự nhiên có đặc thù đại ngạch nạp tiền thông đạo.

... ... ...

Về phần muốn nạp tiền nhiều ít, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, cũng không thể nạp nhiều lắm đi...

Cũng không thể một chút đem sáu cái nhiều ức đều nạp đi vào, vậy cũng sẽ hù đến người!

Nhưng là, nhìn Quân Tử Ca kia lòng tin tràn đầy bộ dáng, hẳn là cũng không phải cái gì "Không thành kế" đoán chừng hắn trong số tài khoản Huya tệ thật đúng là không ít!

Đến cùng sẽ có bao nhiêu đâu...

Thẩm Hạo dám khẳng định một điểm, vậy chính là không có hơn trăm triệu!

Duy nhất một lần nạp tiền hơn trăm triệu, vậy quá không hợp thói thường, hẳn không có người bình thường sẽ làm như vậy.

Mặc kệ hắn có nhiều tiền!

Nếu nói như vậy, chuyện kia liền dễ làm.

Hắn trực tiếp mở ra trên điện thoại di động nông hành APP, hướng Huya công ty một cái chuyên dụng tài khoản trên chuyển một khoản tiền, đều là nông hành thẻ, thời gian thực tới sổ.

Đương nhiên, loại này cực lớn ngạch tài chính, vì cái gì chuyển tiến chuyển ra đều không có ngân hàng nhân viên công tác liên hệ mình, Thẩm Hạo liền không hiểu rõ.

Chỉ có thể giải thích là hệ thống thần thông quảng đại đi...

Chuyển xong sổ sách về sau, hắn Wechat lên liên hệ khách hàng lớn quản lý Diệp Tử.

Bởi vì đại ngạch nạp tiền con đường, cần khách hàng lớn quản lý bên kia đi thẩm tra đối chiếu tới sổ kim ngạch, mà không phải thông qua APP đến nạp.

... ...

Sáng hôm nay, trên bình đài phát sinh hết thảy, đương nhiên đều tại chính phủ chú ý xuống.

Chu phó tổng cùng Diệp Tử bọn hắn, mỗi người đều tại không chớp mắt nhìn xem tinh tú kênh, Dã Trư trực tiếp ở giữa, Thuận Tử trực tiếp ở giữa, Tinh Vũ môn...

Lúc đầu Quân Tử Ca muốn cùng Phát ca đánh nhau lúc, Chu phó tổng bọn hắn còn có chút tiểu hưng phấn, đây chính là muốn đi Tinh Vũ môn đối cà a!

Lễ vật chính phủ toàn ăn!

Kết quả vậy mà không đánh nhau, để Chu phó tổng thất vọng không thôi.

Cái này Phát ca, còn đại công hội ông chủ đâu, thật không được a.

Bất quá Quân Tử Ca còn thật biết chơi, lại đi tìm Mộng Ca "Đơn đấu".

Quân Tử Ca nạp tiền lúc, Chu phó tổng bọn hắn đương nhiên biết, mà lại biết khoản tiền kia có bao nhiêu!

Hiện tại Quân Tử Ca cùng Mộng Ca muốn ước chiến đánh cược, Chu phó tổng cũng không nghĩ lấy đem Quân Tử Ca tài khoản số dư còn lại nói cho Mộng Ca.

Bởi vì hai bên đều là siêu cấp khách hàng lớn, mà lại đây cũng không phải là cái gì sinh tử chi tranh.

Hai cái đại ca ở giữa sự tình, để chính bọn hắn đi chơi tốt.

Phía bên mình dùng hết khả năng cung cấp một cái công bằng "Thi đấu" bình đài liền tốt, không thích hợp dính vào.

Bằng không mà nói, rất có thể sẽ trong ngoài không phải người.

Diệp Tử đang xem máy tính đâu, điện thoại đột nhiên vang lên một chút, đây chính là công việc điện thoại  dưới tình huống bình thường chỉ có hộ khách hoặc là công ty lãnh đạo sẽ cho mình điện thoại di động này phát tin tức.

Nàng vội vàng cầm điện thoại di động lên, là Mộng Ca gửi tới.

Nhìn thoáng qua, Diệp Tử đằng địa một chút đứng lên, vội vàng đi vào Chu phó tổng văn phòng.

Bởi vì Mộng Ca nói hướng công ty đại ngạch nạp tiền chuyên dụng tài khoản đánh một khoản tiền, để nàng thẩm tra đối chiếu số lượng.

Việc này nhất định phải lập tức lập tức làm tốt a!

... ... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, tất cả mọi người đang chờ Mộng Ca nạp tiền đâu.

Vậy cũng không thể làm hãy đợi a, vì không tẻ ngắt, Dã Trư cũng phô bày một phen hắn thân là người chủ trì tài nghệ.

Các loại khôi hài lời quảng cáo liên tiếp nói ra, cái này ngữ tốc, không hổ là luyện qua nói hát.

Cũng không có để mọi người chờ quá lâu.

Đại khái không đến ba phút, Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

"Có thể, Quân Tử Ca, chúng ta đem tài khoản số dư còn lại Screenshots phát cho Dã Trư đi."

Quân Tử Ca bên kia đang chờ đâu.

Nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn về sau, không chút do dự nói: "Tốt, cái này phát."

Hắn vừa mới cũng là tăng thêm Dã Trư Wechat, lập tức cho mình trong số tài khoản Huya tệ số dư còn lại cắt một trương đồ, phát quá khứ.

Dã Trư sớm đã tại trên máy vi tính mở ra Wechat, chỉ là không có bày ở màn hình chung trên mà thôi.

"Leng keng một tiếng" Quân Tử Ca đến tin tức đến.

Chỉ nhìn thoáng qua, Dã Trư mắt nhỏ liền trừng lớn lên....