Chương 276: Tiền đều không phải tiền sao

Chương 276: Tiền đều không phải tiền sao

Dã Trư cái này trực tiếp ở giữa, cũng coi là gần nhất một cái giai đoạn, tên tràng diện tương đối tập trung địa phương.

Trước có Bá Vương ca hoành không xuất thế, giây thăng siêu thần, phơi ra tám trăm triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại!

Sau có « Thiên Âm chén » hải tuyển khai mạc.

Mà bây giờ, Quân Tử Ca cũng muốn tại hắn cái này trực tiếp ở giữa phơi ra hắn tài khoản số dư còn lại!

Đương nhiên, Quân Tử Ca phơi chính là Huya tệ số dư còn lại, mà không phải thẻ ngân hàng số dư còn lại...

Trực tiếp ở giữa các du khách, nhìn thấy Dã Trư vào xem lấy mình sững sờ, mà không đem Quân Tử Ca tài khoản số dư còn lại phơi ra, liền đều gấp.

"Dã Trư ngươi làm gì đâu! Nhanh nhẹn bắt lính theo danh sách sao?"

"Nhanh phơi ra a, ngươi thật sự là đầu heo a."

"Mẹ nó yêu, gấp chết lão tử, nhanh lên!"

"Nhìn Dã Trư bộ dạng này, cảm giác sẽ là cái cực kỳ con số kinh người, ta làm sao có chút thay Mộng Ca lo lắng a."

"Đồ đần a ngươi, cái này lại không phải đánh nhau, ai thua ai thắng cũng không đáng kể." ...

Ngay tại du khách một mảnh thúc giục, chửi rủa bên trong, Dã Trư cười khổ đem Quân Tử Ca gửi tới Screenshots đặt ở màn hình chung bên trên.

"Các huynh đệ, các ngươi xem đi, đừng bị hù đến liền tốt!"

Ngay tại hắn nói chuyện lúc, Wechat lần nữa "Leng keng" một tiếng, Mộng Ca bên kia Screenshots cũng đến.

Quân Tử Ca tài khoản Screenshots xuất hiện tại màn hình chung trên lúc, toàn bộ trực tiếp ở giữa phảng phất đều thời gian đình chỉ.

Screenshots trung ương, Huya tệ số dư còn lại "91, 000, 000" !

"0" nhiều lắm, rất nhiều du khách đều đếm nhiều lần, mới đếm rõ ràng đây rốt cuộc là bao nhiêu!

91 triệu!

Huya tệ cùng nhân dân tệ tỉ suất là 1:1, cái này 91 triệu Huya tệ liền mang ý nghĩa nạp tiền chín ngàn một trăm vạn nhân dân tệ!

Cái này quá độc ác đi...

Sau một lát, trực tiếp ở giữa màn hình chung trên mưa đạn trực tiếp bạo tạc.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào! Ngoại trừ cái từ này, không có khác từ ngữ có thể biểu đạt ra ta tâm tình bây giờ."

"Xong xong, ta cảm giác Mộng Ca phải thua. Ai đạp mã hội một lần nạp tiền chín ngàn vạn nhân dân tệ a..."

"Quá độc ác, quá độc ác..."

"Lại xuất hiện một cái siêu cấp thần hào a, ta cảm giác Mộng Ca gặp được đối thủ, ha ha." ...

Tất cả mọi người kìm nén không được kích động của mình, dùng các loại từ ngữ để diễn tả mình tâm tình.

Nói thật, thẻ ngân hàng số dư còn lại mọi người gặp qua, Cửu ca ba trăm triệu? Bá Vương ca tám trăm triệu.

Nhưng là? Huya trong trương mục Huya tệ số dư còn lại, nhiều như vậy? Mọi người thật là lần đầu tiên nhìn thấy a!

Ai sẽ không có việc gì trực tiếp nạp tiền nhiều tiền như vậy đâu?

Bởi vì tiền tại ngươi thẻ ngân hàng trên lúc? Vậy vẫn là tiền.

Nhưng nạp tiền thành Huya tệ về sau, loại kia có liền là tiêu xài a.

Huya bình đài? Nhưng chưa nghe nói qua có ai có thể trả lại tiền...

Tất cả mọi người cảm giác, lần này Mộng Ca phải thua.

Cũng không phải là nói hoài nghi Mộng Ca không có thực lực? Mà là tất cả mọi người cho rằng? Mộng Ca hẳn là cũng không nghĩ tới Quân Tử Ca biết cái này sao hung ác!

Tài khoản trên lại còn có hơn chín ngàn vạn Huya tệ.

Mộng Ca rất có tiền, cũng cực kỳ bỏ được dùng tiền, điểm này mặc kệ Huya vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] người đều biết.

Nhưng Mộng Ca hẳn là cũng sẽ không một lần nạp tiền nhiều như vậy đi.

... ... ...

Dã Trư này lại hẳn là đã nhìn qua Mộng Ca gửi tới Screenshots, trên mặt hắn biểu lộ có chút kỳ quái.

Mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển? Hắn cũng không có trực tiếp đem Screenshots phóng xuất.

Mà là quỷ đầu quỷ não đột nhiên hỏi: "Mọi người đoán xem Mộng Ca trong số tài khoản có bao nhiêu Huya tệ."

"Ta đoán ba ngàn vạn!"

"Năm ngàn vạn? Có ai dám cùng ta đánh cược không?"

"Sáu ngàn vạn, trên lầu ta và ngươi cược, một lần kỵ sĩ tục phí!"

"Ta đoán tám ức! Bá Vương ca đem hắn trong thẻ số dư còn lại đều cấp cho Mộng Ca! Ân, ta là ngân hàng nhân viên công tác, ta tự tay làm cái này nghiệp vụ."

"Phi? Chỉ có ba ức, Cửu ca trong thẻ tiền bị ta lấy ra cho Mộng Ca nạp lên. Xuỵt? Mọi người đừng nói cho Cửu ca a." ...

Màn hình chung trên bắt đầu đoán bắt đầu, có chút liền là thuần túy quấy rối...

Kỳ thật Quân Tử Ca cũng rất tò mò? Hắn đoán chừng lấy Mộng Ca thực lực, một lần nạp tiền cái hai ba ngàn vạn ứng nên dễ dàng.

Lần này cùng mình đánh cược? Đến cái gấp bội nạp tiền? Năm sáu ngàn vạn?

Về phần hơn trăm triệu? Hắn cho rằng không quá hiện thực!

Vẫn là đạo lý kia, không có người nào, sẽ tùy tiện liền lấy ra hơn trăm triệu tiền mặt tới chơi trực tiếp.

Mà lại là vài phút bên trong liền phải đem số tiền kia lấy ra, cái này độ khó cũng quá lớn!

Mặc kệ ngươi có nhiều tiền!

Dựa theo Quân Tử Ca ý nghĩ, hắn là muốn tại ván này thắng Mộng Ca.

Bất quá coi như thắng, Mộng Ca thêm vào một ngàn vạn tiền thưởng lời nói, hắn cũng sẽ theo vào thêm vào một ngàn vạn tiền thưởng!

"Đem đồ phơi ra đi, đừng thừa nước đục thả câu." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Dã Trư cười hắc hắc, đem Mộng Ca vừa phát ra tới Screenshots kéo tới màn hình chung bên trên.

Người sử dụng tên: Đi Mạo Hiểm Mộng

Tài khoản số dư còn lại: 108000000...

"Các huynh đệ, ta toán thuật không tốt lắm, cái này số quá dài a, đọc nhiều lần không nhận ra được đây là bao nhiêu. Ai có thể lớn tiếng nói cho ta, đây là bao nhiêu không?" Dã Trư thêm mắm thêm muối nói.

Trực tiếp ở giữa du khách đều choáng váng a.

Hôm nay đây là thế nào, những người đại ca này đều điên rồi đi!

Có tiền cũng không phải cái này cách chơi a...

Quân Tử Ca bên kia hơn chín ngàn vạn, đã đem tất cả mọi người hù dọa.

Mộng Ca càng kỳ quái hơn, trực tiếp liền quá trăm triệu!

Đây chính là 108 triệu Huya tệ a!

"Úc, ta liền nạp một cái tiểu mục tiêu, kia tám trăm vạn lúc trước còn lại." Mộng Ca đánh mưa đạn giải thích nói.

Quân Tử Ca khi nhìn đến bức tranh này lúc liền ngạc nhiên, bởi vì Mộng Ca Huya tệ số lượng, cũng vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Mộng Ca có tiền, đây là tất cả mọi người biết đến.

Nhưng vấn đề là, Mộng Ca gần nhất đã hào cà ra ngoài 200 triệu ra mặt đi!

Mà mình là vừa mới bắt đầu a  ấn nói "Hỏa lực" hẳn là vượt qua Mộng Ca...

Mặc kệ chính mình nghĩ như thế nào, nhưng sự thật liền bày ở trước mặt, thua liền là thua.

Quân Tử Ca cười khổ đánh ra mưa đạn.

"Mộng Ca lợi hại, ta thua. Một ngàn vạn thêm vào tiền thưởng, ta cho nạp tiền đến cái kia tổ ủy hội chính phủ hiệu đi lên."

Mộng Ca lại trả lời: "Kỳ thật Quân Tử Ca ngươi cũng không có thua, ngươi vừa rồi cũng hẳn là nạp một trăm triệu đi, bất quá ngươi tục phí đi một ngàn vạn, cho nên hiện tại còn lại Huya tệ mới là hơn chín ngàn vạn. Ván này tính ngang tay đi."

Rất nhiều người nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, suy nghĩ một chút bừng tỉnh đại ngộ, đúng là a!

Quân Tử Ca mới vừa rồi cùng Phát ca đánh nhau lúc, thế nhưng là tục phí đi năm mươi lần sáu tháng Đế Hoàng.

Kia vừa vặn liền là chín trăm vạn, hiện tại tăng thêm còn lại 91 triệu, cũng không vừa vặn một trăm triệu mà!

Dạng này mà tính, Mộng Ca nói đến cũng có đạo lý, tính ngang tài ngang sức.

"Đúng đúng, ngang tay, Mộng Ca Quân Tử Ca đều là siêu cấp thần hào."

"Một trăm triệu a, nếu là ta có nhiều như vậy tiền, còn chơi cái cọng lông trực tiếp a..."

"Ta thừa nhận ta chua, tất cả mọi người là người, dựa vào cái gì các ngươi liền có tiền như vậy a."

"Ta tuyên bố, hai vị đại ca thế hoà, mỗi người thêm vào một ngàn vạn tiền thưởng!" ...

Nhưng Quân Tử Ca lại dứt khoát biểu thị: "Thua liền là thua, mới vừa rồi còn là ta nói, chỉ nhìn tài khoản số dư còn lại. Mà Screenshots bên trên, ta tài khoản số dư còn lại chính là không có Mộng Ca ngươi nhiều."

Nhìn hắn kiên trì như vậy, Mộng Ca cũng liền không còn miễn cưỡng hắn.

Mà là biểu thị nói: "Ha ha, vậy được rồi, bất quá đã Quân Tử Ca là tranh tài thêm vào một ngàn vạn tiền thưởng, vậy khẳng định là có tư cách gia nhập tổ ủy hội. Để chúng ta hoan nghênh Quân Tử Ca gia nhập!"

Dã Trư phản ứng nhanh nhất, lập tức đứng dậy hai tay vỗ tay, hô to: "Hoan nghênh Quân Tử Ca! Cũng chúc mừng chúng ta Thiên Âm chén tổ ủy hội, lại thêm một đại ca!"

Hắn đương nhiên cao hứng.

Cái này Quân Tử Ca ra sân tư thế, nhìn thậm chí không yếu tại Mộng Ca!

Có như thế một đại lão gia nhập, Mộng Ca phái này dẫn chương trình  tương đương với lại thêm một đại ca.

Quân Tử Ca tùy tiện cho mọi người cà điểm, đều có thể ăn no nê!

Quang Vinh công hội khác dẫn chương trình cũng nhao nhao ra phát biểu, biểu thị đối Quân Tử Ca nhiệt liệt hoan nghênh.

Trong chốc lát, toàn bộ trực tiếp ở giữa như là đang ăn tết náo nhiệt.

... ... ...

Nhưng cùng một thời gian, biển đối diện liền cao hứng không nổi.

Thuận Tử cũng đang len lén chú ý Quân Tử Ca động tĩnh, mặc dù không có trực tiếp chuyển màn hình, nhưng hắn cũng mở tiểu hào trên điện thoại di động mắt thấy Quân Tử Ca cùng Mộng Ca đánh cược toàn bộ quá trình.

Nhìn thấy hai vị đại ca phơi ra tài khoản số dư còn lại đều là một trăm triệu tả hữu Huya tệ lúc, Thuận Tử nuốt một miệng lớn nước bọt, thèm ăn a...

Khá lắm!

Mộng Ca cùng Quân Tử Ca cộng lại đều 200 triệu Huya tệ!

Những này Huya tệ, sớm tối đều sẽ cà ra.

Biển đối diện dẫn chương trình muốn ăn nôn đi!

Đáng tiếc là, Hoa Thành công hội bên này dẫn chương trình, chỉ có thể trông mong thấy.

Hiện tại Thuận Tử nội tâm, kỳ thật đã hối hận.

Lúc trước mình không nên vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, đầu nhập vào Hoa Thành công hội bên này, phản bội Mộng Ca.

Nhìn xem Dã Trư, nguyên lai cùng mình kém xa.

Nhưng bây giờ đâu, lắc mình biến hoá, Dã Trư biến thành bay heo!

Còn lên làm « Thiên Âm chén » hải tuyển người chủ trì, cái này buổi sáng tranh tài mới bắt đầu một hồi.

Con lợn này liền ăn tiểu một trăm vạn lễ vật...

Mình đâu?

Thuận Tử nhìn một chút hậu trường kim đậu nước chảy, vẫn được, Phát ca buổi sáng cho mình cà hai tờ bảo đồ.

Hôm nay lại còn ăn vào một vạn số không mấy trăm khối nước chảy...

Bất quá những này nước chảy, so sánh lên Dã Trư bên kia, cũng quá không đáng chú ý a.

Lễ vật nước chảy chênh lệch đều lớn như vậy, về phần nhân khí, chênh lệch càng lớn hơn.

Dã Trư trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị đều qua năm trăm vạn, mình mới năm sáu mươi vạn, cách biệt một trời!

Nếu như mình lúc trước không có lựa chọn đi đường này, mà là đàng hoàng đi theo Thiên ca đằng sau hỗn, kiên định đứng tại Mộng Ca bên kia.

Đoán chừng liền không có Dã Trư chuyện gì, hơn trăm vạn lễ vật, hải tuyển người chủ trì, đều là mình!

Nhưng là, trên thế giới nhưng không có thuốc hối hận có thể mua, hối hận cũng không kịp a.

"Tiền này đều không phải tiền sao? Động một chút thì là hơn trăm triệu nạp tiền, bọn hắn Huya tệ đều là từ trên mạng a!"

Thuận Tử rất khó chịu nói lầm bầm.

Hắn đối Cửu ca, Thanh ca cũng có lời oán giận, bởi vì cái này hai vị đại ca không góp sức a.

Nhìn xem biển đối diện người ta đại ca, lại so sánh một chút phía bên mình đại ca!

Ai, không nói, đều là nước mắt...

... ...

Thuận Tử oán trách Cửu ca, này lại thế nhưng không có nhàn rỗi.

Hội trưởng lão Lục đem Phát ca "Cứu" sau khi ra ngoài, thật đúng là đem hắn kéo đến một cái Wechat bầy bên trong.

Trong này, ngoại trừ bọn họ hai vị hội trưởng bên ngoài, còn có Cửu ca cùng Thanh ca.

Phát ca và hội trưởng lão Lục là nhận biết, rốt cuộc đều là làm công hội, mặc dù không một cái bình đài, nhưng cũng đã từng quen biết.

Về phần Cửu ca cùng Thanh ca, hắn liền chưa quen thuộc, nhưng cái này hai vị chuyện của đại ca, hắn nên cũng biết.

Đều là rất có thực lực đại ca, mà lại cực kỳ ủng hộ Hoa Thành công hội.

Về phần cái này hai vị đại ca cùng Hoa Thành công hội có hay không càng sâu quan hệ, cái này hắn liền không đi nghiên cứu kỹ.

"Phát ca tốt."

"Phát ca tới, hoan nghênh hoan nghênh."

Mới vừa đi vào, Cửu ca cùng Thanh ca liền biểu thị ra hoan nghênh.

Phát ca trong lòng liền là ấm áp, tìm tới tổ chức a...

Tại Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội cùng Quân Tử Ca nơi đó nhận lạnh nhạt, coi thường, nhục nhã, để hắn chật vật không chịu nổi.

Nhưng ở Hoa Thành công hội bên này, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca, Thanh ca đối với hắn đều như vậy thân mật.

Hội trưởng lão Lục vừa mới càng là đem hắn từ quẫn cảnh bên trong giải cứu ra.

Cái này vừa so sánh phía dưới, Phát ca liền tràn đầy cảm kích.

"Tạ ơn Lục Ca, vừa rồi may mắn mà có ngươi. Cửu ca tốt, Thanh ca tốt, đã sớm nghe nói qua đại danh của các ngươi, kính đã lâu a." Hắn khách khí nói.

"Ha ha, không cần cám ơn ta, kia là Cửu ca ra chủ ý." Hội trưởng lão Lục hào sảng nói.

"Ha ha, Phát ca ngươi vừa tới, không hiểu rõ Huya tình huống bên này.

Biển đối diện những người kia a, quá cuồng ngạo, cái kia mạo hiểm mộng đến cỡ nào phách lối, ngươi thấy được đi.

Về phần vừa xuất hiện cái này Quân Tử Ca, ta cũng hoài nghi có phải là bọn hắn hay không cùng một bọn, nói không chừng bọn hắn đã sớm nhận biết, liền là cố ý giả bộ như không biết, sau đó ra tìm ngươi khó chịu.

Ta thế nhưng là nếm qua một lần thua lỗ, lần trước cái kia Bá Vương ca, liền là đồng dạng sáo lộ a."

Cửu ca đánh ra một đoạn lớn lời nói, cho Phát ca giải thích nói.

Hắn nói thật giống như cũng có đạo lý.

Cửu ca bọn hắn đúng là Bá Vương ca ra thời điểm, bị thiệt lớn, cũng ném đi đại nhân.

Một lần kia, Bá Vương ca thế nhưng là đem bọn hắn khiến cho có thể so sánh hôm nay Phát ca còn chật vật!

Đồng dạng, hôm nay cái này Quân Tử Ca, sở tác sở vi cùng ngay lúc đó Bá Vương ca có chút giống nhau.

Cho nên Cửu ca liền phân tích, khả năng cái này Quân Tử Cố Cùng, đã sớm cùng mạo hiểm mộng, Bá Vương là cùng một bọn.

Hiện tại đột nhiên ra mặt, đến đả kích Phát ca tới.

Địch nhân của địch nhân, đó chính là bằng hữu, cho nên Cửu ca để hội trưởng lão Lục ra mặt, đem Phát ca từ trong khốn cảnh "Giải cứu" ra.

Hắn còn dự định để Hoa Thành công hội cùng Phát ca Lan Vũ công hội bão đoàn sưởi ấm đâu.

Không có cách, hiện tại Hoa Thành công hội bên kia thực lực quá mạnh, tình thế quá mạnh, Hoa Thành công hội thời gian không dễ chịu, vậy thì nhất định phải tận khả năng đoàn kết nhiều một ít công hội, cùng đi vượt qua nan quan.

Lan Vũ công hội liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Mặc dù Lan Vũ công hội vừa tới Huya phát triển, thực lực còn rất yếu, nhưng cái này dù sao cũng là YY uy tín lâu năm công hội.

Phát ca lại là nổi danh thần hào, tương lai phát triển đều có thể.

... ...

Nhìn Cửu ca, Phát ca cũng vội vàng nói: "Trách không được đâu! Nguyên lai ta bị gài bẫy a, lấy hữu tâm tính vô tâm, không thiệt thòi mới là lạ đâu. Đám người này cũng dám tính toán ta, đừng cho ta thời cơ, không phải ta sẽ để cho bọn hắn khóc không được!"

Hắn cũng không nghĩ nghĩ, Mộng Ca bọn hắn tính toán hắn đến cùng có chỗ tốt gì...

Có lẽ, ở trong mắt Mộng Ca, hắn liền là cái không đáng giá nhắc tới người đi.

Tính toán hắn?

Kia thật là dư thừa.

Bất quá sẽ trưởng lão sáu bọn hắn lập tức khẳng định Phát ca ý nghĩ này, đồng thời biểu thị, Hoa Thành công hội cũng là bị gài bẫy.

Bằng không, đã từng đến tinh tú đệ nhất công hội, làm sao lại thảm như vậy đâu.

Tháng trước ngay cả một cái bạch kim đều không có cướp được, mà lại công hội số lớn tiểu chủ truyền bá còn tại nháo giải ước đâu.

Hoa Thành công hội thời gian, so ngoại nhân nhìn thấy còn khó hơn a....