Chương 277: Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh

Chương 277: Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh

"Ai, đoán chừng các ngươi công hội là bị nhằm vào. Hiện tại bọn hắn thế lực rất lớn, các ngươi Lan Vũ về sau đường khó đi a."

Hội trưởng lão Lục tiếc rẻ nói.

"Nhằm vào liền nhằm vào thôi, ta sẽ còn sợ bọn họ không thành! Tại YY bên kia, ta dạng gì sóng to gió lớn không có trải qua, Lan Vũ không giống phát triển được cực kỳ tốt. Ta còn cũng không tin, đến Huya bên này, còn có thể bị người ngăn chặn!"

Phát ca biểu thị không phục.

Hắn cũng có cái này lực lượng, mình không thiếu tiền không thiếu người, thật không biết làm sao bị áp chế a.

Bất quá đây cũng là bởi vì hắn vừa qua khỏi đến, đối Huya tinh tú tình thế còn không hiểu rõ lắm.

Chờ thêm một đoạn thời gian, hắn hiểu rõ về sau, liền sẽ thể nghiệm đến Hoa Thành công hội đám người thống khổ.

"Đúng vậy a, Phát ca nói đúng, chúng ta có tiền có người, sợ cái gì! Lão Lục, chúng ta Hoa Thành công hội xem như Huya bên này đại công hội, ngươi cũng đứng ra ủng hộ một chút Phát ca công hội a." Cửu ca cũng thuận Phát ca nói đi xuống nói.

"Vậy khẳng định! Phát ca ngươi không cần lo lắng, chúng ta Hoa Thành công hội tuyệt đối ủng hộ Lan Vũ. Ta quay đầu liền dặn dò tiểu Thảo, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử những đại chủ này truyền bá nhiều cùng các ngươi công hội dẫn chương trình liên tục mạch, cùng một chỗ hỗ động, mang một chút bọn họ." Lão Lục lập tức tỏ thái độ nói.

Bọn hắn mục đích hôm nay, chính là muốn đem Phát ca cùng Lan Vũ công hội, cùng Hoa Thành công hội buộc chung một chỗ.

Tốt nhất còn có thể lại lôi kéo mấy cái công hội tiến đến, hình thành đầy đủ lực lượng cường đại, đến cùng biển đối diện tiến hành chống lại.

Cho tới bây giờ cục diện này, Phát ca cũng chỉ có như thế một lựa chọn.

Hắn sảng khoái nói: "Kia đa tạ Cửu ca cùng Lục Ca, về sau Hoa Thành công hội gặp được chuyện gì, chỉ cần các ngươi nói một tiếng, ta đến ngay!"

Có Phát ca câu nói này, thỏa!

Hoa Thành công hội cũng coi là cùng Lan Vũ chính thức kết thành liên minh.

Lần này liên minh, cùng lần trước vì đoạt bạch kim danh ngạch tìm kia bốn cái liên minh công sẽ khác nhau.

Bởi vì kia lần chỉ là lâm thời tính chất, xong việc liền giải tán.

Nhưng lần này, mọi người là bão đoàn sưởi ấm, đều là bị "Chèn ép hãm hại" đối tượng, lẫn nhau đồng bệnh tương liên, kia quan hệ liền thân cận rất nhiều.

... ... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, theo tân tấn thần hào Quân Tử Ca gia nhập, không khí hiện trường càng thêm nhiệt liệt.

Chỗ khách quý ngồi kia một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng? Liền là thực lực biểu tượng!

Đương nhiên? Trong đó "Thật giả lẫn lộn" có không ít, Quang Vinh công hội những cái kia dẫn chương trình mặc dù đều là siêu thần Đế Hoàng tước vị? Nhưng bọn hắn tiêu phí năng lực hiển nhiên cũng không sánh nổi đồng dạng cỡ trung đại ca.

Cái này siêu thần Đế Hoàng tước vị cũng là tháng trước ngọn nguồn? Công hội xung kích bạch kim bảng xếp hạng lúc, cho mọi người nạp tiền để bọn hắn lẫn nhau cà cầm tới? Không làm được số.

Nhưng coi như trừ bỏ những này, y nguyên có mấy vị hàng thật giá thật thần hào.

Mộng Ca, Bá Vương ca cũng không cần nói? Lần lượt trận đánh ác liệt sớm đã đã chứng minh thực lực của mình.

Mới xuất hiện Quân Tử Ca cũng là không thể nghi ngờ siêu cấp thần hào? Trong số tài khoản hơn chín ngàn vạn Huya tệ đó chính là bằng chứng!

Lại sau đó liền là Lôi Lôi ca cùng Hoa Hoa tỷ, hai người bọn họ mặc dù so ba vị siêu cấp thần hào thấp một ngăn, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường.

Hoa Hoa tỷ đây là công hội hiệu, không cần nói.

Mà Lôi Lôi ca gần nhất tiêu phí cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Có lẽ là lần trước Mộng Ca cho hắn nạp tiền mấy trăm vạn? Để hắn thể nghiệm được làm thần hào khoái cảm.

Đến tận đây liền một phát mà không thể vãn hồi...

Lôi Lôi ca cũng không phải là không có tiền? Trước kia chỉ là tương đối khắc chế chính mình.

Nhưng theo kiếm tiền càng ngày càng nhiều, tăng thêm thể nghiệm qua làm thần hào thoải mái về sau, hắn không có ý định khắc chế.

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua sau, « Thiên Âm chén » hải tuyển thi đấu tiếp tục tiến hành...

... ...

"Các huynh đệ, đến rồi đến rồi! Lập tức liền muốn hiện trường ngẫu nhiên liên mạch? Cơ hội của ta đến rồi!"

Chuột trực tiếp ở giữa, hắn chính đại hô gọi nhỏ hô nói.

Hiện tại hải tuyển đã đến hiện trường ngẫu nhiên liên mạch giai đoạn? Cũng chính là tất cả không có lấy đến hải tuyển tư cách dẫn chương trình, chủ động đi liên mạch Dã Trư.

Đương nhiên? Dã Trư cùng một thời gian chỉ có thể kết nối một cái liên mạch.

Cái này muốn nhìn tay người nào nhanh nhanh, ai vận khí tốt? Tràn đầy sự không chắc chắn.

Trong cùng một lúc? Toàn bộ trên bình đài không biết có bao nhiêu dẫn chương trình đang khẩn trương mở ra liên mạch giao diện? Càng không ngừng đi ngay cả Dã Trư.

Ngay tại chuột càng không ngừng điểm liên mạch lúc, trên màn hình bắn ra một đầu nhắc nhở "Ngài xin liên mạch dẫn chương trình ngay tại bận rộn bên trong, xin sau thử lại."

Chuột thở dài, nói: "Ai, người khác vượt lên trước! Lại phải đợi mấy phút."

Quả nhiên, hắn chính tiếp sóng Dã Trư bên kia, đã xuất hiện một vị nữ MC, hiển nhiên liền là cái này may mắn cướp được liên mạch thời cơ.

"Được rồi, chuột, ngươi biết hiện tại có bao nhiêu dẫn chương trình tại cướp liên mạch sao, đừng phí sức."

"Đúng vậy a, vừa mới ta ra ngoài dạo qua một vòng, phàm là không có lấy đến hải tuyển tư cách dẫn chương trình, này lại đều tại đoạt liên mạch thời cơ đâu."

"Đều không ngốc a! Vạn nhất có thể thông qua, mặc kệ đằng sau thế nào, ra biên liền có thể ăn hai tờ bảo đồ, ai không đoạt a."

"Từ bỏ đi, ta không nhận khí này!" ...

Trực tiếp ở giữa du khách nhao nhao trêu chọc nói.

Chuột loại này tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, mặc dù không có bao nhiêu người, nhưng chỗ tốt là những này du khách đều là "Người sống" .

Nguyện ý đánh ra mưa đạn cùng dẫn chương trình tiến hành giao lưu.

Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ đợi tại tiểu chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, mục đích cũng chính là muốn cùng dẫn chương trình tâm sự.

Tại đại chủ truyền bá nơi đó, người khác cũng căn bản không nhìn thấy bọn hắn a.

Nhìn thấy mọi người, chuột lại không nhận thua.

Hắn vừa cười vừa nói: "Không có việc gì! Không phải liền là thử thêm vài lần nha, ta có nhiều thời gian! Buổi sáng không được tới giữa trưa thôi, buổi chiều còn không được, vậy liền ngày mai! Hải tuyển hết thảy sáu ngày đâu, ta cũng không tin, ta sẽ đoạt không đến liên mạch thời cơ."

Bất quá, cái này đoạt liên mạch thời cơ độ khó, vẫn là vượt ra khỏi chuột tưởng tượng.

Buổi sáng một giờ hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời gian, có hai mươi cái dẫn chương trình cướp được liên mạch thời cơ.

Nhưng ở trong đó, cũng không có hắn...

Thời gian đi vào một giờ trưa, Dã Trư bên kia đứng dậy cao giọng nói: "Tốt, buổi sáng hải tuyển chính thức kết thúc! Hai giờ chiều đến sáu giờ, Hồng Mao trực tiếp ở giữa hải tuyển buổi chiều trận, đặc sắc còn đem tiếp tục, xin mọi người đừng bỏ qua.

A, đúng, cuối cùng lại đánh một đợt quảng cáo.

« vĩnh hằng chi quang » chơi tốt nhất, nhất có thú MMORPG game điện thoại.

Là huynh đệ, liền đến « vĩnh hằng chi quang » nhìn ta!

Không nạp tiền, không khắc lá gan, đánh nhau toàn bộ nhờ kỹ thuật, hôm nay chính thức khai phục vận doanh.

Mã hai chiều thả ở trên màn ảnh, thích chơi đùa sắt sắt nhóm tuyệt đối không nên bỏ lỡ!

Năm nay đáng giá nhất chơi một cái game điện thoại..."

Đối với « vĩnh hằng chi quang » Dã Trư là không tiếc lớn nhất ca ngợi, các loại quảng cáo từ đều hướng trên nện...

Bởi vì tiểu Tiểu Nịnh nói, trò chơi này là nàng tham gia cổ phần công ty game vận doanh, hi vọng mấy vị người chủ trì hỗ trợ mở rộng một chút.

Mộng Ca cũng lên tiếng, nói hắn cũng sẽ đi chơi, xem như ủng hộ một chút.

Kia còn có cái gì dễ nói đâu, không nói những cái khác, liền hướng về phía tiểu Tiểu Nịnh mặt mũi, cũng nhất định phải cho đại lực mở rộng a!

Dã Trư đã sớm đem trò chơi mã hai chiều, một mực đặt ở hắn màn hình chung góc dưới bên trái.

Cái khác hai vị người chủ trì, chắc hẳn cũng không ngoại lệ.

Về phần mở rộng hiệu quả, cái này tạm thời còn không biết, Thẩm Hạo tính toán đợi ban đêm lại gọi điện thoại hỏi một chút công ty bên kia.

Nhưng lần này, trả tiền suất khẳng định liền không có lần trước như vậy không hợp thói thường...

Cho nên, luận kiếm tiền lời nói, thật đúng là không nhất định có lần trước cái kia tư phục kiếm tiền.

... ... ...

Dã Trư bên kia tan cuộc, chuột cũng ủ rũ cúi đầu buông xuống con chuột.

"Ai, thật không có ý tứ! Ta cảm giác buổi sáng những này xuất hiện dẫn chương trình, cũng còn không có ta hát thật tốt đâu. Dựa vào cái gì bọn họ liền có tham gia hải tuyển tư cách, ta hiện tại còn kém một cái cơ hội a."

Không đợi trực tiếp ở giữa du khách đánh ra mưa đạn trào phúng hắn, chuột liền gấp nói tiếp: "Được rồi, ta cũng tản, cơm trưa còn không ăn đâu, đói chết ta. Buổi chiều tiếp tục! Ta cũng không tin, vận khí ta sẽ kém như vậy!"

Nói xong, hắn liền xuống truyền bá.

Nếu như không phải là vì tham gia « Thiên Âm chén » hải tuyển, hắn buổi sáng cũng căn bản sẽ không trực tiếp.

Dù sao coi như phát sóng, cũng kiếm không đến tiền gì, mở ra máy tính còn muốn hao tốn điện đâu...

Liền lấy sáng hôm nay tới nói, hắn truyền bá ba giờ, kim đậu lễ vật nước chảy thu nhập không có vượt qua mười đồng tiền!

Những cái kia tiểu Bạch hiệu, là thật nghèo rớt mồng tơi a, đây cũng không phải là trang...

Bất quá hắn cho tới trưa, nói là trực tiếp, nhưng kỳ thật cũng một mực tại chuyển màn hình « Thiên Âm chén » hải tuyển, căn bản cũng không có biểu hiện ra cái gì tài nghệ.

Trực tiếp ở giữa người ít đến thương cảm, có thể cuốn tới tiền đó mới lạ đâu.

Đóng lại máy tính, chuột đứng người lên, duỗi ra lưng mỏi.

Ngồi cho tới trưa, đau lưng, làm dẫn chương trình cũng là việc tốn thể lực a.

Làm lâu, cũng sẽ có các loại bệnh nghề nghiệp.

"Ùng ục" một tiếng, bụng hắn đều kêu lên.

Đều cái giờ này, còn không ăn cơm trưa, đúng là đói bụng.

Bây giờ gọi thức ăn ngoài, đoán chừng muốn một cái giờ mới có thể đưa đến, vậy mình đều chết đói!

Được rồi, vẫn là xuống dưới ăn tương đối nhanh.

Chuột hơi đào sức một chút mình, cầm điện thoại di động lên chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm.

Hắn là một người ở, cũng không có cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ.

Mặc dù hắn chỗ cũng chỉ là địa cấp thành phố, một cái tiểu thành thị mà thôi, nhưng hắn nhà còn tại phía dưới huyện thành nhỏ đâu, hắn là một người tới đây dốc sức làm.

Vừa muốn đi ra ngoài, điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Chuột xem xét, biểu hiện trên màn ảnh "Lão mụ" .

Hắn liền dừng bước, kết nối điện thoại, "Uy, mẹ ngươi tìm ta có việc sao?"

Trong điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc, "Nhi tử a, làm gì đâu, đã ăn cơm xong chưa."

Chuột vội vàng nói: "Nếm qua, đang định xuống dưới tản bộ một chút đâu."

Chuột làm dẫn chương trình, cùng hắn đi quầy rượu trú hát sự tình, trong nhà là biết đến.

Đương nhiên, cũng không ủng hộ...

Bất quá hài tử lớn, hắn muốn làm sự tình, trong nhà cũng ngăn không được, liền để hắn xông một chút, nhìn có thể hay không chơi đùa ra manh mối gì tới.

"Gần nhất có phải hay không lại không có tiền, ngươi tối hôm qua phát vòng bằng hữu ta đều thấy được, đợi chút nữa ta cho ngươi chuyển ít tiền đi qua. Một người ở bên ngoài, muốn ăn ngon uống ngon, chiếu cố tốt mình, tuyệt đối không nên ủy khuất chính mình..."

Lão mụ càm ràm nửa ngày, nhưng là chuột cũng không có không kiên nhẫn.

Hắn chỉ là cảm thấy trong lòng ấm áp, hốc mắt ửng đỏ.

Chuột cực kỳ xấu hổ, chính mình cũng hai mươi mấy người, hiện tại còn chẳng làm nên trò trống gì, lại còn cần nhờ phụ mẫu nuôi.

Hắn tối hôm qua phát vòng bằng hữu là hắn bữa tối.

Một bát cháo, hai cái bánh bao, cũng không có đồ ăn.

Gần nhất trong tay hắn xác thực cực kỳ túng quẫn, vì chuẩn bị lần này « Thiên Âm chén » tranh tài, chuột nâng cốc đi kia sống từ.

Dù sao bên kia lúc đầu cũng kiếm không được mấy đồng tiền, cũng chính là miễn cưỡng duy trì cho ăn no.

Nếu như lần này « Thiên Âm chén » tranh tài mình còn không thể ra mặt, kia chuột dự định đi thủ đô xông xáo.

Đương nhiên, lấy hắn ca hát trình độ, chuột không dám nghĩ tại thủ đô đi quầy rượu trú hát loại hình.

Bởi vì bên kia cao thủ quá nhiều, mình trình độ còn chưa đáng kể a.

Hắn là phải vào nhà máy dời gạch...

Không nghĩ tới, lão mụ cũng nhìn thấy [ bút thú đảo www. b IQudao. info] bằng hữu của mình vòng, còn suy đoán ra trong tay hắn không có tiền.

"Mẹ, không có việc gì, trong tay của ta có tiền! Hôm qua giữa trưa cùng bằng hữu ăn cơm, ăn quá no, ban đêm ăn ít một chút, không phải liền tiêu hóa không tốt." Chuột miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, nói.

Dù là đối diện là mình mụ mụ, nhưng hắn nam tử hán lòng tự trọng không cho phép hắn ăn bám.

"Được rồi, nhi tử, tại mẹ ngươi trước mặt còn gượng chống cái gì đâu. Không được liền trở lại đi, ta để ngươi cha tìm xem quan hệ, nhìn có thể hay không đem ngươi lấy tới cái nào trường học giao cái âm nhạc cái gì, cũng làm chuyện gì nghiệp biên chế. Để cho ta nói a, bên ngoài làm công vẫn chưa được, không ổn định a, quá chịu khổ."

Lão mụ còn nói dạy lên, như vậy, chuột không biết nghe qua bao nhiêu lần.

Hắn vẫn là giống như kiểu trước đây, cười cự tuyệt nói: "Mẹ, chúng ta không phải đã nói, lại cho ta thời gian một năm. Đến lúc đó nếu là không được, ta liền thành thành thật thật đi làm việc. Thật muốn tìm làm việc, ta đi thủ đô bên kia cũng có thể tìm tới, mấy cái đồng học đều ở bên kia đâu  bên kia tiền lương cũng so trong nhà bên kia cao a."

"Ai, vậy cũng được. Dù sao làm chút cái gì, đều so ngươi bây giờ đi hát rong tốt." Lão mụ thở dài nói.

"Đây không phải là hát rong, là trú hát! Còn có, ta còn tưởng là dẫn chương trình đâu, nói không chừng ngày nào liền phát hỏa đâu, một ngày liền có thể kiếm hơn trăm vạn! Ha ha." Chuột vừa cười vừa nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, giữa trưa làm cái gì mộng đâu! Ta và ngươi lão ba vất vả cả một đời, đều không có kiếm một trăm vạn đâu, ngươi còn một ngày liền đang hơn trăm vạn, nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy a." Lão mụ cười mắng.

Nói dứt lời, sau khi cúp điện thoại, chuột lần nữa chuẩn bị ra cửa.

Điện thoại "Leng keng" một tiếng, lại vang lên một chút.

Hắn nhìn một chút, là tin nhắn.

"【  ngân hàng Công Thương 】 ngài tài khoản tại ngày mùng 3 tháng 7 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 3000 nguyên, bên có ngân hàng Nông Nghiệp..."

Đây là lão mụ cho hắn chuyển tiền...

Nhìn xem cái tin này, chuột cảm giác cực kỳ xấu hổ.

Phàm là trong tay mình có thể có vượt qua một ngàn khối, hắn liền sẽ kiên quyết cự tuyệt lão mụ chuyển tới tiền.

Thế nhưng là, hắn hiện tại trong tay thật không có một ngàn khối...

Ai, nói cho cùng, đều là nghèo huyên náo a.

Ra lăn lộn như thế hai năm, mình thật là chẳng làm nên trò trống gì.

Ăn tết về nhà lúc, chuột cũng không dám đi thăm người thân, bởi vì hắn sợ nhất những cái kia thất đại cô bát đại di vấn đề.

"Tiểu hào tiểu hào, ngươi bây giờ làm gì công việc a?"

"Đại chất tử, ngươi một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền a?"

"Tiểu hào, ngươi giao bạn gái không a?" ...

Cùng loại vấn đề như vậy, chuột thật không biết nên trả lời như thế nào.

Quá đâm tâm a...

Muốn giải quyết tất cả vấn đề, kia cũng chỉ có một biện pháp!

Dùng cái gì giải lo?

Chỉ có phất nhanh!

Mình trước mắt duy nhất có thời cơ phất nhanh đến đường tắt, liền là tham gia « Thiên Âm chén »!

Không nói cầm tới tổng quán quân, chỉ cần cầm tới ngày quán quân, cầm tới kia một trăm vạn ban thưởng.

Đối chuột tới nói, liền xem như phất nhanh.

Rốt cuộc  dựa theo chính phủ công bố quy tắc, lần tranh tài này ban thưởng 75% đều có thể về người tất cả a.

Bảy mươi lăm vạn!

Có nhiều như vậy tiền, đến cùng là tư vị gì, chuột cũng không dám nghĩ....