Chương 278: Bắt đầu ngươi biểu diễn

Chương 278: Bắt đầu ngươi biểu diễn

Buổi sáng hải tuyển trận kết thúc về sau, Thẩm Hạo trên Wechat cùng Quân Tử Ca hàn huyên vài câu, xem như quen biết một chút.

Quân Tử Ca giống như đối Mộng Ca tương đối hiếu kỳ.

"Mộng Ca, ngươi là tại thành thị nào a, nói không chừng chúng ta trong hiện thực còn nhận biết đâu."

Hắn nói như vậy, cũng không phải nói đùa, mà là thật cho rằng hai người trong hiện thực có khả năng nhận biết.

Bởi vì Mộng Ca tuổi tác không lớn, còn có thể có dạng này tiêu phí năng lực, khả năng rất lớn là đỉnh cấp phú nhị đại.

Mà đỉnh cấp phú nhị đại vòng tròn cũng không lớn, vừa lúc Quân Tử Ca cũng là một cái trong đó, cho nên hắn nói có khả năng nhận biết Mộng Ca.

Mặt đối với vấn đề này, Thẩm Hạo thật đúng là khó trả lời.

Hắn không muốn lừa dối Quân Tử Ca, nhưng rất rõ ràng, hiện tại cũng không thể nói cho chính Quân Tử Ca thân phận thật sự.

Nghĩ nghĩ, liền hàm hồ nói: "Về sau có cơ hội, chúng ta có thể trong hiện thực nhận thức một chút, hiện tại còn chưa đến thời điểm. Trên internet chơi mà  bình thường không được lộ ra mình trong hiện thực thân phận chân chính, ngươi hiểu."

"Ha ha, ta hiểu, ta tại trên mạng cà chuyện tiền bạc cũng sẽ không để trong nhà lão gia tử biết. Nếu là ta mua xe mua du thuyền loại hình tốn mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, trong nhà lão gia tử cũng sẽ không nói cái gì, nhưng nếu là biết ta cho dẫn chương trình cà mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, hắn có thể đánh đoạn chân của ta."

Quân Tử Ca cười hồi đáp.

Hắn hiện tại càng xác định Mộng Ca cũng là nào đó phú nhị đại, bởi vì hắn cho rằng Mộng Ca cùng chính hắn tình huống đồng dạng đâu.

Đều là trong nhà mặc dù rất có tiền, nhưng lão gia tử tương đối cứng nhắc loại kia, cho rằng trong hiện thực như thế nào tiêu phí cũng không quan hệ.

Nhưng ở trên mạng dùng tiền khen thưởng dẫn chương trình cái gì, liền là không làm việc đàng hoàng bại gia tử. . .

"Ta quay đầu kéo hai cái bằng hữu cùng đi chơi, đến lúc đó giới thiệu cho ngươi biết a, vẫn là chúng ta một vòng có thể chơi đến cùng một chỗ. Nói thật, ta nhìn Huya cũng hơn một năm, Mộng Ca ngươi là người thứ nhất đối tính của ta. Trước kia những cái được gọi là Cửu ca, Thanh ca loại hình, móc móc lục soát một cỗ không phóng khoáng, ta còn thực sự không nhìn ở trong mắt. Nếu không phải ngươi xuất hiện, ta cũng không hứng thú chân chính chơi trực tiếp."

Quân Tử Ca lại tràn đầy phấn khởi nói.

Lấy hắn trong hiện thực thân gia bối cảnh, tự nhiên là chướng mắt Cửu ca Thanh ca dạng này người.

Không phải một vòng, không có tiếng nói chung!

Quân Tử Ca cũng chính là thấy được Mộng Ca trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, cho rằng là cùng mình một vòng người.

Đồng thời Mộng Ca chơi những này kịch bản cũng đưa tới hứng thú của hắn, cảm giác rất thú vị.

Hôm nay nạp tiền hơn trăm triệu, chính là phơi bày một ít thực lực của mình, để Mộng Ca nhìn thấy, mình cùng hắn là một loại người, cùng một vòng!

...

Nhìn thấy Quân Tử Ca câu nói này, Thẩm Hạo trong lòng hơi động.

Có thể cùng Quân Tử Ca làm bằng hữu? Rất rõ ràng? Cái kia hẳn là thực lực cũng đều gần giống như hắn.

Về phần dạng gì thực lực, nay Thiên Quân Tử ca đã biểu diễn ra!

Đây chính là có thể trực tiếp nạp tiền hơn trăm triệu ngoan nhân a!

Nói thật? Mình tại trên internet tiêu phí một hai cái ức không xem ra gì? Đó là bởi vì tiền này không phải là của mình. . .

Nếu thật là tiêu tiền của mình, kia muốn đạt tới dạng gì thân gia sau? Mới bỏ được đến dạng này dùng tiền a!

Thẩm Hạo cũng không dám muốn!

Tối thiểu nhất, coi như hắn có một trăm ức thân gia? Hắn cũng sẽ không bỏ được lấy ra một hai cái ức tại trên internet tiêu xài.

Có số tiền này? Trong hiện thực mua tòa nhà lưng chừng núi biệt thự lớn hoặc là cảnh biển lớn bình tầng nó không thơm mà!

Mà Quân Tử Ca nạp tiền tiền, vậy khẳng định liền là vàng ròng bạc trắng, cho nên thực lực của hắn có thể nghĩ. . .

Chỉ có thể nói, thân gia chục tỷ vừa cất bước đi.

Bằng hữu của hắn? Hẳn là cũng đều là không sai biệt lắm thực lực.

Mình nhiều nhận biết mấy cái dạng này người? Vậy khẳng định chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu a.

Thế là hắn cởi mở nói: "Vậy thì tốt quá! Đến lúc đó giới thiệu ta biết a, ta cũng thích kết giao nhiều bằng hữu. Đương nhiên, là muốn hợp tính bằng hữu."

Trở thành kẻ có tiền về sau, cũng muốn chậm rãi thành lập bằng hữu của mình vòng tròn.

Mặc kệ là trên internet, vẫn là trong hiện thực.

Dạng này? Đối sau này mình phát triển vẫn là có nhất định chỗ tốt.

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng không có trông cậy vào dựa vào bằng hữu phát triển loại hình ý nghĩ? Rốt cuộc hắn là có hệ thống nam nhân!

Có lẽ, tại lập tức? Quân Tử Ca khẳng định là so với hắn có tiền, thậm chí Lôi Lôi ca đều muốn so với mình có tiền.

Nhưng Thẩm Hạo cực kỳ tự tin? Bởi vì chính mình hệ thống có được vô hạn khả năng.

Lại sau này? Chờ mình hệ thống lần nữa thăng cấp sau? Mình muốn so tất cả mọi người đều có tiền!

Kết giao những người bạn này, chỉ là vì dễ dàng hơn dung nhập vào kẻ có tiền trong vòng luẩn quẩn, mọi người thân gia địa vị tương đương, có cộng đồng hứng thú yêu thích, cũng càng có thể chơi đến cùng một chỗ.

...

Buổi sáng, ngay tại Thẩm Hạo tràn đầy phấn khởi đăng ký bình đài làm « Thiên Âm chén » hải tuyển lúc.

Công ty bên kia cũng là một mảnh bận rộn, hắn ông chủ này có thể không đi công ty đi làm, nhưng các công nhân viên coi như không thể như thế tùy hứng.

Lại thêm, hôm nay là trò chơi khai phục ngày đầu tiên, cho nên toàn bộ công ty hơn ba mươi người, cực kỳ tự giác đều sớm đến đến công ty đi làm.

Sáng sớm, Lâm Phỉ liền đón xe đi tới Thế Mậu trung tâm dưới lầu.

Nàng hôm nay, nhìn cùng hôm qua phảng phất đổi thành một người khác.

Trên thân là vừa mua màu đen nghề nghiệp bộ váy, lộ ra làn da càng thêm trắng nõn non mịn.

Tóc dài đã trải qua tỉ mỉ tu bổ, mềm mại mà khoác lên trên vai sau.

Trên mặt còn hóa nhàn nhạt trang, đôi môi đỏ thắm, ngập nước mắt to, nhìn quả thật có chút lớn ông chủ thư ký ý kia.

Tại Hồ phó tổng tự mình dẫn đầu dưới, Lâm Phỉ làm nhập chức thủ tục.

Sau đó, lại bị Hồ phó tổng dẫn tới lão Tổng văn phòng gian ngoài, chỉ vào cái kia mở ra khu làm việc cười nói: "Lâm bí thư, nơi này chính là ngươi khu làm việc, về sau ông chủ văn phòng liền giao cho ngươi. Nhớ kỹ buổi sáng đến về sau, muốn trước sửa sang một chút ông chủ văn phòng, điều hoà không khí ánh đèn làn gió mới hệ thống đều nhớ điều tốt. . ."

Hồ phó tổng bàn giao một đống lớn, Lâm Phỉ liên tục gật đầu.

Sau khi nói xong, Hồ phó tổng chuẩn bị chạy, lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu trở về nói: "Đúng rồi, ông chủ cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ tới đi làm. Gặp được hắn bất quá khi đến, ngươi tốt nhất giữa trưa tả hữu cho hắn đi điện thoại, hỏi một chút có cái gì an bài loại hình."

Lâm Phỉ không hiểu hỏi: "A? Vậy tại sao không sáng sớm cho ông chủ gọi điện thoại hỏi đâu?"

"Bởi vì buổi sáng ông chủ khả năng vẫn chưa rời giường a, lúc kia hỏi, ngươi không phải đang đánh nhiễu ông chủ nghỉ ngơi nha." Hồ phó tổng cười hồi đáp.

Lâm Phỉ mới chợt hiểu ra, trong lòng cũng có chút cảm thán, những chi tiết này vấn đề, mình căn bản không hề khái niệm a.

Nhìn đến thư ký cũng không phải dễ làm như thế, nói không chừng không để ý, liền sẽ làm sai sự tình.

Chờ Hồ phó tổng sau khi đi, Lâm Phỉ đứng dậy tại căn này lớn trong văn phòng đi vòng vo một vòng.

Nơi này hết thảy, đều để nàng kinh thán không thôi.

Phòng hồ sơ, phòng chứa đồ, phòng giải khát, phòng họp chờ cái gì cần có đều có.

Năm trăm m2 diện tích, đây cơ hồ là đồng dạng cỡ trung tiểu công ty toàn bộ làm việc diện tích.

Nhưng ở cái này, chỉ là lão Tổng một người khu làm việc!

A, còn muốn tăng thêm nàng người bí thư này.

Ở bên ngoài nhìn một vòng, nàng rón rén, giống làm tặc đồng dạng đẩy ra lão Tổng kia gian phòng làm việc.

Hẳn là Hồ phó tổng sớm đem văn phòng màn cửa cùng điều hoà không khí đều mở ra, ánh nắng xuyên thấu qua cách nhiệt pha lê chiếu vào, nhu hòa ánh nắng tràn đầy toàn bộ văn phòng.

Trong văn phòng lộ ra rất sáng.

Mặc dù cả tháng bảy Bằng thành đã rất nóng, nhưng nơi này là cố định hai mươi sáu hai mươi bảy độ, cực kỳ thoải mái nhiệt độ.

Từ cửa phòng làm việc, đi đến lão Tổng chủ đài đều muốn rất cự ly xa.

Quay đầu nhìn chung quanh, cũng không có bất kỳ người nào.

Chính nàng đột nhiên cười, mình là thế nào, làm sao như cái tiểu thâu đồng dạng chột dạ.

Mình thế nhưng là ông chủ thư ký, ông chủ không tại lúc, như vậy nơi này không gian liền là thuộc về mình!

Nàng ngẩng đầu lên, đi hướng ông chủ chủ đài, muốn nhìn một chút có hay không nhưng thu thập một chút.

Bất quá chủ trên đài vô cùng sạch sẽ, ngoại trừ đặt vào một đen một trắng hai notebook bên ngoài, liền là một bộ máy riêng.

Khác liền không có đồ vật gì.

Lâm Phỉ liếc nhìn, sạch sẽ cái kia thanh bằng da chủ ghế dựa nhìn liền cực kỳ dễ chịu.

Nàng đi vòng qua, nhẹ nhàng địa ngồi xuống.

Sau đó ngưỡng tựa lưng vào ghế ngồi, bày ra một bộ ông chủ phái đoàn.

Ngồi một hồi, cảm giác trong lòng có chút không nỡ, liền chuẩn bị đứng dậy trở lại bàn làm việc của mình bên cạnh.

Bất quá vừa đứng người lên, nàng lại nhớ ra cái gì đó.

Lần nữa ngồi xuống, sau đó lấy ra điện thoại di động, điểm ra máy ảnh hình thức, muốn cho mình chụp tấm hình chiếu.

Đáng tiếc là, một người tự chụp cánh tay thật sự là quá ngắn, cũng không thể đem văn phòng toàn cảnh quay đi vào.

Chỉ có thể trên điện thoại di động nhìn thấy mặt mình cùng đen sì chủ ghế dựa chỗ tựa lưng, cái này không có ý nghĩa.

Bởi vì dạng này ảnh chụp, cũng không thể đặt ở vòng bằng hữu đi, người khác cũng nhìn không ra đến cái gì a.

Giày vò nửa ngày, Lâm Phỉ từ bỏ cố gắng. . .

Đến trưa lúc, Lâm Phỉ bấm Hồ phó tổng cho nàng cái kia số điện thoại di động.

Vang lên vài tiếng về sau, điện thoại được kết nối.

"Ngươi tốt, vị nào?"

Trong điện thoại di động truyền đến một người đàn ông tuổi trẻ thanh âm.

Lâm Phỉ vội vàng trả lời: "Thẩm tổng, ta là Lâm Phỉ, xin hỏi ngài buổi chiều tới công ty sao?"

"Lâm Phỉ? Úc, Lâm bí thư a, ta buổi chiều không đi công ty. Ngươi hôm nay đi làm?" Thẩm Hạo ở trong điện thoại cười hỏi.

"Ừm, hôm nay ngày đầu tiên đi làm. Ta muốn hỏi một chút, có cái gì công việc cần ta tới làm." Lâm Phỉ hỏi.

Thẩm Hạo trầm ngâm một chút, nói: "Vậy ngươi buổi chiều tại hạ ban trước, đi bộ phận kỹ thuật tìm Tống tổng giám, đem hôm nay trò chơi khai phục số liệu tập hợp muốn một phần. Mặt khác đi Hồ phó tổng nơi đó, đem trò chơi nạp tiền nước chảy số liệu cũng muốn một phần, tập hợp đi sau đến ta hòm thư."

Buổi chiều Thẩm Hạo không có ý định đi công ty, bởi vì đi cũng không có chuyện gì.

Lúc đầu những này số liệu, đều không cần Lâm Phỉ đi muốn, Tống tổng giám cùng Hồ phó tổng sẽ chủ động phát cho hắn.

Nhưng bây giờ có thư ký cũng nên để nàng có chút tác dụng nha, không dùng thì phí. . .

... . . .

Buổi chiều « Thiên Âm chén » hải tuyển, Mộng Ca không có tham gia, Bá Vương ca cũng không đến, nghe nói là có công việc phải bận rộn.

Mà là từ Quân Tử Ca cùng Hoa Hoa tỷ tọa trấn hiện trường.

Toàn bộ buổi chiều, so sánh với buổi trưa còn muốn náo nhiệt.

Du khách số lượng càng nhiều, Hồng Mao chủ trì lúc trạng thái cũng cực kỳ tốt, hắn vốn chính là thuộc về múa mép khua môi dẫn chương trình, lần này tràng diện mặc dù rất lớn, nhưng cũng không luống cuống.

Tại để tranh tài thuận lợi tiến hành đồng thời, còn có thể một mực bảo trì hiện trường không khí sinh động, ở điểm này so Dã Trư lợi hại hơn một chút.

Dù sao cũng là lão hoạt náo viên, mà lại một mực ở vào một tuyến đại chủ truyền bá hàng ngũ, đem khống trực tiếp ở giữa bầu không khí là sở trường của hắn.

Quân Tử Ca cũng là hào hứng đại phát, nếu là có nào tuyển thủ hát đến quả thật không tệ, có thể để cho hắn hài lòng.

Ngoại trừ tổ ủy hội ra biên ban thưởng, hắn sẽ còn quá khứ cho khen thưởng thêm.

Cái này khen thưởng thêm liền lợi hại, trên cơ bản là mười tờ bảo đồ cất bước!

Đây cũng là buổi chiều hải tuyển nhân khí bạo rạp nhân tố chủ yếu một trong, rốt cuộc thần hào cà lễ vật, là rất nhiều du khách thích tiết mục nha.

...

"Đến rồi đến rồi! Lập tức liền muốn hiện trường ngẫu nhiên liên mạch. Lão thiên gia phù hộ, để cho ta liền lên một lần đi. Van cầu. . ."

Chuột chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại nói lầm bầm.

Hắn giữa trưa ra ngoài vội vàng ăn sau bữa cơm trưa, liền trở lại ngồi trước máy vi tính.

Buổi chiều hải tuyển tranh tài cũng là toàn bộ hành trình quan sát xuống tới.

Hiện tại, tất cả hi vọng của hắn đều ký thác vào cái này hiện trường ngẫu nhiên liên mạch.

Theo tranh tài không khí càng ngày càng nhiệt liệt, trên bình đài dẫn chương trình tham gia trận đấu nhiệt tình liền càng cao trướng!

Lại càng không cần phải nói, buổi sáng Mộng Ca cùng Quân Tử Ca đánh cược, để lần tranh tài này lại thêm một ngàn vạn tiền thưởng.

Ba ngàn vạn tiền thưởng cất bước tranh tài a. . .

Cái này đừng nói là Huya bình đài, liền xem như cả nước phạm vi bên trong, bao hàm đài truyền hình cỡ lớn tuyển tú tiết mục tại bên trong, đều là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện siêu cao kim ngạch!

Chuột còn không biết là, cái này « Thiên Âm chén » tranh tài, kỳ thật đã tại trên internet bạo phát hỏa.

Hiện tại cũng không chỉ là Huya bình đài trên dẫn chương trình cùng du khách đang chăm chú trận đấu này.

Khác trực tiếp bình đài, rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách đều ghen ghét đến không được.

Đều là do dẫn chương trình, vì cái gì cũng chỉ có Huya dẫn chương trình có thể có tham gia loại này tranh tài thời cơ đâu?

Cái này quá không công bằng đi!

Nhưng là, loại lời này cũng chỉ có thể tại mình trực tiếp ở giữa phàn nàn một chút mà thôi.

Ai bảo chính mình vị trí trực tiếp bình đài, không có Mộng Ca dạng này siêu cấp thần hào đâu, đây là hâm mộ không đến.

...

"Tốt, hết hạn đến bây giờ, tăng thêm buổi sáng ra biên tuyển thủ, hết thảy có năm mươi sáu tên tuyển thủ thành công tấn cấp đêm nay ngày trận chung kết. Còn có tám cái danh ngạch, sẽ ở sau đó hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu sinh ra. Đến cùng ai sẽ trở thành sau cùng tám tên may mắn đâu, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Theo Hồng Mao cao giọng tuyên bố, buổi chiều trận hiện trường ngẫu nhiên liên mạch chính thức bắt đầu.

Ấn mở liên mạch giao diện, Hồng Mao máy tính đều kẹt ngừng một hồi lâu, kém chút bị kẹt rơi dây.

Thanh này Hồng Mao dọa đến ra một đầu mồ hôi.

"Mẹ nó! Cái này tình huống như thế nào, ta máy vi tính này cũng là rất đắt a, làm sao lại bị kẹt lại đâu."

Qua một hồi lâu, máy tính mới hồi phục bình thường, Hồng Mao nhìn hồi lâu, mới phát hiện, là bởi vì hậu trường liên mạch tin tức nhiều lắm!

Dẫn đến máy tính đều bị kẹt.

Hắn lắc đầu cười khổ nói: "Ta ta cảm giác muốn đổi máy vi tính, máy vi tính này hai tháng trước mới mua a, hơn một vạn đâu! Nhìn đến vẫn chưa được a, đám tuyển thủ dự thi đến nhiệt tình quá cao, đoán chừng chỉ có bốn, năm vạn cái chủng loại kia đỉnh phối máy tính mới có thể gánh vác được nhiệt tình của mọi người. . ."

Khúc nhạc dạo ngắn quá khứ, tiếp tục phía dưới hiện trường liên mạch khâu.

Vị thứ nhất tuyển thủ kết nối, một cái nữ hài tử xuất hiện tại Hồng Mao trên màn hình.

Nàng trừng to mắt phát ra ngạc nhiên tiếng kêu, "Oa! Là ta! Ta liền lên! Hồng Mao ca ta liền lên ngươi sao?"

Hồng Mao mỉm cười liên tục gật đầu, "Chúc mừng vị này Trung Quốc lam dẫn chương trình, ngươi là xế chiều hôm nay trận vị thứ nhất cầm tới hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời cơ. Mời giới thiệu sơ lược một chút mình, sau đó bắt đầu ngươi biểu diễn!".