Chương 279: Một con ngựa ô

Chương 279: Một con ngựa ô

Cô bé này tựa hồ có chút khẩn trương, nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình kích động.

Sau đó mới mở miệng nói ra: "Mọi người tốt, ta là Trung Quốc Lam công hội Lạp Lạp, ta là một ca hát dẫn chương trình. Thật cao hứng có thể tham gia lần này Thiên Âm chén tranh tài, tiếp xuống cho mọi người mang tới ca khúc gọi « khi đó ngoài cửa sổ nở đầy hoa »."

Lạp Lạp là Trung Quốc Lam công hội từ YY bên kia mang tới tiểu chủ truyền bá một trong.

Lần này tới Huya phát triển, công hội dựa theo tự nguyện báo danh nguyên tắc, tuyển một nhóm dẫn chương trình tới.

Đại chủ truyền bá khẳng định là không thể tới, YY bình đài cũng sẽ không để.

Cỡ trung dẫn chương trình cơ hồ cũng không có báo danh, rốt cuộc tại YY bên kia kinh doanh lâu như vậy, cũng có fan hâm mộ cơ sở.

Đột nhiên đổi bình đài, đây chính là muốn "Thương cân động cốt"!

Cho nên, báo danh cơ bản đều là tiểu chủ truyền bá, tại YY truyền bá một đoạn thời gian, mắt thấy không có gì hi vọng.

Vừa vặn Huya bên này có cơ hội, vậy thì tới đây thử vận khí một chút.

Lạp Lạp liền là trong đó một cái.

Nàng tại YY bên kia cũng trực tiếp gần thời gian một năm, đồng dạng không có lửa cháy tới.

Đừng nói đại chủ truyền bá, liền ngay cả cỡ trung dẫn chương trình cũng không tính đi.

Người nàng dáng dấp coi như xinh đẹp, ca hát cũng vẫn được, điều kiện cơ bản có.

Nhưng là, YY bên kia liền là không thiếu dạng này dẫn chương trình a!

Dù sao cũng là tú trận trực tiếp bình đài thuỷ tổ, YY nơi đó, đủ loại tài nghệ dẫn chương trình, quả thực là kín người hết chỗ.

Nếu như không có mình chỗ độc đáo, hoặc là gặp đặc biệt tốt kỳ ngộ.

Bình thường tài nghệ dẫn chương trình, làm sao lại lửa cháy đến đâu.

Mặt khác, tại YY bên kia, Trung Quốc Lam công hội cũng tiến vào suy yếu kỳ.

Từ khi Bảo ca lui lưới về sau, công hội cũng đã mất đi huy hoàng của ngày xưa, bị một chút mới quật khởi công hội chỗ vượt qua.

Nghe nói, nhà này công hội hiện tại muốn tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Cũng chính là, ông chủ không còn đi đến ném tiền, đương nhiên, cũng sẽ không từ đó rút tiền đi.

Loại tình huống này, đối với trong công hội tiểu chủ truyền bá tới nói, vậy thì càng không phải tin tức tốt.

Bởi vì công hội có hạn tài nguyên, đều muốn hướng bên trong cỡ lớn dẫn chương trình nơi đó nghiêng, nơi nào còn nhớ được tiểu chủ truyền bá đâu.

Giống Lạp Lạp dạng này, liền là thuộc về công hội biên giới dẫn chương trình, tự sinh tự diệt loại kia.

Bao quát đến Huya về sau, tham gia lần này « Thiên Âm chén » nàng đều không có lấy đến công hội đề cử danh ngạch, chỉ có thể dựa vào mình đến đoạt hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời cơ.

Vạn hạnh chính là, nàng cướp được. . .

. . .

Ở trung quốc lam Huya phân hội Wechat trong đám đó? Này lại mọi người cũng đang thảo luận.

"Lạp Lạp liền lên!"

"Nàng vận khí thật tốt? Ta hôm nay ngay cả một ngày, đều không có liền lên a."

"Ai không phải đâu? Ta cũng là ngồi trước máy vi tính một ngày."

"Hừ? Coi như cướp được, đoán chừng cũng không ra được tuyến a? Nàng hát đến cũng liền kia trình độ." . . .

Mặc dù trong công hội người không nhiều, nhưng đều là nữ? Nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa sao? Liền tránh không được các loại mâu thuẫn nhỏ.

Cho nên, nhìn thấy Lạp Lạp cướp được liên mạch thời cơ, liền có người nhịn không được chua bắt đầu.

Công hội quản lý Kết Tử cũng nổi lên, "Tất cả mọi người bình tĩnh? Có thể cướp được liền là chuyện tốt. Tiểu Ngải ngươi làm sao làm? Ta đem công hội đề cử tư cách cho ngươi, kết quả ngươi cũng không ra biên!"

Kết Tử nói Tiểu Ngải, vừa bị đào thải không bao lâu, cũng chính là chua chua nói Lạp Lạp ca hát cũng liền kia trình độ người.

Bây giờ bị Kết Tử trước mặt mọi người bẩn thỉu, Tiểu Ngải trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Nàng trực tiếp lên tiếng nói: "Ta hát đến không có vấn đề a? Chọn bài hát kia độ khó rất cao, kỹ xảo tính cực kỳ mạnh. Ta ca hát trình độ đến cùng thế nào? Kết Tử ca ngươi cũng biết. Liền là hiện trường những cái kia tiểu Hắc phấn không được, thưởng thức không đến ta ca!"

Tổng kết xuống tới? Nàng ý tứ liền là "Giới này người xem không được" !

Kết Tử đều bị nàng khí cười, "Được rồi được rồi? Đừng tìm lý do. Lần tranh tài này? Du khách liền là ban giám khảo? Ngươi không hát bọn hắn thích nghe ca, cố ý đi huyễn kỹ, đáng đời ngươi bị đào thải! Mặt khác chuẩn bị dự thi cũng muốn chú ý a, tốt nhất tuyển tất cả mọi người thích lưu hành ca đến hát, hàng vạn hàng nghìn không muốn cố ý khoe khoang, tuyển một chút hẻo lánh ca khúc."

Không thể không nói, Trung Quốc Lam công hội cái này quản lý Kết Tử vẫn tương đối hiểu.

« Thiên Âm chén » tranh tài, toàn bộ là giao cho du khách tìm tới phiếu quyết định tuyển thủ đi ở.

Tuyển thủ muốn ra biên, vậy dĩ nhiên là tuyển tất cả mọi người nghe hiểu được, thích nghe ca a!

Giống Tiểu Ngải loại này, tự nhận là trình độ cực kỳ cao, hát cái huyễn kỹ ca khúc, kia khó tránh khỏi sẽ tao ngộ "Waterloo".

Đương nhiên, những chuyện này, ngay tại tập trung tinh thần ca hát Lạp Lạp là hoàn toàn không biết. . .

Nàng ca hát kỳ thật cũng không tệ lắm, nhất là hôm nay tỉ mỉ chuẩn bị bài hát này, càng là hoàn mỹ hát ra.

Cùng khác dẫn chương trình không giống chính là, nàng đang hát lúc, tại đứng ở nơi đó, đồng thời kèm thêm một chút động tác.

Khác dẫn chương trình bình thường đều tại ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

So sánh dưới, nàng là "Biểu diễn" mà cái khác dẫn chương trình là "Ca hát" .

Vào hôm nay hải tuyển bên trong, nàng vẫn là thứ nhất làm như vậy, cho nên thu được toàn trường du khách nhất trí khen ngợi.

Đương nhiên, một phương diện khác cũng là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, vì nàng tăng thêm không ít điểm ấn tượng.

Cho nên khi Hồng Mao tuyên bố bỏ phiếu lúc bắt đầu, đầy màn hình đại biểu ủng hộ "1" rất ít có thể nhìn thấy biểu thị phản đối "2" .

Một phút đồng hồ bỏ phiếu kết thúc, Hồng Mao lớn tiếng tuyên bố: "Chúc mừng Trung Quốc lam, Lạp Lạp, lấy được 92% ủng hộ phiếu! Cái này nhưng là hôm nay hải tuyển duy nhất một cái vượt qua chín mươi phần trăm tỉ lệ ủng hộ tuyển thủ đi, xem ra là một con ngựa ô! Cố lên! Mặt khác chuẩn bị sẵn sàng, tham gia đêm nay ngày trận chung kết, cũng hi vọng ngươi có thể tại trong trận chung kết lấy được tốt hơn thành tích."

Lạp Lạp trên mặt sớm đã cười nở hoa, miệng đều toét ra, lộ ra trắng noãn tinh mịn răng.

Nghe xong Hồng Mao về sau, nàng liên tục cúi đầu, "Cảm tạ người chủ trì, cảm tạ hiện trường mỗi một vị cho ta bỏ phiếu các huynh đệ, cảm ơn mọi người. Hi vọng ban đêm trận chung kết lúc, mọi người cũng có thể ủng hộ ta. . ."

. . .

Thiên Âm chén tổ ủy hội chính phủ hiệu tiến vào Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, đưa lên hai tờ bảo đồ, cái này cũng đại biểu cho nàng ra biên.

Đồng thời, Quân Tử Ca cũng tới đến nàng trực tiếp ở giữa, vung tay lên liền là hai mươi tờ bảo đồ.

Điều này đại biểu Quân Tử Ca cũng cực kỳ thích nàng biểu diễn.

"Cố lên, hi vọng ban đêm có thể nhìn thấy càng đặc sắc biểu diễn." Quân Tử Ca nói.

Làm hôm nay cầm tới tối cao tỉ suất ủng hộ phiếu tuyển thủ, Lạp Lạp cũng không chỉ là ăn vào những này bảo đồ, nhân khí dâng lên mới là càng quan trọng hơn!

Nàng vừa tới Huya bên này, hôm nay là nàng ngày đầu tiên phát sóng, chú ý đặt mua nàng fan hâm mộ số lượng ngay cả một trăm cái cũng không có chứ.

Đương nhiên, cái này nói là tham gia trận đấu trước.

Nhưng chờ Quân Tử Ca đưa xong tàng bảo đồ về sau, Lạp Lạp fan hâm mộ chú ý số lượng đã tăng vọt đến hơn hai vạn!

Đây chính là tranh tài cho nàng mang tới nhiệt độ!

Đây cũng là mỗi một vị dẫn chương trình tha thiết ước mơ đồ vật a. . .

Huyên náo kết thúc về sau, Lạp Lạp mới phát hiện điện thoại di động của mình trên đều nhanh nổ tung, rất nhiều đầu chưa đọc Wechat.

Nàng cầm điện thoại di động lên xem xét, công hội bầy, bao quát nói chuyện riêng, cùng công hội những cái kia dẫn chương trình đều đang tìm nàng, bao quát công hội quản lý Kết Tử.

Tiến vào công hội Wechat bầy, nhìn một chút.

Đều là tại chúc mừng nàng.

Kết Tử cũng thay đổi ngày xưa đối nàng thờ ơ thái độ, liên tục @ nàng mấy cái tin tức.

"Oa! Lạp Lạp lần này muốn phát hỏa."

"Hơn 90% tỉ lệ ủng hộ, đêm nay trận chung kết quán quân có hi vọng!"

"Ông trời của ta, Quân Tử Ca cũng đi qua cà hai mươi tờ bảo đồ, nhìn xem, đây chính là thực lực a, các ngươi nếu là có Lạp Lạp loại trình độ này, đều không cần ta quan tâm, từng cái đều có thể trở thành đại chủ truyền bá

!"

Hiển nhiên, hắn đều quên, Lạp Lạp có thể tham gia hải tuyển vẫn là dựa vào chính mình đi đoạt hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời cơ.

Công hội đề cử tư cách, Kết Tử đều không có cho nàng!

Bất quá đây đều là chuyện đã qua, Lạp Lạp cũng không nhắc lại, nàng trực tiếp ở trong bầy phát cái hai trăm khối đại hồng bao.

Sau đó nói: "May mắn may mắn, lần này chỉ là vận khí tốt, mọi người ca hát đều so với ta mạnh hơn, chờ các ngươi cướp được tranh tài thời cơ, khẳng định đều có thể ra biên."

Lời này bầy bên trong đại bộ phận dẫn chương trình đều thích nghe, bởi vì các nàng còn không tham gia hải tuyển, còn đang vì cướp được thời cơ mà cố gắng đâu.

Nhưng có người liền cảm giác khó chịu, đó chính là đã bị đào thải Tiểu Ngải.

Nàng chua chua nói: "Được rồi, ca hát liền hảo hảo ca hát thôi, một bên ca hát một bên làm điệu làm bộ, cùng làm gì giống như."

Lạp Lạp xem xét liền tức giận, cái này Tiểu Ngải ỷ vào so với mình già đời một điểm, fan hâm mộ so với mình nhiều một chút, cả ngày nói chuyện thật giống như hơn người một bậc đồng dạng.

Vừa mới Tiểu Ngải tham gia trận đấu bị đào thải, Lạp Lạp cũng nhìn.

Về phần Tiểu Ngải vì sao lại bị đào thải, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Lạp Lạp cũng nhắc nhở mình, muốn cho rằng là giáo huấn.

Không muốn phạm vào cùng Tiểu Ngải đồng dạng sai lầm.

Không nghĩ tới, tại công hội bầy bên trong, cái này Tiểu Ngải chẳng những không có nghĩ lại chính nàng vấn đề, còn mở miệng trào phúng chính mình.

Nếu như là bình thường, Lạp Lạp cũng liền nhịn.

Bởi vì Tiểu Ngải tại trong công hội địa vị vẫn là còn cao hơn chính mình một chút. . .

Nhưng bây giờ, nàng cũng không tin, công hội quản lý còn dám khuynh hướng Tiểu Ngải.

Lập tức liền về chọc trở về, "Ai nha, Tiểu Ngải tỷ cũng ở đây? Ngài thế nhưng là thật đáng tiếc, lấy ngài kia ca hát trình độ, hẳn là đi tham gia CCTV thanh ca thi đấu. Tham gia loại này trực tiếp bình đài trận thi đấu nhỏ thi đấu, đây chính là quá ủy khuất ngài. Nhìn xem, các du khách cũng đều không hiểu đến thưởng thức, giống như Tiểu Ngải tỷ ngài vừa rồi tỉ lệ ủng hộ nhiều ít tới? 8% đi! Vừa vặn cùng sự phản đối của ta suất đồng dạng nhiều, thật là đúng dịp nha."

Những lời này, chọc đến Tiểu Ngải kém chút không ngất đi.

Nhất là Tiểu Ngải tỉ lệ ủng hộ là 8% mà Lạp Lạp đến phản đối suất là 8% cái này xác thực trùng hợp. . .

Nhưng bị Lạp Lạp nói như vậy ra, Tiểu Ngải cảm giác mặt đỏ bừng lên.

Mình không muốn mặt mũi mà!

Bình thường, Tiểu Ngải tại trong công hội đều tự khoe là ca hát cao thủ, xuất thân chính quy!

Vẫn luôn xem thường Lạp Lạp những này giữa đường xuất gia dẫn chương trình, cho rằng nàng nhóm cũng chính là KTV trình độ.

Nhưng là hôm nay tranh tài, để nàng ném đi mặt mũi, chuyên nghiệp ca sĩ vậy mà thảm tao đào thải.

Hơn nữa lúc ấy hiện trường du khách một điểm mặt mũi không cho nàng lưu a, trực tiếp liền cà màn hình để nàng "Xéo đi" . . .

Mình xem thường nghiệp dư tuyển thủ, lại lấy được hôm nay hải tuyển cao nhất tỉ lệ ủng hộ.

Tiểu Ngải nhẫn không hạ một hơi này, nàng @ công hội quản lý Kết Tử nói: "Ngươi lại đi cùng tổ ủy hội liên lạc một chút, ta ngày mai nghĩ lại tham gia một lần, ta cũng không tin, lấy trình độ của ta còn ra không được tuyến!"

Công hội quản lý Kết Tử bất đắc dĩ đáp lại nàng, "Tiểu Ngải tỷ, ngươi cho rằng ta mặt lớn bao nhiêu a? Không thấy được Phát ca mặt mũi tại tổ ủy hội nơi đó đều không tốt làm, người ta ai nhận biết ta là cái nào rễ hành a. . .".