Chương 280: Trận chung kết bắt đầu

Chương 280: Trận chung kết bắt đầu

"Vừa mới cái kia dẫn chương trình không tệ a, ca hát rất có đặc điểm, tại khác dẫn chương trình trên thân rất ít có thể nhìn thấy kia cỗ phạm."

Ở trung quốc lam, Lạp Lạp nơi đó cà xong bảo đồ về sau, Quân Tử Ca tại tổ ủy hội bầy thảo luận nói.

"Ừm, ta cũng thật thích nữ hài tử này, không biết nàng cùng Trung Quốc Lam công hội hợp đồng còn bao lâu, phải không thử một chút đem nàng đào được chúng ta công hội tới. Chúng ta Quang Vinh công hội, hiện tại là dương thịnh âm suy a, nữ MC quá ít."

Hoa Hoa tỷ cũng vừa nói đùa vừa nói thật nói.

Xác thực, Quang Vinh công hội hiện tại hết thảy mười tên dẫn chương trình.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Mộng Ca cái kia 001 trực tiếp ở giữa không đếm, hắn không có khả năng phát sóng.

Mặt khác chín tên dẫn chương trình bên trong, Hồng Mao, tên trọc, Dã Trư, Nhị Thạch, A Phao năm cái nam chính truyền bá.

Nữ MC chỉ có tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, Tiểu Đoàn Tử...

Cái này bốn cái nữ MC danh tự giống như đều là lấy "Tiểu" chữ mở đầu, bất quá cũng không tính kỳ quái đi, tại trực tiếp ngành nghề, nữ MC phần lớn đều thích gọi "Tiểu XX" .

Hết thảy bốn tên nữ MC, tiểu Tiểu Nịnh cũng ngưng phát hình, xem như chỉ có ba cái bình thường trực tiếp.

Nhân số xác thực tương đối ít.

Hoa Hoa tỷ cũng trưng cầu ý kiến qua Mộng Ca ý tứ, muốn hay không lại mời chào một chút dẫn chương trình tiến công hội.

Mà Mộng Ca hồi phục lúc, có thể chiêu, nhưng thà thiếu không ẩu!

Nói cách khác, chỉ có những cái kia có hi vọng có tiềm lực trở thành đại chủ truyền bá mới có thể muốn  bình thường dẫn chương trình vẫn là quên đi.

Lần này « Thiên Âm chén » tranh tài, Hoa Hoa tỷ cũng là cực kỳ lưu ý, nhìn xem có hay không tiềm lực to lớn tiểu chủ truyền bá.

Nếu có hài lòng đối tượng, nàng cũng sẽ không keo kiệt tại xuất thủ mời chào.

Hôm nay nhìn xem đến, Trung Quốc lam, Lạp Lạp xem như nàng nhìn trúng một cái duy nhất dẫn chương trình.

Bất quá Hoa Hoa tỷ đối Trung Quốc Lam công hội cũng có một chút hiểu rõ, nghe nói cái này công hội rất ít người bán truyền bá, đoán chừng trên hợp đồng sẽ có chút phiền phức.

Tạm thời còn không vội mà động thủ đi, lại quan sát một chút, nhìn xem cái này nữ MC tại trong trận chung kết phát huy, đến lúc đó thật sự không tệ, lại động thủ cũng không muộn.

Một bên khác ngay tại kích động chúc mừng Trung Quốc lam, Lạp Lạp, còn không biết, nàng đã bị Hoa Hoa tỷ "Để mắt tới".

... ... ...

Toàn bộ buổi chiều, Thẩm Hạo liền không có lại đăng ký Huya bình đài.

Hắn ăn cơm trưa ngủ cái ngủ trưa, sau khi rời giường đi phòng tập thể thao rèn luyện hai giờ.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa ra mồ hôi cả người về sau, mới tắm vòi sen đổi một bộ dễ chịu khô mát quần áo, chậm rãi đi cư xá phụ cận một nhà mới mở tiệm cơm ăn cơm tối.

Mau ăn xong lúc, hắn nhận được thư ký Lâm Phỉ điện thoại.

"Thẩm tổng, trò chơi số liệu tập hợp ta phát đến ngài trong hộp thư, ngài hôm nay còn có cái gì an bài công việc sao?"

Ở trong điện thoại? Lâm Phỉ cung kính hỏi.

"Ồ? Không sao, ngày mai ta sẽ đi công ty. Đối? Ngươi công việc còn thích ứng sao?" Thẩm Hạo cười hỏi.

"Đã thích ứng? Công ty đồng sự đều cực kỳ tốt, Hồ phó tổng cũng cực kỳ chiếu cố ta. Có cái gì không hiểu sự tình? Đều là nàng dạy ta." Lâm Phỉ vội vàng trả lời.

Đối phần công tác này, mặc dù mới đi làm một ngày? Nhưng là nàng đã rất hài lòng!

Công việc thanh nhàn không nói? Đãi ngộ lại cao đến quá đáng.

Công ty không khí đặc biệt tốt, mỗi một vị nhân viên đều là tiếu dung xán lạn, nói chuyện hòa thanh hòa khí.

Mà lại công ty bên trong các loại đồ ăn vặt đồ uống hoa quả, đều là toàn bộ miễn phí? Tùy tiện lấy dùng.

Nơi này quả thực liền là Thiên Đường đồng dạng a...

Đang tìm công việc trước? Lâm Phỉ cho tới bây giờ không dám nghĩ tới, còn sẽ có tốt như vậy công ty!

Kỳ thật những này cũng đều bình thường, công ty đãi ngộ tốt, đây đương nhiên là bởi vì Thẩm Hạo hào phóng. Hắn mở công ty không phải là vì kiếm tiền, chỉ là có chút chuyện làm? Mà lại cho nhân viên cao một chút phúc lợi đãi ngộ, cũng sẽ không nhiều tiêu mấy đồng tiền? Rốt cuộc công ty nhân viên số lượng thiếu nha.

Nếu là loại kia hơn nghìn người thậm chí trên vạn người công ty lớn, vậy hắn cũng hào phóng không nổi...

Hiện tại như thế hơn ba mươi người? Hắn vẫn là nuôi nổi.

Ông chủ đều hào phóng như vậy, công ty không khí có thể không tốt sao?

Các công nhân viên hưởng thụ lấy cao phúc lợi cao đãi ngộ? Công việc lại nhẹ nhõm? Vậy dĩ nhiên tâm tình liền sẽ đặc biệt tốt? Tiếu dung liền sẽ xán lạn, nói chuyện cũng sẽ ôn tồn hòa khí...

Đây hết thảy, đều là có nhân quả quan hệ...

... ...

Sau khi ăn cơm xong, Thẩm Hạo về đến trong nhà, đi thư phòng mở ra máy tính.

Xem hết Lâm Phỉ phát tới các hạng số liệu tập hợp về sau, Thẩm Hạo nhíu mày.

Nhất là doanh thu nước chảy, có chút kém a...

Bất quá, đối với cái này, hắn cũng đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Ở ngươi chơi số lượng phương diện, cũng không tệ lắm, hôm nay hết thảy khai thông hai cái phục.

Một cái Android phục cùng một cái quả táo phục, song quả thực là hỗ thông, dạng này nhưng thật ra là cực kỳ ăn Server tính năng.

Bình thường công ty nhỏ game điện thoại, một cái phục bên trong có lẽ cũng chỉ có trên dưới một trăm cái thậm chí càng ít người chơi.

Vậy dạng này phục, một đài Server trên có thể mở mấy cái phục!

Nhưng nếu là một cái phục bên trong, người chơi số lượng rất nhiều, kia một đài Server là gánh không được, cần tại một cái mạng nội bộ bên trong dựng mấy đài thậm chí nhiều hơn Server đến thành lập một cái phục.

Chỗ tốt như vậy liền là một cái phục bên trong người chơi rất nhiều, nhìn tương đối náo nhiệt.

Chỗ xấu tự nhiên là vận doanh chi phí cao rất nhiều.

Nhưng điểm ấy vận doanh chi phí, Thẩm Hạo đương nhiên là không thèm để ý, trực tiếp để bộ phận kỹ thuật bên kia dùng loại này phương án, gắng đạt tới cho người chơi mang đến tốt hơn trò chơi thể nghiệm.

Cho nên, hôm nay nói là mở mở phục, chỉ là khác biệt đầu mà thôi.

Trên thực tế là có thể coi như là một cái phục.

Hết hạn đến Lâm Phỉ cho mình phát tới tập hợp số liệu lúc, trò chơi người chơi đăng kí số lượng đã đạt đến hơn 8,600.

Dựa theo thiết kế Server dung lượng hạn mức cao nhất, Android đầu thêm quả táo đặt tại cùng một chỗ, người chơi số lượng tối đa là một vạn, nơi này nói là đăng kí số lượng tối đa.

Mà cùng online số lượng, tối đa cũng liền là ba bốn ngàn, cái này liền sẽ cảm giác được kẹt ngừng.

Bởi vì đạt đến Server tính năng hạn mức cao nhất.

Tại tuyên truyền bên trên, đây chính là "Vạn người cùng phục" !

Đương nhiên, nếu như người chơi xói mòn tương đối nghiêm trọng, cái kia còn sẽ mở ra đăng kí hạn mức cao nhất, chỉ cần cùng online số lượng không cao hơn ba bốn ngàn  bình thường cũng sẽ không có vấn đề gì.

Cái này hơn tám nghìn đăng kí người sử dụng, còn không biết ngày mai có thể lưu lại nhiều ít, cho nên cũng không cần tiếp tục mở tân phục.

Ngoài ra, cái này hơn tám nghìn người sử dụng, nhưng cũng không phải là toàn bộ đến từ trực tiếp bình đài tuyên truyền.

Ngoại trừ để « Thiên Âm chén » bên này hỗ trợ tuyên truyền, tại một chút truyền thống con đường, tỷ như «TAPTAP » B trạm, còn có một số trò chơi web portal các loại, cũng đưa lên một chút mở rộng tuyên truyền.

Tiêu tiền không coi là nhiều, hai ba mươi vạn đi.

Đoán chừng hẳn là có hơn phân nửa người sử dụng, là đến từ những cái kia truyền thống trò chơi con đường.

Tối đa cũng liền là ba ngàn cái người sử dụng, là từ trực tiếp trên bình đài tới.

Bởi vậy có thể thấy được, thông qua bình thường trực tiếp làm tuyên truyền mở rộng, hiệu quả cũng sẽ không có tốt bao nhiêu.

« Thiên Âm chén » hoạt động khiến cho long trọng như vậy, quan sát du khách số lượng nhiều như vậy, mới mang đến như thế điểm trò chơi người chơi.

Chủ yếu vẫn là không có ban thưởng kích thích a...

Lần trước Mộng Ca dẫn đầu làm cái trò chơi công hội tranh bá thi đấu, nhìn xem hiệu quả kia!

Lần này liền không có lại làm cái gì hoạt động, chỉ là bình thường tuyên truyền mà thôi, hiệu quả liền sụt giảm.

Xem ra chính mình vẫn là phải nghĩ một chút biện pháp a...

... ... ...

Buổi tối bảy giờ cả, tên trọc đã phát sóng.

Hắn nơi này chính là ngày trận chung kết sân thi đấu, so ban ngày hải tuyển càng náo nhiệt.

Vì nghênh đón cái này thời khắc trọng yếu đến, tên trọc cũng không ngoại lệ, tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Một thân thẳng đỏ chót âu phục, chỗ ngực còn đâm một đóa hoa lụa, đột xuất liền là một cái vui mừng!

Không biết, còn tưởng rằng hôm nay hắn muốn làm tân lang quan đâu.

Cọ minh tỏa sáng trán, phản xạ ánh đèn, đều có chút chói mắt.

Tên trọc trên mặt càng là cười nở hoa, ban ngày Dã Trư cùng Hồng Mao trực tiếp lúc, hắn nhưng là cũng đều nhìn.

Không nói trước hai người kia đã ăn bao nhiêu lễ vật đi, liền kia động một tí năm sáu trăm vạn nhân khí giá trị, thấy hắn đều thèm không được a.

Không hề nghi ngờ, ngày mai đáng xem bảng trên cái hộp toàn lưới dẫn chương trình xếp hạng, ba người bọn hắn muốn ôm đồm trước ba!

Coi như những trò chơi kia đại chủ truyền bá đều vô dụng, trên nhân khí hoàn toàn bị ba người bọn hắn áp chế.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, lần này « Thiên Âm chén » hoạt động hiệu quả, là cỡ nào tốt.

"Tôn kính các vị quý khách, chúc mọi người buổi tối tốt lành! « Thiên Âm chén » ngày đầu tiên buổi chiều trận chung kết, sắp bắt đầu! Cũng cho mời các vị tuyển thủ dự thi dựa theo tổ ủy hội thông báo thứ tự xuất trận, sớm chuẩn bị sẵn sàng..."

Tên trọc chính hồng quang đầy mặt tiến hành lời dạo đầu lúc, màn hình chung trên một đạo lại một đạo kim quang nhấp nhoáng.

Các loại kim sắc, màu đỏ cam Cự Long giáng lâm.

Tại trường hợp này  bình thường quân vương, công tước kia đều không chút nào thu hút.

Tối thiểu cũng muốn là cái Đế Hoàng, mọi người mới có thể nhìn ngươi một chút.

Bởi vì tại chỗ khách quý ngồi, chỉ là siêu thần Đế Hoàng, đều ngồi một dãy lớn!

Mà ghế khách quý một trăm cái ghế bên trên, phía dưới cùng nhất vị trí đều là quân vương đặt cơ sở, có thể thấy được đêm nay ngày trận chung kết, nhân khí cao bao nhiêu!

Cũng không chỉ là Thiên Âm chén tổ ủy hội người, cũng tương tự có rất nhiều công hội hội trưởng, quản lý, cùng đủ loại thần hào đại ca, chỉ cần không phải cùng bên này có mâu thuẫn, tất cả mọi người sang đây xem náo nhiệt.

Chớ nói chi là những cái kia du khách.

Khả năng ngoại trừ một ít dẫn chương trình đáng tin fan hâm mộ bên ngoài, khác du khách toàn bộ tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa.

Vừa mở màn, lễ vật còn chưa bắt đầu cà đâu, nhân khí giá trị đã thẳng bức năm trăm vạn!

Nương theo lấy từng đạo kim quang, tổ ủy hội các vị đại lão cũng đều trình diện.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

...

Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ các loại, toàn bộ tới phủng tràng.

Đương nhiên, tại trước khi bắt đầu tranh tài, đến một đợt bảo đồ trước tiên đem bầu không khí chỉnh nhiệt liệt lên, cũng là không thiếu được.

Mộng Ca xuất thủ trước, Bá Vương ca, Quân Tử Ca theo sát phía sau.

Trong chốc lát, tên trọc trực tiếp trong phòng, kim quang lóng lánh tàng bảo đồ mạn thiên phi vũ bắt đầu...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8" ...

Ba vị này đại ca, mỗi người xuất thủ liền là hai mươi tờ bảo đồ!

Bao quát Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca tại bên trong, còn có từng cái công hội hội trưởng, một chút tương đối nổi danh đại ca, cũng các loại đưa ra lễ vật.

Một trận lễ vật biểu hiện ra về sau, trực tiếp ở giữa nhân khí đạt đến đỉnh phong.

Ghế khách quý biểu hiện nhân số hơn sáu vạn!

Bên ngoài hiển nhân khí giá trị cao tới hơn bảy triệu!

Tên trọc cái này trực tiếp ở giữa, liền như là một đài "Cường lực bơm nước bơm" đem toàn bộ tinh tú, thậm chí là ngay tiếp theo khác kênh nhân khí đều hút đến đây.

Tiền thưởng ba ngàn vạn hoạt động, các du khách thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy đâu.

"Bắt đầu đi."

Theo Mộng Ca một đầu mưa đạn đánh ra, tên trọc bắt đầu động thủ kéo tổ thứ nhất trận chung kết tuyển thủ ra trận, tranh tài chính thức bắt đầu.

... ...

Tiểu chủ truyền bá chuột này lại cũng phát sóng, hắn có chút phờ phạc mà tại tiếp sóng lấy tên trọc tình huống bên này.

Sáng hôm nay thêm buổi chiều, hắn thủ tại máy vi tính lâu như vậy, nhưng là một mực không có cướp được hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời cơ.

Tự nhiên, ban đêm tranh tài cũng không có hắn chuyện gì...

Dựa theo quy tắc, đêm nay bốn mươi tám tên ra biên tuyển thủ, đem chia làm tám tổ, mỗi tổ sáu người.

Trải qua tiểu tổ thi đấu, đấu vòng loại, vòng bán kết, trận chung kết.

Cuối cùng quyết ra hôm nay bốn người đứng đầu, tiến vào sau cùng tổng quyết tái.

Cho nên, đối với những này hải tuyển ra biên tuyển thủ tới nói, đêm nay mục tiêu liền là bốn người đứng đầu!

Chỉ cần cầm tới bốn người đứng đầu, vậy liền đại biểu cho ngươi thu được tham gia cuối cùng tổng quyết tái vé vào cửa!

Đương nhiên, có điều kiện cũng sẽ xung kích một chút ngày quán quân, đây chính là có một trăm vạn tiền thưởng a.

Lấy được ngày quán quân, dù là tổng quyết tái lấy không được thứ tự, cũng không có cái gì tiếc nuối.

Hơn mười vạn tới tay, đây không phải là đắc ý nha.

Bởi vì nhân số tương đối nhiều, lịch đấu tương đối dày đặc, cho nên tiểu tổ thi đấu lúc, mỗi tên tuyển thủ chỉ có thể hát ba phút.

Không sai biệt lắm một ca khúc có thể hát cái hơn phân nửa đi, cũng không thể hoàn chỉnh hát xong.

Sáu tên tuyển thủ hát xong về sau, mở ra hiện trường bỏ phiếu.

Các du khách có thể phát ra "1-6" số lượng, đến quyết định ngươi ủng hộ vị kia tuyển thủ.

Sau đó tiểu tổ trước hai tên ra biên, tiến vào tiếp theo giai đoạn tiểu tổ thi đấu.

Tại giai đoạn thứ hai tiểu tổ thi đấu lúc, liền là mười sáu tên tuyển thủ chia làm bốn tổ, cái này liền có thể hoàn chỉnh địa biểu diễn một ca khúc khúc.

Đồng thời, giai đoạn này tranh tài cũng càng thêm "Tàn nhẫn" bởi vì mỗi tổ chỉ có thể ra biên một tuyển thủ!

Cạnh tranh mặc dù kịch liệt, nhưng thu hoạch đương nhiên cũng cực kỳ phong phú.

Bốn tiểu tổ hết thảy ra biên bốn tên tuyển thủ, bọn hắn cũng đem thu hoạch được tổng quyết tái tư cách dự thi.

Đồng thời, cái này bốn tên tuyển thủ cũng đem tranh đoạt hôm nay quán quân, á quân các loại, phân biệt thu hoạch được phần thưởng giá trị!

... ...

"Lạp Lạp ngươi chuẩn bị xong chưa? Ngươi chọn cái kia ca, ta suy tính nửa ngày, cảm giác không đủ kình bạo a! Chỉ hát ba phút, sợ không thể cho du khách lưu lại ấn tượng khắc sâu."

Tại công hội bầy bên trong, quản lý Kết Tử ca chính liều mạng @ Lạp Lạp.

Bọn hắn công hội, hiện tại coi như Lạp Lạp cái này một cái dòng độc đinh...

Khác dẫn chương trình, hoặc là bị đào thải, hoặc là liền là căn bản liền không cướp được liên mạch thời cơ.

Trung Quốc lam tại YY bên kia cũng coi là cái rất thể diện công hội, cũng không thể đến Huya bên này, liền kéo hông đi.

Lần này « Thiên Âm chén » cũng là từng cái công hội biểu hiện ra thực lực thời cơ, Kết Tử tự nhiên không cam tâm đến tổng quyết tái giai đoạn, ngay cả một cái nhà mình công hội dẫn chương trình đều không có.

Vậy cũng quá khó nhìn đi...

Cho nên, đối với duy nhất dòng độc đinh Lạp Lạp, hắn hiện tại thế nhưng là vô cùng quan tâm.

Từ tuyển ca đến quần áo lựa chọn, đều cho rất đạt được nhiều ý kiến.

"Không kịp đổi ca, mặc dù chỉ có ba phút, nhưng là ta cảm giác hẳn là có thể đem ca khúc tinh hoa bộ phận hát ra. Chuẩn bị mặt khác một ca khúc, kia là đòn sát thủ, phải đặt ở giai đoạn thứ hai tiểu tổ thi đấu, đó mới là quyết định sinh tử mấu chốt a."

Lạp Lạp đáp lại nói.

Nàng cũng không phải là tổ thứ nhất tuyển thủ, cho nên còn có thời gian cùng nhàn tâm tại công hội bầy bên trong nói chuyện phiếm, vừa nhìn Thiên ca trực tiếp ở giữa tổ thứ nhất tuyển thủ tranh tài tình huống.

"Ha ha, ta khuyên ngươi vẫn là thận trọng một điểm tốt. Cũng đừng ngay cả giai đoạn thứ nhất đều không quá quan, cái kia còn cân nhắc cái gì giai đoạn thứ hai sự tình a." Tiểu Ngải lần nữa nhảy ra ngoài  có vẻ như "Hảo tâm" khuyên nhủ.

Bất quá nàng cái này lời cũng không thể nói không có đạo lý..