Chương 281: Quạt điện nữ thần

Chương 281: Quạt điện nữ thần

Tổ thứ nhất tranh tài kết thúc, cũng không có cái gì đặc biệt chói sáng dẫn chương trình xuất hiện.

Rốt cuộc vẫn chỉ là ngày trận chung kết tiểu tổ thi đấu, chỉnh thể trình độ còn không tính cao.

Mà lại, làm dẫn chương trình, nhất là nữ MC, biết ca hát rất nhiều rất nhiều.

Nhưng có thể hát đến đặc biệt tốt, vậy liền không nhiều lắm.

Tại bỏ phiếu giai đoạn, du khách tham dự độ thì càng cao.

Buổi sáng hải tuyển  dưới tình huống bình thường, mỗi lần bỏ phiếu lúc, phiếu tán thành tăng thêm phiếu chống, tổng cùng là ba bốn vạn tả hữu.

Buổi chiều hải tuyển lúc, tham dự du khách số lượng lại nhiều hơn, mỗi lần bỏ phiếu tổng số phiếu cơ bản đều qua năm vạn.

Mà buổi tối ngày trận chung kết, tổ thứ nhất tranh tài kết thúc, mấy vị tuyển thủ tổng số phiếu cộng lại, đã tiếp cận mười vạn!

Có thể nghĩ, hiện trường có bao nhiêu du khách tại quan sát.

Trận đấu này nhân khí cao bao nhiêu!

...

Háo Tử tại hắn trực tiếp trong phòng vừa nhìn vừa bình luận nói: "Khá lắm, liền tài nghệ này cũng có thể tấn cấp? ! Chậc chậc, hiện tại các du khách yêu cầu cũng quá thấp đi."

Hắn trực tiếp ở giữa đều không có mấy người, bất quá nghe được Háo Tử khẩu khí như thế lớn, vẫn là có người nhịn không được phát ra mưa đạn giễu cợt một đợt.

"Người ta đều là trải qua hải tuyển, lại thông qua được tiểu tổ thi đấu, làm gì trình độ cũng cao hơn ngươi đi. Ngươi cũng không có tư cách dự thi."

"Đúng đấy, một cái đều không tham gia trận đấu người, ngươi tốt ý tứ đánh giá người ta sao?"

"Đúng rồi, Háo Tử ta ban ngày không thấy trực tiếp, ngươi hôm nay cướp được hiện trường liên mạch cơ hội sao, không phải là bị đào thải đi, ha ha."

"Liền là đừng đào thải, ta làm chứng, buổi chiều Háo Tử vừa hát hai câu, bị du khách hống xuống đài." . . .

Những này tiểu Hắc phấn đều bắt đầu tung tin đồn nhảm, bất quá Háo Tử cũng không sốt ruột.

Hắn cười híp mắt nói: "Ta còn không hát đâu, các ngươi liền biết ta trình độ không được? Không phải nói qua cho các ngươi sao, ta thế nhưng là chúng ta thị ca thần! Chờ tham gia tranh tài, các ngươi liền nhìn xem đi, lần này tranh tài lớn nhất hắc mã? Trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Háo Tử một mực tại nói khoác hắn ca hát như thế nào như thế nào trâu? Trực tiếp ở giữa mấy cái lão du khách cũng không phải lần đầu tiên nhìn hắn, nhưng là mọi người cơ hồ đều không nghe hắn đứng đắn hát qua ca.

Ngẫu nhiên có mấy lần? Cũng là nhẹ giọng ngâm nga mà thôi? Cũng không có buông ra cuống họng nghiêm túc hát.

Cho nên đối với thực lực của hắn, mọi người biểu thị hoài nghi cũng là bình thường.

Háo Tử cũng biểu thị mình rất bất đắc dĩ? Bởi vì đều không ai cà lễ vật, hát cái cọng lông a!

Hắn ca hát là loại kia cần cực kỳ ra sức, cực kỳ phí cuống họng? Mỗi ngày tại quầy rượu hát cuống họng đều sắp không chịu được nữa.

Trực tiếp lúc lại hát? Kia cuống họng không muốn a?

Đương nhiên, hắn trực tiếp ở giữa màn hình chung trên treo một hàng chữ, "Một bản sách ma pháp điểm ca" !

Chỉ cần có người nguyện ý đưa một bản giá trị một trăm khối sách ma pháp, hắn vẫn là nguyện ý đến một bài.

Đáng tiếc? Cũng không có. . .

Hắn cũng không phải là cho tới nay không có hát qua? Vừa làm dẫn chương trình lúc, hắn cũng nghiêm túc hát qua mấy ngày.

Có lẽ là quá tò mò, vài ngày sau cuống họng trực tiếp nhiễm trùng. . .

Mà lại dựa vào ca hát, cũng không có cuốn tới nhiều ít phấn  bình thường du khách? Đều là đến xem xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Hoặc là đi đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa tham gia náo nhiệt, ai sẽ ngồi xổm ở hắn nơi này nghe ca nhạc đâu.

Thật muốn nghe ca nhạc? NetEase mây, QQ âm nhạc loại hình không thể so với nhìn trực tiếp mạnh?

Cho nên Háo Tử cũng lười hát, đổi thành "Tán gẫu hình" dẫn chương trình? Dù sao đều là kiếm không đến tiền gì.

Chỉ tán gẫu còn bớt việc dùng ít sức đâu.

Lúc đầu nam chính truyền bá bên trong, cũng không có người nào là chân chính dựa vào tài nghệ lập nghiệp.

Lay lay một tuyến nam chính truyền bá bên trong? Cũng liền A Phao chân chính có tài nghệ.

Nhưng là hắn có thể đứng lên đến? Dựa vào cũng là hài hước khôi hài nói chuyện phiếm? Ca hát biểu diễn chỉ là ngẫu nhiên vì đó, một ngày mấy giờ trực tiếp bên trong, tuyệt phần lớn thời gian cũng là dùng để cùng du khách hỗ động.

Vẫn là câu nói kia, muốn trở thành đại chủ truyền bá, tài nghệ ngươi tốt nhất là có một điểm, nhưng cũng không phải là không thể không thiếu, có thể có cũng có thể không có.

Chân chính có thể để ngươi thành danh, mấu chốt nhất, tự nhiên là kỳ ngộ, cũng chính là có thần hào đại ca hoặc là công hội lực nâng ngươi!

Bá Vương ca nói qua, liền là một con lợn, hắn cũng có thể để nó cất cánh!

Câu nói này hoàn toàn là không có vấn đề. . .

... . . .

Trung Quốc lam, Lạp Lạp là tổ thứ ba tuyển thủ, rốt cục đến phiên nàng ra sân.

Nàng vẫn có chút hơi khẩn trương, bởi vì tiểu tổ có thể hay không ra biên, quan hệ trọng đại nha.

Nếu như không thể ra biên, như vậy nàng « Thiên Âm chén » tiến trình như vậy kết thúc, trừ ăn ra mười mấy vạn lễ vật bên ngoài, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Ngạch. . .  nói như vậy giống như có chút lòng quá tham.

Mười mấy vạn lễ vật tăng thêm hơn hai vạn fan hâm mộ chú ý số lượng, khả năng này là khác dẫn chương trình cố gắng một năm đều không đạt được thành tích.

Nàng chỉ là thông qua hải tuyển thi đấu liền lấy đến. . .

Nhưng Lạp Lạp dã tâm vẫn là không nhỏ, nàng muốn chính là, thông qua lần này « Thiên Âm chén » để cho mình nhất cử thành danh!

Tại đến Huya trước, nàng cũng tới quan sát một đoạn thời gian.

Nàng thông minh phát hiện một cái hiện tượng, hoặc là đối với nàng mà nói liền là một cái ngày lớn kỳ ngộ.

Đó chính là Huya bên này một tuyến đại chủ truyền bá bên trong, nữ MC cực ít!

Thậm chí có thể nói không có!

Mà không giống YY bên kia, nổi danh nữ MC rất nhiều, mà lại tư cách cũng đều rất già.

Cá biệt một tuyến nữ MC, trong nhà fan hâm mộ số lượng thậm chí đều không quen một tuyến nam chính truyền bá, giống nàng dạng này người mới nữ MC muốn thượng vị, độ khó kia khó như lên trời a.

Nhưng Huya bên này liền không đồng dạng, chân chính có thể nói tới nổi danh, công nhận một tuyến nữ MC, có lẽ liền một cái Mộc Bảo Bảo đi.

Thế nhưng là Mộc Bảo Bảo hiện tại cũng không được, bởi vì nàng là thuộc về Hoa Thành công hội dẫn chương trình, là "Biển đối diện"!

Bị Mộng Ca bọn hắn một phái kia đang đả kích!

Còn lại nữ MC bên trong, bao quát Mộng Ca bọn hắn ủng hộ tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, Tiểu Đoàn Tử mấy người, trước mắt cũng không có người nào thực sự trở thành một tuyến nữ MC.

Tiểu Tiểu Nịnh đoạn truyền bá. . .

Tiểu Y Y nhân khí một mực không nóng không lạnh.

Tiểu Kết Ba lên cao tốc độ ngược lại là thật mau, nhưng là nàng cũng không phải là loại kia EQ đặc biệt cao nữ MC, hạn mức cao nhất đoán chừng sẽ không quá cao.

Nói đến, Lạp Lạp ngược lại là rất xem trọng Tiểu Đoàn Tử, cho rằng Tiểu Đoàn Tử là có khả năng nhất trở thành một tuyến đại chủ truyền bá, thậm chí siêu cấp dẫn chương trình!

Bởi vì Tiểu Đoàn Tử quá đặc biệt, cái kia tiếng nói nghiệm chứng qua rất nhiều lần, cũng vô dụng biến âm thanh khí.

Thanh âm có nhận ra độ, nói chuyện cực kỳ chọc cười khôi hài, mà lại EQ cũng cao.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là có một bang đại ca nguyện ý nâng nàng!

Dạng này dẫn chương trình, tương lai bất khả hạn lượng a.

Bất quá Tiểu Đoàn Tử cùng Lạp Lạp cũng không phải một cái loại hình, Tiểu Đoàn Tử đến Huya bên này, mặc dù bị phân loại làm tinh tú dẫn chương trình, nhưng là nàng càng ưa thích một bên chơi PlayerUnknown's Battlegrounds vừa cùng du khách nói chuyện phiếm.

Mà lại nàng là không lộ mặt, tại trực tiếp lúc càng là không thích vòng tiền.

Loại này càng giống là "Trò chơi + tài nghệ" dẫn chương trình, không thuộc về truyền thống tinh tú vòng tiền dẫn chương trình.

Quan sát một vòng xuống tới, Lạp Lạp liền cảm giác, mình cơ hội tới. . .

Nếu như mình có thể tại « Thiên Âm chén » trong trận đấu, một tiếng hót lên làm kinh người!

Thu được Mộng Ca, Bá Vương ca, hoặc là Quân Tử Ca  bất kỳ cái gì một cái đại ca lực nâng, vậy mình trở thành một tuyến đại chủ truyền bá hẳn không có nhiều đại vấn đề.

Cho nên đối với lần tranh tài này, nàng dã tâm rất lớn, càng phi thường coi trọng.

Người khác cũng không biết, nàng mấy ngày nay không phát sóng lúc, một mực tại là tranh tài mà chuẩn bị.

Từ tuyển ca, đến tập luyện, thậm chí đến biểu diễn lúc một động tác một cái biểu lộ, đều là trải qua tỉ mỉ chuẩn bị!

Bởi vì nàng tin tưởng một câu, thời cơ đều là lưu cho người có chuẩn bị!

Hải tuyển cùng thứ đấu loại vòng tròn, đây chẳng qua là khảo nghiệm nhỏ, cái này vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu mới là cái thứ nhất nan quan, nàng muốn từ một vòng này bắt đầu chân chính phát lực.

... . . .

Công hội quản lý Kết Tử đã sớm ngồi xổm ở nàng trực tiếp ở giữa, càng không ngừng chụp ra mưa đạn vì nàng cố lên.

Trải qua hôm nay hải tuyển cùng thứ đấu loại vòng tròn, Lạp Lạp trực tiếp trong phòng du khách số lượng đã không tính ít, chỉ là chỗ khách quý ngồi liền có hai ba trăm đâu.

Bên ngoài hiển nhân khí cũng có hơn 50 vạn.

Cái này đã coi như là tam tuyến tiểu chủ truyền bá thể đo.

Nàng một cái vừa tới Huya tiểu chủ truyền bá, chỉ dùng một ngày thời gian liền đi đến một bước này, xác thực xem như rất lợi hại.

Ngoại trừ công hội quản lý Kết Tử, trực tiếp ở giữa khác du khách cũng đều đang vì nàng cố lên.

"Cố lên Lạp Lạp, ngươi là tối mập!"

"Bình thường phát huy là được, tổ này không có đặc biệt lợi hại tuyển thủ."

"Cái này sóng ổn, nhất định phải ra biên a!"

"Phú quý thôn xuất chinh, không có một ngọn cỏ!" . . .

A, Lạp Lạp hội fan hâm mộ đặt tên gọi "Phú quý thôn" mặc dù tạm thời còn không có mấy người "Thôn dân" . . .

Nhưng một cái tiểu chủ truyền bá có thể thành lập fan hâm mộ của mình đoàn, đã cực kỳ không dễ dàng.

...

"Phía dưới cho mời số ba tuyển thủ Trung Quốc lam, Lạp Lạp ra sân! Lạp Lạp ngươi tốt, xin hỏi ngươi lần này vì mọi người mang đến một bài dạng gì ca khúc đâu?" Tên trọc cười híp mắt nói.

Hít sâu một hơi, Lạp Lạp bình tĩnh nói: "Các vị đại ca tốt, các vị sắt sắt nhóm tốt, ta vì mọi người mang đến một bài « không phải liền là lạc đàn » hi vọng mọi người có thể thích."

Nàng tiếng nói hơi có chút trầm thấp mà giàu có từ tính, mới mở miệng, liền để Thẩm Hạo nhãn tình sáng lên.

Cái này kêu là nhận ra độ!

Cùng khác nữ MC không giống, Lạp Lạp mới mở miệng ca hát, liền có thể để người nhớ kỹ nàng!

Cũng không phải là nàng ca hát trình độ cực kỳ cao, mà là nàng tiếng nói cực kỳ đặc biệt.

Theo tựa lưng vào ghế ngồi, Thẩm Hạo nghiêm túc nhìn xem trên màn hình lớn cái kia chính vừa hát vừa nhảy nữ hài tử.

Mái toc thật dài. . .

Y, Thẩm Hạo còn phát hiện một vấn đề, cái này Trung Quốc lam, Lạp Lạp tóc, vì cái gì tại tung bay. . .

Bình thường tới nói, dẫn chương trình trong phòng trực tiếp, không có khả năng có gió, vô luận là tóc dài vẫn là tóc ngắn, đều sẽ mềm mại mà khoác lên trên vai sau.

Nhưng Lạp Lạp một đầu mái tóc, ngay tại hướng phía sau phiêu lên, nhìn phảng phất là tự mang "Đặc hiệu" đồng dạng.

Hiển nhiên, vấn đề này tên trọc trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách cũng không ít người phát hiện.

"Ta đi, tóc này làm sao phiêu lên!"

"Tình huống như thế nào, đây là tự mang sân khấu đặc hiệu sao?"

"Lợi hại ta ca, tóc này là chuyện gì xảy ra a."

"Hiện trường này hiệu quả nhất lưu a, tóc thêm điểm, một hồi ta nhất định phải ủng hộ một phiếu!" . . .

Trong chốc lát, Lạp Lạp kia tung bay tóc dài vậy mà thành mọi người chú ý tiêu điểm.

Đợi đến hát xong một ca khúc, tên trọc hỏi ra câu nói đầu tiên là: "Lạp Lạp, chúng ta đều rất hiếu kì, tóc của ngươi là chuyện gì xảy ra a, vì cái gì nó sẽ phiêu lên đâu?"

Lạp Lạp ngượng ngùng cười cười, hồi đáp: "A. . .  ta mở quạt điện đối thổi, nấc. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền đánh cái nấc, hiển nhiên là lúc ca hát, "Uống gió tây bắc" uống đến quá đã no đầy đủ.

Quân Tử Ca cái này cũng đánh ra mưa đạn, "Ha ha, cái này có sáng tạo a, diễn, hát đều tốt, bão thật không tệ."

Đối tên này tuyển thủ, Quân Tử Ca ấn tượng cũng là rất sâu, buổi chiều hải tuyển lúc, hắn còn đi qua cà hai mươi tờ bảo đồ đâu.

Mộng Ca cũng đánh ra mưa đạn, "Cực kỳ tốt, đây mới là biểu diễn. Ta cũng đề nghị những tuyển thủ khác, không muốn ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó ca hát, muốn đứng lên, tựa như là tại trên sân khấu biểu diễn đồng dạng."

Thu được hai vị đại ca khen ngợi, đây chính là đêm nay tất cả tuyển thủ bên trong phần độc nhất!

Rất rõ ràng, tiểu tổ ra biên hoàn toàn không là vấn đề.

Tại Trung Quốc Lam công hội bầy bên trong, quản lý Kết Tử đã bắt đầu chúc mừng.

"Ha ha, trăm phần trăm ra biên! Nhìn xem Lạp Lạp, các ngươi đều học tập lấy một chút! Ngày mai nếu là ai có thể cướp được hiện trường liên mạch thời cơ, đều xốc lại tinh thần cho ta tới."

Hiện tại đối với Trung Quốc Lam công hội tới nói, Lạp Lạp liền là "Toàn thôn hi vọng duy nhất". . .

Lần này, liền ngay cả một mực đối Lạp Lạp bất mãn Tiểu Ngải cũng trầm mặc.

Bởi vì nàng cũng đã nhìn ra, nói không chừng đêm nay Lạp Lạp muốn thả cái "Lớn vệ tinh" đâu, đoạt lấy ngày quán quân?

Cái này cũng không phải là không được a!

... . . .

Toàn bộ tuyển thủ biểu diễn hoàn tất, bắt đầu chính thức bỏ phiếu.

Rất rõ ràng, Lạp Lạp xa xa dẫn trước!

Nàng một người, lấy được tổng số phiếu sáu mươi phần trăm trở lên, thứ hai mới mười phần trăm ra mặt, chênh lệch mười phần to lớn.

"Khá lắm! Đây chính là quán quân tướng a, ta cảm giác đêm nay nữ hài tử này muốn đoạt quan." Háo Tử tại trực tiếp ở giữa lời bình nói.

"Nàng ca hát êm tai sao, tại sao ta cảm giác bình thường a, còn không có tổ này số hai tuyển thủ hát thật tốt nghe đâu." Có du khách biểu thị nghi ngờ nói.

Háo Tử giải thích nói: "Ngươi không hiểu, ca hát vật này chủ quan tính rất mạnh, kỳ thật tuyển thủ trình độ đều không kém quá nhiều. Liền là xem ai có nhận ra độ, ai có thể để mọi người ấn tượng khắc sâu hơn! Rất rõ ràng, những tuyển thủ khác đều là ngây ngốc ngồi ở chỗ đó hát, tổ này chỉ có cái này Lạp Lạp vừa hát vừa nhảy, còn tự mang đặc hiệu, đồng thời nàng hát đến cũng còn có thể. Cứ như vậy, sức cạnh tranh cũng quá mạnh, mọi người cũng chỉ nhớ kỹ nàng, những tuyển thủ khác tự nhiên ăn thiệt thòi."

Háo Tử phân tích đến không có vấn đề, xác thực, Lạp Lạp chỗ lợi hại nhất, liền là để du khách nhớ kỹ nàng!

Nếu như từ ca hát trình độ tới nói, nàng chưa chắc là tổ này mạnh nhất.

Nhưng luận bão, luận điểm ấn tượng, nhưng không ai là đối thủ của nàng.

Ở trong trận đấu, chỉ cần có thể cho du khách lưu lại ấn tượng khắc sâu, vậy ngươi liền thắng.

Bỏ phiếu kết thúc, tên trọc lớn tiếng tuyên bố:

"Để chúng ta chúc mừng quạt điện nữ thần!

Trung Quốc lam, Lạp Lạp lấy 66% số phiếu, cao cư tiểu tổ thứ nhất, thu hoạch được ra biên!

Đây cũng là đêm nay tuyển thủ bên trong, thu hoạch được số phiếu nhiều nhất một tuyển thủ, bỏ phiếu cho nàng du khách khoảng chừng bảy vạn ra mặt!

Cái số này vô cùng kinh người.

Lạp Lạp chúc mừng ngươi, hơi chuẩn bị một chút, muộn một hồi còn có trận chung kết, hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, cầm xuống một cái thứ tự tốt."

Có lẽ là bởi vì hai vị đại ca đều biểu thị ra đối Lạp Lạp đến thưởng thức, tên trọc người thông minh này đương nhiên sẽ không nhìn không ra.

Cho nên tại tuyên bố kết quả lúc, hắn một mực tại thổi phồng Lạp Lạp, đây cũng là đang trợ giúp Lạp Lạp làm sâu sắc tại du khách bên trong ấn tượng.

Đồng thời là Lạp Lạp lên một cái đặc biệt ngoại hiệu "Quạt điện nữ thần" !

"Cảm tạ mọi người, tạ ơn. Ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng. . ."

Lạp Lạp kích động liên tục cúi đầu, nét mặt tươi cười như hoa, mộng tưởng rốt cục bắt đầu khởi hành. . ..