Chương 282: Bạch kim đưa tới phong ba

Chương 282: Bạch kim đưa tới phong ba

Buổi tối trực tiếp bình đài rất náo nhiệt, đại chủ truyền bá nhóm cũng đều phát sóng.

Bởi vì tên trọc bên kia tại tranh tài, cho nên tuyệt đại bộ phận du khách đều đi qua xem so tài.

Mặc kệ đại chủ truyền bá vẫn là tiểu chủ truyền bá, nhân khí đều tương đối thảm.

Quang Vinh công hội những đại chủ này truyền bá còn tốt một chút, bởi vì bọn hắn đều tại trực tiếp chuyển màn hình tranh tài hiện trường.

Một bên chuyển màn hình vừa cùng trong nhà đám fan hâm mộ cùng một chỗ thảo luận tranh tài, mặc dù nhân khí so bình thường thấp một chút, nhưng cũng không thành vấn đề, coi như là nghỉ ngơi chứ sao.

Không cần mình đi vắt hết óc nghĩ trực tiếp nội dung, cũng không cần ra sức đi biểu diễn, còn rơi cái nhẹ nhõm đâu.

Nhưng biển đối diện liền cực kỳ thảm rồi, giống Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử bọn hắn, lại không thể chuyển màn hình tranh tài.

Hai bên là đối địch mới a, chuyển màn hình tranh tài, vậy mình nhà du khách đều có thể phun ngươi.

Nhưng không tiếp sóng tranh tài, trung lập du khách cùng một bộ phận không phải như vậy sắt fan hâm mộ, tại ngươi cái này không có náo nhiệt có thể nhìn, bọn hắn liền sẽ không lưu tại cái này.

Cho nên, ban đêm phát sóng về sau, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, người cực kỳ tốt.

Thảo Ca tốt một chút, vẫn là có một bộ phận fan cuồng, ghế khách quý miễn cưỡng quá ngàn.

Mộc Bảo Bảo liền rất thê thảm, nàng một cái Điện Mẫu, gần nhất thực sự không có gì hình tượng, đáng tin hội fan hâm mộ người lại ít, cho nên đêm nay ghế khách quý chỉ có bốn năm trăm, đều muốn luân lạc tới tam tuyến tiểu chủ truyền bá.

Hai người bọn họ cũng không có tâm tư làm tiết mục gì, này lại ngay tại liên mạch nói chuyện phiếm đâu.

Cũng coi là làm hao mòn một ít thời gian đi...

"Bảo tỷ ngươi tháng này muốn cướp bạch kim sao?" Thảo Ca hỏi.

Biển đối diện có « Thiên Âm chén » khiến cho khí thế ngất trời, Hoa Thành công hội bên này liền không có cái gì tốt thảo luận, chỉ có thể tâm sự bạch kim những thứ này.

"Không biết đâu, nhìn Cửu ca, Thanh ca cái gì ý tứ đi, hai ngày này hai người bọn họ cũng không biết đang bận cái gì, đều không có thượng tuyến." Mộc Bảo Bảo phờ phạc mà nói.

Nàng cái này Điện Mẫu, hiện tại chỉ có thể toàn bộ nhờ công hội đại ca ủng hộ.

Nguyên lai phong quang lúc, còn có một số cỡ trung đại ca sẽ ủng hộ nàng, nhưng gần nhất? Bị Mộng Ca bên kia nhằm vào mấy lần sau? Cỡ trung đại ca đều nhanh chạy hết.

Đây chính là Điện Mẫu nhược điểm, không có kiên cố fan hâm mộ cơ sở? Chỉ cần trong nhà đại ca không tiêu phí? Rất dễ dàng liền kéo...

Mộc Bảo Bảo hiện tại liền ở vào "Kéo" trạng thái.

"Ai, hiện tại ta cũng không biết nên sao  sao trực tiếp. Cảm giác toàn bộ tinh tú sinh thái cũng thay đổi? Trước kia chơi tước vị đoàn đại chiến, chơi chạy độc, đốt đèn cái gì? Đều sẽ có rất nhiều du khách tới vây xem. Hiện tại thế nào? Nói chuyện chơi đùa, liền sẽ có rất nhiều người mắng ta liền biết vòng tiền! Ta liền tiếp nhận khó chịu, làm dẫn chương trình, không vòng tiền chẳng lẽ là tới làm từ thiện sao?"

Thảo Ca một bụng ủy khuất? Nhịn không được trút xuống ra.

Xác thực? Hiện tại tinh tú, trở nên hắn đều xem không hiểu.

Hắn là lấy vòng tiền sắc bén nổi danh, trước kia mỗi ngày trực tiếp lúc, mấy vòng tiền trò chơi nhỏ liên tiếp tới.

Ngày kế, không riêng gì lễ vật nước chảy cuốn tới rồi? Trực tiếp ở giữa nhân khí cũng là bạo rạp.

Nhưng bây giờ, tựa như hắn nói như vậy? Mỗi lần muốn chơi cái vòng tiền trò chơi lúc, đều sẽ bị fan hâm mộ phun.

Khiến cho hắn cũng không biết nên trực tiếp cái gì nội dung.

Nghe được Thảo Ca phàn nàn? Hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng có ý kiến.

"Khác đại chủ truyền bá đều tại liên mạch biểu diễn tài nghệ cái gì, khiến cho nhiệt nhiệt nháo nháo? Đẹp mắt lại chơi vui? Ai còn thích xem ngươi vòng tiền a."

"Liền là? Ngoại trừ vòng tiền ngươi liền sẽ không khác sao?"

"Mỗi ngày liền biết vòng, sắt sắt nhóm mì tôm tiền đều bị ngươi vòng hết, ngươi có thể hay không có điểm tâm."

"Ta xem như thấy rõ, các ngươi Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều là một cái đức hạnh, ngoại trừ vòng tiền sẽ không khác. Đi đi, đi xem một chút Phao Ca nhìn xem Dã Trư, không thể so với ngươi cái này có ý tứ nha." ...

Những này tiểu Hắc phấn lại bắt đầu nhảy!

Thảo Ca cắn răng nghiến lợi phân phó nói: "Trận khống đâu! Làm việc, hết thảy cho cái bảy ngày! Thích xem có nhìn hay không liền lăn, một phân tiền không cà, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a."

Hắn hiện tại xem như cảm nhận được có chút dẫn chương trình vì cái gì thích cấm ngôn.

Tại mình phong quang lúc, tiểu Hắc phấn phun vài câu căn bản liền lật không nổi bọt nước, mình cũng sẽ không để ý.

Nhưng ở nghèo túng lúc, tiểu Hắc phấn mưa đạn, nhìn liền cực kỳ đâm tâm.

Làm người tâm tính a...

"Mọi người chạy mau a, Thảo chó giết người!"

"Con hàng này hiện tại cũng sẽ cái này, đáng đời hắn bị vùi dập giữa chợ!"

"Đi đi, đều chớ nhìn hắn, cái này trực tiếp ở giữa âm u đầy tử khí, có ý gì."

"Ta cảm giác Hoa Thành công hội không chịu đựng được, hạ bảng hiệu đổi tên, về sau ta chính là tên trọc fan hâm mộ." ...

Nhìn thấy trận khống bắt đầu phong người, một nhóm du khách lại nhảy ra mang tiết tấu.

Trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng là mắt trần có thể thấy tại giảm bớt, từ hơn một ngàn trực tiếp rớt xuống hơn bảy trăm, như thế một hồi chạy hơn ba trăm.

Loại tình huống này cũng không kỳ quái, ngược lại rất bình thường.

Thảo Ca nói cho cùng, vẫn là đỏ đến quá nhanh, không có kinh lịch quá nhiều.

Hơn nửa năm hắn xuôi gió xuôi nước, trực tiếp từ hàng hai dẫn chương trình vượt qua đến tinh tú lão đại, quá thuận lợi.

Nhưng chính là quá thuận lợi, hiện tại gặp được ngăn trở lúc, tâm tính liền dễ dàng không vững vàng.

Trực tiếp ở giữa không khí lúc đầu sẽ không tốt, dẫn chương trình tâm thái nếu là lại không vững vàng, vậy liền tiến vào tuần hoàn ác tính.

Dẫn chương trình bắt đầu cùng tiểu Hắc phấn đi phân cao thấp...

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lục Ca tới cứu hỏa...

Nguyên bản dựa theo lão Lục cùng Cửu ca thương lượng kế hoạch, công hội phải khiêm tốn một đoạn thời gian, tối thiểu đem cái này nguyệt chịu đựng được lại nói.

Biển đối diện danh tiếng đang thịnh, hiện tại thực sự không phải cùng đối diện đấu thời cơ tốt a.

Phát triển khiêm tốn, súc tích lực lượng  chờ đợi hạ một cái cơ hội, cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc, mấy người bọn hắn có thể ổn được, công hội phía dưới dẫn chương trình không vững vàng a.

Liền không nói những cái kia trung tiểu hoạt náo viên, hiện tại ngay cả công hội đầu dẫn chương trình đều muốn tâm tính sập.

Lão Lục cũng ngồi không yên, liền lên hiệu tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa, tới hỗ trợ ổn định một chút fan hâm mộ cảm xúc.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

Lão Lục cũng không có hẹp hòi, xuất thủ liền là năm tấm bản đồ bảo tàng!

Nếu như tại bình thường, năm tấm bản đồ bảo tàng cà ra ngoài, tối thiểu có thể kéo đến hai ngàn ghế khách quý.

Nhưng đêm nay, có lẽ là nay Thiên Tàng bảo đồ rất rất nhiều, lão Lục cái này năm tờ bảo đồ ra ngoài, căn bản không hề thấy cái gì hiệu quả.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số, từ bảy trăm ra mặt tăng tới tám trăm ra mặt.

Tương đương năm tờ bảo đồ mới kéo tới chừng một trăm cái ghế khách quý, bệnh thiếu máu a...

Bất quá lão Lục cùng Thảo Ca cũng không lo được so đo cái này.

"Lục Ca, ngươi cho mọi người nói một chút thôi, công hội có cái gì kế hoạch, tháng này bạch kim đánh như thế nào?" Thảo Ca đi lên liền trực tiếp hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Hắn hiện tại đối công hội cũng có chút oán khí, tinh tú lão đại tháng trước thậm chí ngay cả bạch kim đều không cầm tới, đây cũng quá mất mặt đi!

Vấn đề này, đương nhiên là bởi vì công hội không góp sức mới đưa đến.

Tháng trước, nếu như công hội chết bảo vệ một mình hắn, làm sao có thể lấy không được bạch kim đâu.

Mặc dù biển đối diện thực lực quá mạnh, mười cái dẫn chương trình toàn bộ nước chảy quá ngàn vạn!

Nhưng Hoa Thành công hội nhưng cũng là ném ra đi hai ba ngàn vạn a.

Nếu như không phân tán lực lượng, mà là dùng để bảo vệ hắn cùng Mộc Bảo Bảo hai người, kia hai người bọn họ khẳng định là có thể cầm tới bạch kim.

Cục diện cũng sẽ không giống hiện tại khó coi như vậy.

Nói cho cùng, đều là công hội mấy vị đại lão tự cho là thông minh, muốn đem biển đối diện toàn bộ đánh ra bạch kim.

Kết quả đây, biến khéo thành vụng, ngược lại là phía bên mình toàn bộ bị đánh ra bạch kim.

Khiến cho toàn bộ công hội đều mất hết thể diện, Thảo Ca hiện tại đều không có ý tứ xách mình là "Tinh tú lão đại" chuyện.

Bởi vì tiểu Hắc phấn chỉ cần một câu "Lão đại ngươi bạch kim nhãn hiệu đâu" là có thể đem hắn chọc chết a...

Trên thực tế, vô luận là từ lễ vật nước chảy, vẫn là trực tiếp ở giữa nhân khí, Thảo Ca cũng sẽ không tiếp tục là tinh tú lão đại.

Đừng nói lão đại, khả năng ngay cả "Nhị ca" "Tam ca" cũng không tính.

Tên trọc, Hồng Mao, A Phao, trực tiếp nghiền ép Thảo Ca.

Thậm chí là Dã Trư, đều muốn gặp phải hắn.

Cho nên, Thảo Ca tháng này nhất định phải đem bạch kim cầm tới, bằng không, hắn có thể đoán được, mình tháng sau sẽ thảm hại hơn.

"Ngạch, cái này a, chúng ta nói riêng một chút đi, vấn đề tương đối phức tạp." Lục Ca hàm hồ nói.

Thảo Ca liền là sững sờ, tháng trước đoạt bạch kim sau khi thất bại, Lục Ca ban đêm hôm ấy liền hứa hẹn qua mình, nói tháng này nhất định sẽ cho mình đoạt bạch kim a.

Hôm nay mình cố ý tại trực tiếp ở giữa hỏi hắn, liền là muốn để hắn trước mặt mọi người nói ra, để fan hâm mộ của mình đều nhìn thấy.

Dạng này cũng có thể ổn định một chút fan hâm mộ cảm xúc.

Làm sao Lục Ca lại hàm hàm hồ hồ không dám trực tiếp trả lời đâu?

Chẳng lẽ sự tình có biến hóa?

Hắn vội vàng truy vấn: "Lục Ca đừng a, trực tiếp ở giữa đều là nhà mình fan hâm mộ, không có người ngoài, có cái gì khó mà nói đây này. Cầm hay là không cầm, không phải liền là ngươi một câu sao?"

Lão Lục cũng bất đắc dĩ, hiện tại đoạt bạch kim, muốn trăm phần trăm ổn thỏa, đây chính là phải vận dụng tối thiểu hơn ngàn vạn tài chính.

Làm sao có thể là mình một câu đâu!

Trong công hội, cũng không chỉ là mình một cái cổ đông a.

Mà lại Cửu ca tựa hồ có ý khác, nguyên bản Cửu ca nói tháng này sẽ thêm vào một bộ phận đầu tư tiến đến đâu, nhưng hai ngày này lại do dự.

Mình còn không có cùng Cửu ca đàm rõ ràng, cũng còn không có hiểu rõ hắn hiện tại đến cùng ý tưởng gì đâu.

Thanh ca bên kia, cũng không có khả năng lấy ra đại bút tiền mặt, gần nhất Thanh ca tiêu phí hơi nhiều, giống như bị tổn thương.

Hai vị đại ca đều không bỏ tiền, chẳng lẽ mình đến bỏ tiền giúp Thảo Ca đi đoạt bạch kim sao?

Cái này không thực tế a!

Mình một năm xuống tới, từ công hội nơi này cũng kiếm không đến một ngàn vạn đâu, làm sao có thể lập tức lấy ra.

Chỉ có thể nói, hiện tại bạch kim cạnh tranh quá tàn khốc!

Mẹ nó, đặt ở trước kia, một ngàn vạn đều đủ đánh hàng năm a, hiện tại cũng chỉ có thể đi đoạt một tháng độ bạch kim, còn không phải trăm phần trăm có thể cướp được loại kia...

Nghĩ đến cái này, lão Lục trong lòng một mảnh thê lương.

Huya tinh tú, thuộc về mình thời đại trôi qua a.

Nghĩ nửa ngày, hắn mới đánh ra một câu, "Nhìn tình huống đi, nếu như cạnh tranh không phải quá kịch liệt, công hội sẽ giúp ngươi cầm."

Nghe xong lời này, Thảo Ca trong lòng liền lạnh một nửa.

Xong, không đùa...

Nếu như Lục Ca bọn hắn thật hạ quyết tâm giúp mình cầm bạch kim, tuyệt đối sẽ không giống như vậy nói.

Hắn sẽ nói "Yên tâm đi, tháng này nhất định phải cầm xuống" !

Nói chuyện nhìn tình huống, đó chính là không hi vọng gì.

Tháng này bạch kim cướp đoạt khẳng định cực kỳ kịch liệt a, Thiên Âm chén đánh xong, liền thêm ra đến mấy cái mấy trăm vạn nước chảy hoạt náo viên.

Mà Quang Vinh công hội bên kia còn không phát lực đâu!

Còn có vừa tiến vào Huya phát triển mấy cái YY uy tín lâu năm công hội còn không phát lực đâu!

Cái này còn nhìn tình huống như thế nào a.

Khác dẫn chương trình đã mấy trăm vạn chảy nước, có tốt như vậy cơ sở, vậy bọn hắn công hội khẳng định sẽ không tiếc đại giới giúp bọn hắn chết bảo vệ một cái bạch kim danh ngạch a.

Nhất là có thể tại Thiên Âm chén cầm tới thứ tự tốt dẫn chương trình, vốn là ở vào danh tiếng bên trên, công hội chỉ cần không ngốc, khẳng định sẽ thừa cơ giúp các nàng cầm cái bạch kim, trợ giúp bọn họ cất cánh!

... ... ...

"Lục Ca, ngươi hôm trước cũng không phải như thế nói với ta a. Có tình huống như thế nào sao?" Thảo Ca mặt âm trầm xuống, hùng hổ dọa người mà hỏi thăm.

Mộc Bảo Bảo bên kia cũng đã nhìn ra tình huống không thích hợp, nàng vội vàng hoà giải nói: "Đi Thảo Ca, có chuyện gì tự mình trò chuyện đi, đừng ở trực tiếp ở giữa đàm cái này."

Có đôi khi chính là như vậy, sự tình cùng đến một lúc, cảm xúc liền khó mà khống chế.

Thảo Ca bình thường cũng không phải như vậy, nhưng đêm nay hắn cảm xúc không hề tốt đẹp gì, vừa bị một đám tiểu Hắc phấn làm tâm tính.

Hiện tại lại nhìn thấy Lục Ca đổi ý, không muốn ra tay giúp hắn cầm bạch kim.

Trong chốc lát, tâm tính liền có chút mất cân bằng.

Lại thêm hắn cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, đối với công hội hội trưởng cũng không phải loại kia kính sợ, cho nên hắn căn bản không có cho Mộc Bảo Bảo mặt mũi, cũng không có cho Lục Ca lưu mặt mũi.

Ngược lại tiến một bước ép hỏi: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, Lục Ca ngươi liền nói câu thống khoái lời nói, công hội đến cùng tháng này có cho hay không ta cầm bạch kim đi."

Lục Ca cũng tức giận, cái này tiểu Thảo hôm nay là chuyện ra sao a.

Đây là muốn tạo phản mà!

Hắn dứt khoát nói: "Cái này sự tình hiện tại không xác định, ta không cho được ngươi trả lời, vẫn là câu nói kia, chờ cuối tháng nhìn tình huống. Có thể cầm, công hội tự nhiên sẽ xuất thủ, nếu như cạnh tranh quá kịch liệt, vậy liền tháng sau đi."

Thảo Ca nghe xong liền nổi giận, hắn cũng tương đối châm phong nói: "Đã dạng này, vậy ta tiếp xuống nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi. Chờ tới khi nào tình huống sáng suốt, công hội nguyện ý xuất thủ cho ta cầm bạch kim, vậy ta lại truyền bá!"

Đây chính là muốn bắt ngưng phát hình uy hiếp công hội.

Hắn loại thủ đoạn này, tại dẫn chương trình bên trong cũng cực kỳ phổ biến.

Có đôi khi đại chủ truyền bá cùng công hội náo mâu thuẫn lúc, thường thấy nhất thủ đoạn liền là cái này, ngươi công hội không phải không đáp ứng ta cái nào đó điều kiện sao, vậy ta liền đoạn truyền bá!

Nhìn xem đến cùng ai sốt ruột!

Dẫn chương trình ngưng phát hình, vậy cũng có thể thừa cơ nghỉ ngơi một chút.

Rốt cuộc mỗi ngày trực tiếp, cũng là cực kỳ vất vả a, hầu như đều là lâu dài không ngừng.

Tìm một cơ hội cho mình nghỉ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Còn có thể buộc công hội nhượng bộ, đạt tới mục đích của mình.

Quả nhiên, nghe được Thảo Ca nói như vậy, lão Lục liền gấp.

Hắn đáp lại nói: "Tiểu Thảo, ngươi cùng công hội thế nhưng là có hợp đồng, ta hi vọng ngươi có thể dựa theo hợp đồng làm việc! Ngưng phát hình, vậy ngươi tháng này lễ vật nước chảy toàn bộ khấu trừ, một phân tiền cũng đừng nghĩ cầm tới!"

Lão Lục cũng là gấp, hắn nói câu nói này trước liền không có sớm suy tính một chút.

Lúc đầu Thảo Ca đến lễ vật nước chảy trích phần trăm liền rất thấp, tăng thêm tháng này thảm như vậy, còn có cái cọng lông trích phần trăm nhưng cầm a.

Cho nên, dùng cái này đến uy hiếp Thảo Ca, kia căn bản không hề hiệu quả gì.

Thảo Ca cười ha ha, không để ý chút nào nói: "Ha ha, tháng này đều ba ngày, ta lễ vật nước chảy cộng lại cũng mới không đến năm vạn, yêu chụp liền chụp đi. Các huynh đệ, ta hạ, lúc nào phục truyền bá, chờ bầy bên trong thông tri!".