Chương 283: Nghiêm khắc xử phạt

Chương 283: Nghiêm khắc xử phạt

Nói xong câu nói kia, Thảo Ca liền không chút do dự hạ tuyến...

Chỉ để lại mắt trợn tròn hội trưởng lão Lục, cùng trực tiếp ở giữa mấy trăm fan cuồng.

Hội trưởng lão Lục sửng sốt nửa ngày, mới nổi giận đùng đùng trên Wechat cho Thảo Ca phát một đầu tin tức.

"Ngươi làm cái gì! Lên cho ta tuyến trực tiếp đi, không quản được ngươi đúng không?"

Không qua hai giây, Thảo Ca bên kia hồi phục lại, hắn không trở về tốt, nhìn hắn hồi phục, hội trưởng lão Lục càng tức giận hơn.

Bởi vì Thảo Ca nói rất đúng" lúc nào cho ta cầm bạch kim, ta lúc nào trực tiếp!"

Lão Lục tức giận đến tay đều run lên, đây là phản a!

Chính mình cái này làm hội trưởng, đều không quản được...

Bất quá hắn thật đúng là cầm Thảo Ca không có bao nhiêu biện pháp, trong công hội đây là một cái duy nhất đem ra được nam tính đại chủ truyền bá.

Công hội hội fan hâm mộ cũng cơ bản đều là Thảo Ca fan hâm mộ, có thể nói, Thảo Ca mới là nắm giữ lấy công hội mệnh mạch người kia.

Nếu thật là công hội cùng hắn trở mặt, Thảo Ca chỉ cần hạ quyết tâm liền là không phát sóng, tổn thất kia lớn ngược lại là công hội.

Bởi vì hắn lễ vật nước chảy  dựa theo hợp đồng quy định, công hội cầm thế nhưng là so dẫn chương trình còn nhiều đâu.

Vì đem Thảo Ca nâng lên đến, công hội cũng đập mấy ngàn vạn tiến vào a.

Hắn vừa đứt truyền bá, trước đó kỳ đầu tư, không sai biệt lắm liền là phí công nhọc sức.

Thảo Ca không đau lòng, hội trưởng lão Lục còn đau lòng đâu.

Làm sao bây giờ?

Vạn sự không quyết hỏi Cửu ca chứ sao...

Xử lý loại này khó giải quyết vấn đề, Cửu ca thế nhưng là so lão Lục đẳng cấp cao hơn.

Hội trưởng lão Lục liền vội vàng trên Wechat đem Thảo Ca sự tình nói một lần, cuối cùng còn ủy khuất nói: "Cửu ca ngươi xem một chút, những này dẫn chương trình đều là Bạch Nhãn Lang a! Lúc trước công hội nện tiền nâng hắn thời điểm, mừng rỡ hấp tấp, hiện tại công hội gặp cực khổ, hắn chẳng những không hiểu được giúp công hội vượt qua nan quan, cũng chỉ nhớ hắn ích lợi của mình!"

Giờ khắc này, hội trưởng lão Lục cảm giác tâm thật mệt mỏi a.

Làm công sẽ nhiều như thế năm, hắn cảm giác đầu tiên, chính mình cái này hội trưởng có phải hay không làm được quá thất bại.

Bởi vì công hội đứng trước khốn cảnh lúc, vậy mà không có một cái đại chủ truyền bá đứng ra, ngược lại từng cái đều đánh mình tính toán, đều chỉ nghĩ đến ích lợi của mình.

Đêm nay Cửu ca cùng Thanh ca không có nhìn trực tiếp, tự nhiên cũng không biết Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình.

Hôm nay thế nhưng là « Thiên Âm chén » ngày đầu tiên? Không cần nhìn cũng biết? Toàn bộ bình đài nhiệt độ đều tại biển đối diện.

Cửu ca cùng Thanh ca đều chẳng muốn thượng tuyến.

Đi lên làm gì đâu?

Phía bên mình dẫn chương trình trực tiếp ở giữa từng cái đều vắng ngắt, một điểm ý tứ đều không có.

Bất quá thu được hội trưởng lão Lục tin tức sau? Cửu ca vẫn là nhíu mày? Cái này sự tình xử lý không tốt, thế nhưng là rất nguy hiểm.

Cái này kêu là "Nhà dột còn gặp mưa" a!

Hoa Thành công hội tháng trước đoạt bạch kim? Đúng là mình không ra.

Vốn cho rằng có thể chơi một cái lớn kịch bản, đánh Quang Vinh công hội nhất cử đánh tan đâu? Vì thế còn trù tập một số lớn tài chính? Còn liên thủ mặt khác bốn nhà đại công hội.

Kết quả mình ngược lại thành người khác "Quân cờ" người khác làm cái càng lớn kịch bản, đem phía bên mình người đều an bài thành "Đóng vai phụ".

Kết quả cuối cùng liền là ngũ đại liên minh công hội toàn thể bị đánh ra bạch kim, ném đi đại nhân.

Lần này thế nhưng là nguyên khí đại thương!

Sau đó một tháng? Cửu ca cũng không có tính toán làm cái gì đại động tác? Bởi vì thời cơ còn chưa thành thục.

Đoạt bạch kim cái gì, đúng là muốn nhìn cuối tháng tình huống.

Nếu như giá cả thích hợp, không cần tiêu quá nhiều tiền, vậy liền giúp Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đoạt hai cái bạch kim danh ngạch, cũng không tính là gì.

Nhưng nếu là giá quá lớn? Vậy liền thật không đáng.

Vô luận là chơi trực tiếp, vẫn là đầu tư công hội? Cửu ca đều là cực kỳ lý tính.

Hắn đã sớm qua vì tranh khẩu khí vì cái gọi là mặt mũi mà ném một cái vạn kim tuổi tác, hiện tại tinh tú kênh hoàn cảnh này? Hắn đã cảm thấy bọt biển quá lớn.

Vì một cái cái gọi là bạch kim nhãn hiệu, liền muốn tiêu tốn ngàn vạn đi đoạt? Còn chưa nhất định có thể cướp được? Kia không có lời.

Có số tiền này? Hắn càng muốn tính toán lâu dài, làm gì chắc đó.

Lại nói, theo YY mấy đại công hội vào ở, tinh tú kênh cũng tất nhiên nghênh đón một thời đại mới.

Sau đó đến cùng nên đi như thế nào, Cửu ca còn tại quan sát.

Lúc này, không cần thiết cưỡng ép ra mặt, nện nhiều tiền như vậy đi đoạt bạch kim cái gì.

Cho nên, hắn cũng cùng hội trưởng lão Lục nói như vậy.

Đây cũng là vì cái gì hôm nay hội trưởng lão Lục tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, nói nhìn tình huống cầm bạch kim nguyên nhân chỗ.

... ...

Suy nghĩ một chút về sau, Cửu ca cho hội trưởng lão Lục hồi âm hơi thở nói: "Đừng để ý tới hắn, trước phơi hắn hai ngày, để hắn tỉnh táo một chút. Nếu như dẫn chương trình đều có thể cùng công hội bàn điều kiện, hơi một tí cầm đoạn truyền bá đến uy hiếp công hội, vậy cái này công hội quản lý liền là thất bại! Công hội phát triển cũng là không khỏe mạnh!"

Hội trưởng lão Lục sau khi xem cảm giác cực kỳ xấu hổ.

Mặc dù Cửu ca không có nói rõ, nhưng lời này cũng là tại điểm mình a...

"Ngươi chờ chút đi Mộc Bảo Bảo nơi đó tuyên bố một chút, cho tiểu Thảo cấm truyền bá hai tuần xử phạt, đây cũng là tỉnh táo một chút công hội khác dẫn chương trình. Để bọn hắn minh bạch, công hội muốn trị bọn hắn, rất nhẹ nhàng!" Cửu ca lại giao phó nói.

Lão Lục có chút lo lắng, hắn hỏi: "Dạng này sẽ sẽ không khiến cho tiểu Thảo bất mãn a, hắn nhưng là chúng ta công hội lão đại, nếu quả như thật huyên náo quá lợi hại, công hội lợi ích cũng bị hao tổn a."

"Hắn không can đảm kia! Ta dám đánh cược, sau hai tuần, hắn khẳng định ngoan ngoãn địa trở về trực tiếp. Lúc đầu hắn đều muốn ngưng phát hình nha, lời này đã nói ra, đoán chừng hắn làm gì cũng sẽ cài bộ dáng ngưng phát hình một tuần tả hữu. Vậy chúng ta liền chủ động xuất thủ, cho hắn ngưng phát hình hai tuần, đổi bị động làm chủ động!" Cửu ca thoải mái mà nói.

Hội trưởng lão Lục giờ mới hiểu được, vì cái gì Cửu ca muốn làm như thế.

Xác thực, nếu như mình bên này rút lui, kia tiểu Thảo đoán chừng cũng sẽ ngưng phát hình một tuần, đồng thời uy hiếp công hội làm ra một hệ liệt nhượng bộ.

Nói như vậy, công hội mới là mặt mũi lớp vải lót đều ném đi!

Nhưng bây giờ dựa theo Cửu ca biện pháp đi làm, liền biến bị động làm chủ động.

Cũng hướng ngoại giới phóng xuất ra một cái tin tức, đó chính là tại trong công hội, mặc kệ ngươi là lão đại vẫn là ai, dám đối công hội nhăn mặt, vậy khẳng định sẽ cho ngươi trừng phạt!

Hơn nữa còn không cần hướng Thảo Ca nhượng bộ, tránh khỏi công hội đại bút tiền bạc chi tiêu.

Dạng này nhất cử lưỡng tiện a, vẫn là Cửu ca lợi hại!

... ...

Nói xong việc này về sau, Cửu ca ngược lại là nhấc lên sự tình khác.

"Từ YY bên kia tới công hội, những hội trưởng kia cùng quản lý ngươi đều biết sao, mấy ngày nay ngươi có thể cùng bọn hắn đều liên lạc một chút, nhìn có khả năng hay không kéo đến chúng ta bên này. Hiện tại hoàn cảnh lớn không tốt, chúng ta cũng không thể đơn đả độc đấu, tốt nhất là có thể lôi kéo một nhóm công hội cùng chúng ta đứng chung một chỗ."

Hội trưởng lão Lục vội vàng trả lời: "Đều biết! Ta trước kia tại YY bên kia cũng là lăn lộn rất nhiều năm, cùng bọn hắn biết rõ hơn. Vậy ta lập tức cùng bọn hắn liên lạc một chút, Phát ca bên kia không cần sẽ liên lạc lại đi?"

"Ừm, Phát ca bên kia ngươi không cần phải để ý đến, ta tại cùng hắn câu thông." Cửu ca hồi đáp.

Cùng Cửu ca trò chuyện xong, hội trưởng lão Lục trong lòng đại định.

Vừa mới bị Thảo Ca ở trước mặt chọc, vẫn là ngay trước công hội nhiều như vậy fan hâm mộ trước mặt, hội trưởng lão Lục cảm giác trên mặt mũi có chút ngượng nghịu.

Suy nghĩ một chút, hắn thượng đẳng đi vào Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa.

Thảo Ca hạ truyền bá về sau, Thảo Ca một bọn fan cuồng liền chuyển dời đến Mộc Bảo Bảo tới bên này.

Mọi người chửi ầm lên Hoa Thành công hội, phun công hội không giúp Thảo Ca cầm bạch kim, có lỗi với Thảo Ca loại hình.

Mộc Bảo Bảo ngay tại trấn an mọi người, "Mọi người trong nhà, đều không nên gấp gáp, Thảo Ca cũng là nhất thời kích động, hẳn là sẽ không thật đoạn truyền bá. Lục Ca cũng đi cùng hắn trao đổi, mọi người yên tâm đi, đoán chừng một hồi liền không sao. Hiện tại công hội xác thực đứng trước khó khăn, nhưng càng là lúc này, mọi người càng hẳn là một lòng..."

Không thể không nói, trải qua một loạt ngăn trở chèn ép về sau, Mộc Bảo Bảo ngược lại là trưởng thành không ít.

Không lại giống như kiểu trước đây, liền biết làm nũng khóc lóc om sòm...

Hiện tại cũng có thể nói ra một điểm đạo lý, cũng biết là công hội suy nghĩ, hội trưởng lão Lục sau khi nghe được, đều cảm thấy tuổi già an lòng a.

Vẫn là phải bồi dưỡng dạng này có lương tâm dẫn chương trình!

Giống tiểu Thảo như thế tên khốn kiếp Bạch Nhãn Lang, về sau có có thể thay thế hắn dẫn chương trình về sau, liền để hắn tự sinh tự diệt tốt!

Mộc Bảo Bảo đang nói đây, liền thấy màn hình lóe lên, một đầu kim quang lóng lánh Cự Long giáng lâm, Lục Ca tới.

Nàng liền vội vàng hỏi: "Lục Ca ngươi đã đến, cùng Thảo Ca bên kia đàm đến thế nào?"

Trực tiếp thời gian Thảo Ca fan hâm mộ cũng đều cực kỳ chú ý vấn đề này, nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Đúng vậy a, nhà ta Thảo Ca lúc nào phát sóng a."

"Tiểu Thảo cái này chó hàng sẽ không thật đoạn truyền bá mang theo trình đi đi."

"Đều do lão Lục, ngay cả cái bạch kim đều không nỡ cho Thảo Ca cầm, thả ta trên thân, ta cũng sinh khí a."

"Ta Thảo Ca là bài diện không đủ mà! Tinh tú lão đại thậm chí ngay cả cái bạch kim đều không có, đáng đời đoạn truyền bá." ...

Hội trưởng lão Lục xem xét liền đến khí, những này fan hâm mộ, là thật không biết Thảo Ca cái kia "Tinh tú lão đại" làm sao tới sao?

Nếu như không có công hội tận lực, hắn tiểu Thảo dựa vào cái gì có thể cầm xuống hàng năm, dựa vào cái gì có thể lên làm tinh tú lão đại!

Hiện tại cánh cứng cáp rồi, còn dám đoạn truyền bá đến uy hiếp công hội rồi?

Hắn liền đánh ra mưa đạn nói: "Công hội quyết định cho tiểu Thảo ngưng phát hình hai tuần xử phạt! Coi như hắn nghĩ truyền bá, cũng muốn chờ sau hai tuần. Công hội cái khác dẫn chương trình cũng muốn lấy đó mà làm gương, không nên cảm thấy mình bao nhiêu lợi hại, rời đi công ty ngươi chẳng phải là cái gì!"

Nhìn thấy Lục Ca đầu này mưa đạn, Mộc Bảo Bảo đều choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Thảo Ca bị công hội cấm truyền bá rồi?

Công hội đúng là có quyền lực như vậy, tại mỗi cái dẫn chương trình hợp đồng bên trong, đều là giấy trắng mực đen viết.

Nếu như dẫn chương trình trái với công hội quản lý chế độ, hoặc là tổn hại công hội lợi ích, như vậy công hội là có điều kiện cho các loại trừng phạt.

Tỷ như khấu trừ lễ vật trích phần trăm, cấm truyền bá ngưng phát hình vân vân.

Nhưng dưới tình huống bình thường, công hội tối đa cũng liền là khấu trừ lễ vật trích phần trăm mà thôi, cực ít sẽ dành cho ngưng phát hình xử phạt.

Bởi vì dẫn chương trình bị ngưng phát hình, kia không riêng gì dẫn chương trình tổn thất, công hội cũng tổn thất lợi ích a.

Có thể nói giết địch một ngàn tự tổn tám trăm!

Tuyệt đối không ngờ rằng, lần này công hội ra tay ác như vậy!

Có lẽ Thảo Ca nói muốn ngưng phát hình, chỉ là nhất thời nói nhảm, cũng có thể là là lấy ra uy hiếp công hội.

Nhưng hội trưởng lão Lục trước mặt mọi người tuyên bố cho Thảo Ca ngưng phát hình xử phạt, đây cũng không phải là nói giỡn.

Thảo Ca fan hâm mộ trực tiếp liền nổ tung.

"Ngọa tào! Dựa vào cái gì a?"

"Không có Thảo Ca, Hoa Thành công hội tính là gì, lão Lục ngươi ở đâu ra lá gan cấm truyền bá Thảo Ca?"

"Điên rồi đi ngươi, nhanh cho chúng ta Thảo Ca đi xin lỗi!"

"Ta nhìn ngươi người hội trưởng này không muốn làm, được rồi, quay đầu liền để Thảo Ca đi Quang Vinh tốt, các ngươi cái này phá công hội, không đợi cũng được!"

"Đúng đấy, Hoa Thành công hội không có Thảo Ca, đó chính là một cái bất nhập lưu công hội. Thảo Ca hẳn là đi Quang Vinh công hội, nơi đó mới xứng với hắn." ...

Nhìn xem những này Thảo Ca fan hâm mộ mưa đạn, hội trưởng lão Lục lại thật đáng giận vừa buồn cười.

Những này tiểu Hắc phấn, thật đúng là coi là Hoa Thành công hội không thể rời đi Thảo Ca rồi?

Nói cho cùng, là Thảo Ca không thể rời đi công hội!

Còn muốn đi Quang Vinh công hội, người ta sẽ muốn hắn sao?

Liền tiểu Thảo dạng này dẫn chương trình, mặc dù không nói vừa nắm một bó to, nhưng tùy ý chọn một chút, Hoa Thành trong công hội còn có một nắm lớn!

Chẳng qua là ban đầu công hội nhìn trúng hắn, mới đại lực đẩy hắn mà thôi.

Thật nếu là trở mặt, chân chính thụ thương chính là tiểu Thảo!

Hắn cùng công hội còn có ba năm hợp đồng đâu, công hội cắn răng một cái, trực tiếp để hắn cấm truyền bá ba năm.

Ba năm sau, ai còn nhận hắn tiểu Thảo là cái nào khỏa hành đâu?

Trên thực tế, đừng nói ba năm, sau ba tháng, để hắn tiểu Thảo lại phục truyền bá thử một chút, tuyệt đối nguyên khí đại thương!

Hiện tại những này bảo vệ cho hắn tiểu Hắc phấn, đoán chừng đã sớm đổi thành khác dẫn chương trình tấm bảng.

Nơi nào có nhiều như vậy fan cuồng a.

... ...

Hội trưởng lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa nói lời, tự nhiên cũng rất nhanh liền truyền đến Thảo Ca trong lỗ tai.

Hắn cũng trợn tròn mắt, không nghĩ tới công hội vậy mà làm thật.

Mình là tinh tú lão đại a!

Là Hoa Thành công hội đại kỳ a!

Dựa vào cái gì dám phong cấm mình đâu?

Thảo Ca không nghĩ ra a...

Bất quá, hiện tại hắn cũng là đâm lao phải theo lao, thân là một tuyến đại chủ truyền bá, lòng tự trọng không cho phép hắn đi hướng công hội cúi đầu.

Nếu như lần này cúi đầu, vậy sau này công hội còn không phải muốn làm sao đối với hắn liền làm sao đối với hắn.

Lần này mình nhất định phải cắn chặt răng kiên trì tới cùng!

Bất quá...

Sau hai tuần mình rốt cuộc là phát sóng đâu, vẫn là...

Hắn hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được.

Công hội rời  hắn, mặc dù thiếu một cái đại chủ truyền bá, nhưng là còn có trên số ngàn khác trung tiểu dẫn chương trình đâu, tổn thất cũng không tính quá lớn đi.

Nhiều nhất là giai đoạn trước vùi đầu vào hắn tiền trên người, tổn thất một bộ phận.

Nhưng là chính Thảo Ca nếu là một mực ngưng phát hình, vậy nhưng thua thiệt lớn a.

Ngoại trừ làm dẫn chương trình, hắn cũng làm không đến khác a.

Cùng công hội hợp đồng, liền quyết định hắn không có khả năng đi ăn máng khác đi khác công hội, không phải công hội có thể đem hắn bẩm báo táng gia bại sản...

Không làm dẫn chương trình, đi cái nào kiếm tiền a.

Mặc dù công hội hợp đồng tương đối hà khắc, mình có thể cầm tới lễ vật trích phần trăm cũng rất thấp.

Nhưng như thế nào đi nữa, mình một tháng cũng có thể cầm tới mười vạn cất bước trích phần trăm a, nhiều thời điểm thậm chí ba bốn mươi vạn!

Mình còn dự định tích lũy tiền mua phòng ốc đâu, hiện tại không có thu nhập, đi cái nào kiếm nhiều tiền như vậy a!

Thảo Ca cũng không ngốc, hắn hiểu được, là trực tiếp thành tựu chính mình.

Nếu như đi đến trên xã hội, liền tự mình kia tốt nghiệp trung học trình độ, một tháng nghĩ kiếm năm ngàn khối đều tốn sức!

Đừng nói mười vạn hai mươi vạn, kia với hắn mà nói quả thực là thiên phương dạ đàm.

Rời đi trực tiếp, Thảo Ca phát hiện mình, giống như liền là một cái phế vật a...

... ...

Thảo Ca bị xử phạt cái này sự tình, đối với ngoại giới tới nói, cũng không có bao nhiêu người chú ý.

Hôm nay sự chú ý của mọi người đều tại « Thiên Âm chén » tranh tài trên đâu, nào có ở không quản Hoa Thành công hội bên này "Chó cắn chó" a.

Nhưng là, đối Hoa Thành công hội rất nhiều dẫn chương trình, xúc động vẫn là rất lớn.

Có chút dẫn chương trình liền có chút hoảng hốt, công hội hiện tại quản lý như thế nghiêm khắc sao?

Liền ngay cả Thảo Ca dạng này đại chủ truyền bá nói cấm truyền bá liền cấm truyền bá.

Mà có dẫn chương trình, chẳng những không hoảng hốt, ngược lại mừng thầm.

Thuận Tử chính là như vậy.

Hắn phát hiện, giống như mình cơ hội đến rồi!.