Chương 284: Muốn thượng vị

Chương 284: Muốn thượng vị

Thuận Tử cũng coi như lão hoạt náo viên, tự nhiên biết trực tiếp ngành nghề những cái kia đạo đạo.

Tại bất luận cái gì công hội, không sợ lớn nhỏ, chủ yếu nhất là ngươi muốn tại công hội địa vị cao!

Cho dù là ngươi tại một nhà tiểu công hội, chỉ cần ngươi là công hội bài diện, là công hội lão đại, như vậy công hội tài nguyên liền sẽ hướng ngươi nghiêng lên người.

Công hội phần lớn vận doanh tài chính, đều là hướng trên người ngươi nện!

Dạng này dẫn chương trình, đương nhiên cực kỳ dễ chịu.

Nhưng nếu như ngươi tại công hội địa vị tương đối thấp, vậy coi như là tại đại công hội, cũng không có cái gì trứng dùng.

Liền lấy Thuận Tử tại Hoa Thành tới nói đi.

Vừa qua khỏi lúc đến, hắn chỉ có thể xếp tại lão tứ thậm chí thấp hơn vị trí.

Phía trên ngoại trừ Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bên ngoài, còn có hai cái tiềm lực dẫn chương trình công hội muốn nâng đỡ.

Thuận Tử lại cùng Bổng Tử đồng dạng là tin tức dẫn chương trình, loại hình trùng điệp.

Cho nên, Hoa Thành công hội mặc dù là Huya tinh tú đệ nhất công hội, Thuận Tử lúc ấy cũng không có mò được chỗ tốt gì.

Công hội đại ca đều chẳng muốn đến hắn trực tiếp ở giữa liếc hắn một cái, lại càng không cần phải nói cho hắn lớn cà.

Mà công hội có chuyện tốt gì, khẳng định an bài trước cho Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử ba người.

Tài nguyên cứ như vậy nhiều, lúc nào mới có thể đến phiên Thuận Tử đâu. . .

Cho nên, Thuận Tử liền quả quyết xuất thủ, đem Bổng Tử cho "Xử lý"!

Công hội mặc dù hoài nghi là hắn giở trò quỷ, nhưng rốt cuộc không có cái gì chứng cứ, tại tin tức dẫn chương trình cái này một khối cũng chỉ có thể ỷ vào Thuận Tử.

Cho nên Thuận Tử thời gian liền tốt quá nhiều.

An bài bạch kim tranh đoạt lúc, cũng có hắn một cái danh ngạch, mặc dù cuối cùng không có cướp được. . .

Cửu ca, Thanh ca, lão Lục những người này, cũng thỉnh thoảng địa đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa đi dạo một chút, nhất là trên buổi trưa.

Đây chính là Thuận Tử tại công hội địa vị thăng chỗ tốt!

Nguyên bản, hắn có thể ngồi vững vàng Hoa Thành công hội lão tam vị trí, liền đã thỏa mãn.

Bởi vì phía trên Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, loại hình cùng hắn không giống, mà lại cũng không phải hắn có thể thay thế, Thuận Tử tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Nhưng lần này, Thảo Ca cùng công hội trở mặt, công hội trực tiếp xuất thủ đem hắn phong cấm nửa tháng, Thuận Tử biết sau liền là mừng rỡ.

Điều này có ý vị gì?

Rất rõ ràng a, công hội không khách khí chút nào đem Thảo Ca phong cấm nửa tháng, đã nói lên tại công hội trong mắt, Thảo Ca đã không phải là không thể thay thế người!

Mà lại, Thảo Ca bị phong cấm lâu như vậy, công hội fan hâm mộ, Thảo Ca fan hâm mộ, khẳng định phải có một cái công hội dẫn chương trình tiếp bàn đi!

Như vậy, người này liền không phải hắn Thuận Tử không còn ai!

Mộc Bảo Bảo một cái nữ MC, là không có năng lực gắn bó lên hội fan hâm mộ, cái kia chỉ có nam chính truyền bá có thể làm việc này.

Hiện tại công hội nam chính truyền bá? Lay lay? Cũng chỉ hắn Thuận Tử xem như một tuyến đi.

Cái này không chính là mình cơ hội tốt nhất nha.

Nếu như thuận lợi, mình thậm chí có thể xử lý Thảo Ca? Trở thành Hoa Thành công hội lão đại!

Thế là? Nguyên bản ban đêm không có tính toán phát sóng hắn, lập tức liền phát sóng. . .

... . . .

Mộc Bảo Bảo ngay tại trực tiếp ở giữa tận tình khuyên bảo địa trấn an Thảo Ca fan hâm mộ đâu.

Cái này cũng thật khó cho nàng? Nàng cũng không am hiểu tẩy não a!

Mộc Bảo Bảo am hiểu là làm nũng nũng nịu vòng đại ca. . .

"Các huynh đệ, tất cả mọi người đừng có gấp? Ta cảm giác Thảo Ca cùng công hội cũng chính là nhất thời mâu thuẫn? Lục Ca cũng là nói nói nhảm đâu, cũng sẽ không thật muốn phong cấm Thảo Ca."

"Các ngươi ngẫm lại a, Thảo Ca đây chính là Hoa Thành công hội bài diện, công hội làm sao có thể để hắn hai tuần lễ không trực tiếp đúng hay không?"

"Để Thảo Ca tỉnh táo hai ngày? Cũng nghỉ ngơi một chút? Sau đó hắn cùng Lục Ca câu thông câu thông ý nghĩ về sau, ta cảm thấy liền không có chuyện gì. . ."

Chính nói khô cả họng, nghĩ không ra từ mới lúc, liền thấy có du khách tại màn hình chung trên cà màn hình.

"Thuận Tử phát sóng! Hắn muốn giảng Thảo Ca cùng công hội mâu thuẫn!"

"Tất cả mọi người đi qua nhìn Thuận Tử đi, hắn muốn vạch trần!"

"Thuận Tử tại thống mạ Lục Ca? Nhanh đi xem náo nhiệt." . . .

Mộc Bảo Bảo cũng nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, nàng lập tức thở dài một hơi? Vừa cười vừa nói: "Tốt, các ngươi đều đi Thuận Tử vậy đi? Hắn là tin tức dẫn chương trình, giảng những vật này tương đối am hiểu? Để hắn phân tích cho các ngươi một chút."

Đều là mình công hội dẫn chương trình? Mộc Bảo Bảo cũng không quan tâm Thuận Tử tới kéo người.

Dù sao những này du khách tại mình trực tiếp ở giữa ngoại trừ mắng chửi người quấy rối? Cũng không cà lễ vật.

Phải không đều là mình công hội fan hâm mộ, nàng đã sớm để trận khống động thủ giết người!

Hiện tại Thuận Tử phát sóng, vừa vặn giúp mình giải vây, đem những này tiểu Hắc phấn đều kéo qua đi thôi.

Thảo Ca fan hâm mộ như ong vỡ tổ đều tràn vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, chuẩn bị nghe một chút hắn rốt cuộc muốn nói thế nào.

...

Thuận Tử tại phát sóng trước, là cùng Lục Ca câu thông qua.

Hắn phát tin tức, cũng là trải qua cẩn thận châm chước qua, đột xuất liền là một cái đối công hội trung tâm!

Nói là muốn giúp lấy công hội ổn định một chút fan hâm mộ cảm xúc, phòng ngừa fan hâm mộ xói mòn.

Về phần tại trực tiếp lúc, có thể sẽ nói vài lời Lục Ca nói xấu, cũng mời Lục Ca đừng nên trách. . .

Lục Ca cũng không có suy nghĩ nhiều, cái này trước mắt Thuận Tử có thể đứng ra đến giúp đỡ, hắn tự nhiên cũng là rất cao hứng.

Mình bị fan hâm mộ mắng là không quan trọng, dù sao mình cũng không phải dẫn chương trình, không cần cân nhắc tại fan hâm mộ bên trong hình tượng, chỉ cần có thể đem Thảo Ca fan hâm mộ lưu tại công hội vậy là được rồi.

Thế là, Thuận Tử vừa mở truyền bá, đi lên đầu tiên là một trận giận mắng.

"Lão Lục đây là nhẹ nhàng a! Thảo Ca là công hội làm ra bao lớn cống hiến?"

"Liền vì một cái bạch kim danh ngạch, về phần đem Thảo Ca phong cấm sao! Ta đều không phục a!"

"Các huynh đệ, các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối là cùng Thảo Ca cùng một trận chiến tuyến."

"Quay lại ta liền đi cùng lão Lục câu thông, tuyệt đối đem việc này giải quyết tốt, phong cấm hai tuần đó là không có khả năng. Liền nhìn Thảo Ca ý tứ đi, nếu là hắn muốn nghỉ ngơi hai ngày vậy trước tiên nghỉ ngơi hai ngày, chờ hắn nghĩ truyền bá, lập tức liền có thể trực tiếp."

"Đến lúc đó nếu là lão Lục dám không cho Thảo Ca truyền bá, ta mang theo mọi người cùng nhau mắng hắn. . ."

Thuận Tử thái độ này xác thực tranh thủ đến Thảo Ca nhà fan hâm mộ hảo cảm.

Hiện ở thời điểm này, công hội đều muốn "Phong sát" Thảo Ca, còn có thể có Thuận Tử dạng này đại chủ truyền bá đứng ra minh xác tỏ thái độ ủng hộ Thảo Ca, đây cũng quá khó được đi.

Huống chi, Thuận Tử cũng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, bởi vì chuyện này khả năng sẽ còn đắc tội lão Lục đâu.

Hoạn nạn gặp chân tình a, không nghĩ tới Thuận Tử cái này trong mắt mọi người tiểu nhân, thời khắc mấu chốt cũng không có như xe bị tuột xích.

"Thuận Tử không sai, Thảo Ca không có uổng phí giúp ngươi a."

"Đúng vậy a, Thuận Tử lần này bạn chí cốt, chúng ta cỏ gia quân ủng hộ ngươi!"

"Thuận Tử đủ ý tứ, vậy chúng ta cũng phải biểu thị một chút, các huynh đệ, đều cho Thuận Tử trước bảng hiệu."

"Kia nhất định, Thảo Ca không truyền bá trong khoảng thời gian này, ta liền nhìn Thuận Tử." . . .

Nhìn xem Thảo Ca nhà fan hâm mộ mưa đạn, Thuận Tử trong lòng âm thầm đắc ý.

Về phần Thảo Ca chết sống, hắn mới lười quan tâm tới đâu, Thuận Tử muốn, liền là Thảo Ca những này fan hâm mộ!

Nếu như có thể đem nhóm này fan hâm mộ lung lạc đại bộ phận đến mình trực tiếp ở giữa, vậy mình tại công hội lực ảnh hưởng tuyệt đối là tăng lên trên diện rộng.

Đợi đến mình cũng có được cố định hội fan hâm mộ, kia tuyệt đối có hi vọng thay thế Thảo Ca tại công hội địa vị.

Cho nên, Thuận Tử là hi vọng Thảo Ca bị phong càng lâu càng tốt, tốt nhất là vĩnh viễn không muốn đi ra.

Còn làm cái gì dẫn chương trình a, vào xưởng dời gạch đi không tốt nha. . .

...

Bên này làm ầm ĩ lâu như vậy, thời gian đều nhanh mười một giờ đêm.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, « Thiên Âm chén » tranh tài đã tiến hành đến ngày trận chung kết giai đoạn sau cùng.

Quan á quân tranh đoạt!

Tiến vào trận chung kết hai tên tuyển thủ, một tên là Trung Quốc lam, Lạp Lạp, một tên khác là Kích Mộng, Tiểu Duyên.

Kích Mộng, Tiểu Duyên là một cao âm nữ ca sĩ, ca hát vẫn tương đối chuyên nghiệp, vừa rồi vòng bán kết, một bài « Thanh Tàng cao nguyên » kinh hãi toàn trường.

So sánh dưới, Trung Quốc lam, Lạp Lạp khí thế trên liền yếu không ít.

Vòng bán kết lúc một bài « khi đó ngoài cửa sổ nở đầy tiêu » hát đến không công bất quá, tựa như là không có phát huy tốt.

Nhưng may mắn chính là, đối thủ so với nàng phát huy càng kém, cho nên bằng vào tốt đẹp bão, cùng rất cao người xem duyên, nàng cũng tiến vào trận chung kết.

Ở trung quốc lam công hội trong đám đó, đều nháo lật trời.

Bởi vì Lạp Lạp khoảng cách ngày quán quân, khoảng cách trăm vạn thưởng lớn, liền chỉ thiếu chút nữa xa!

Đến lúc này, cùng công hội đám tiểu tỷ muội, đều đang vì nàng bày mưu tính kế, hi vọng có thể trợ giúp Lạp Lạp cầm xuống quán quân.

Rốt cuộc tất cả mọi người là người quen, nếu như Lạp Lạp có thể đỏ lên, đối với bọn họ tới nói, cũng là có trợ giúp rất lớn.

Không nói những cái khác, thường ngày ngay cả cái mạch cái gì cũng có thể đi.

"Lạp Lạp cố lên a, tất thắng!"

"Ngươi có thể, không cần khẩn trương, nhất định phải ổn!"

"Đúng, đến lúc này, tất cả mọi người rất mệt mỏi, ai có thể ổn định, ai liền có thể thắng!"

"Nhất định phải tuyển cái tốt ca, mới mở miệng liền có thể trấn trụ toàn trường cái chủng loại kia, đối diện cao âm quá độc ác." . . .

Công hội quản lý Kết Tử cũng nhảy ra ngoài, khẩn trương nói: "Đều đừng nói nữa! Đều đến lúc này, mặc kệ có thể hay không cầm tới quán quân, Lạp Lạp đều đã thắng! Cho nên Lạp Lạp, không muốn cho mình áp lực, buông lỏng đi hát, kết quả như thế nào đã không trọng yếu!"

Nói thì nói như thế, nhưng làm sao có thể thật không có áp lực đâu.

Ngày hôm đó quán quân cùng á quân tiền thưởng thế nhưng là kém lấy sáu mươi vạn đâu!

Đi đến một bước này, không phải liền là chạy quán quân mà đi sao?

Bất quá Kết Tử nói đến cũng không sai, có thể đi đến một bước này, Lạp Lạp đã coi như là có rất lớn thu hoạch.

Dù là trận chung kết thất bại, chỉ lấy được á quân, nhưng tương tự có cao tới bốn mươi vạn tiền thưởng!

Tăng thêm hải tuyển ra biên lúc ăn vào hơn mười vạn bảo đồ, cái này cộng lại, nàng hôm nay lễ vật nước chảy đem đột phá năm mươi vạn!

Mà lại bởi vì bình đài ban thưởng, những này nước chảy nàng có thể ăn vào 75% người tới tay gần bốn mươi vạn!

Một ngày kiếm bốn mươi vạn. . .

Chỉ là hát mấy bài hát mà thôi.

Liền xem như ngành giải trí bên trong phổ thông một tuyến ca sĩ, đoán chừng đều không có cái này xuất tràng phí đi!

Mà nàng chỉ là một cái yên lặng vô danh tiểu chủ truyền bá mà thôi.

Tại YY trực tiếp lâu như vậy, cộng lại kiếm được tiền đều không có cả ngày hôm nay nhiều!

Ngoại trừ tiền thưởng, tại nhân khí cùng fan hâm mộ phương diện thu hoạch càng là kinh người.

Lạp Lạp trực tiếp ở giữa chú ý số lượng, đã vượt qua năm vạn, hơn nữa còn đang kéo dài tăng trưởng bên trong.

Cái số này, đồng dạng là tại trong một ngày đạt thành.

Có cao như vậy fan hâm mộ cơ số, có thể nghĩ, chỉ cần chính nàng không tìm đường chết, về sau không nói trở thành một tuyến đại chủ truyền bá, tối thiểu hai ba tuyến dẫn chương trình là vững vàng.

Nhưng là. . .

Lạp Lạp cũng chưa đầy đủ, nàng cũng không phải lòng tham, mà là có giấc mộng của mình.

Một cái thật xinh đẹp lại có tài nghệ trẻ tuổi nữ hài tử, trong hiện thực lại không phải không có thể tìm được công việc, vì cái gì tới làm dẫn chương trình đâu?

Còn không phải chạy trở thành phong quang vô hạn đại chủ truyền bá mà!

Tại YY bên kia, cùng nàng cùng một đám tiến công hội dẫn chương trình, khả năng chỉ còn lại chính nàng còn tại kiên trì trực tiếp đi.

Có thể chống đỡ nàng kiên trì đến bây giờ, không phải khác, liền là trở thành đại chủ truyền bá mộng tưởng!

Mình muốn thắng!

Nhất định phải cầm tới ngày quán quân!

Lạp Lạp biết, nếu như thua trận chung kết, chỉ cầm tới á quân, kết quả kia cũng không thể nói kém.

Nhưng là mình khoảng cách trở thành đại chủ truyền bá liền tương đối xa vời.

Chỉ có ở trong trận đấu một tiếng hót lên làm kinh người, bị tất cả du khách nhớ kỹ mình, thu hoạch được ở đây thần hào nhóm thưởng thức, vậy mình mới có trở thành đại chủ truyền bá hi vọng.

Vì hôm nay tranh tài, nàng là chuẩn bị đòn sát thủ. . .

... . . .

"Tốt, hiện tại để chúng ta mời ra số một tuyển thủ, tập mộng, Tiểu Duyên! Tên này tuyển thủ cao âm phi thường xuất sắc, hiện tại trong đầu ta còn quanh quẩn lấy vừa mới nàng hát cao âm lúc tiếng ca đâu, chậc chậc, đây chính là chuyên nghiệp ca sĩ sao? Yêu yêu."

Tên trọc gật gù đắc ý địa nói, một bên đem số một tuyển thủ Tiểu Duyên màn hình phóng đại.

Tiểu Duyên cái này dẫn chương trình, nghe nói trước kia không làm dẫn chương trình lúc, vẫn là cái chuyên nghiệp ca sĩ.

Chỉ là không có kiếm ra manh mối gì, liền đến làm hoạt náo viên.

Trước mắt cũng là Kích Mộng công hội lực nâng nữ MC!

Kích Mộng công hội cũng không chỉ là làm ngoài trời, Đại Nhãn Tinh cũng đầu tư không ít, tại tinh tú bên này cũng ký hợp đồng không thiếu chủ truyền bá.

Dựa vào chính hắn fan hâm mộ đạo lưu, tinh tú những này Kích Mộng dẫn chương trình mặc dù không có đại hồng đại tử, nhưng cũng ra mấy cái cỡ trung dẫn chương trình, coi như là qua được.

Nhưng muốn tại tinh tú bên này ra mặt, nhất định phải có mình bài diện dẫn chương trình a.

Cho nên Đại Nhãn Tinh chuẩn bị thừa dịp lần này « Thiên Âm chén » thời cơ, đem Tiểu Duyên đẩy ra.

Bản thân Tiểu Duyên điều kiện cũng không tệ, đen dài thẳng, võng hồng mặt, hình tượng cũng không tệ lắm.

Tăng thêm nàng kia xuất thân chính quy ca hát trình độ, đã có trở thành đại chủ truyền bá đến điều kiện cơ bản, khiếm khuyết liền là một cái cũng đủ lớn sân khấu mà thôi.

Hiện tại, « Thiên Âm chén » liền cung cấp như thế một cái sân khấu!

Đối Tiểu Duyên, Đại Nhãn Tinh là ôm lấy rất lớn hi vọng.

Ngày trận chung kết cũng không phải là mục tiêu, hắn mục tiêu chân chính, là cuối cùng tổng quán quân!

Chỉ cần có thể thuận lợi cầm tới tổng quán quân, tranh tài cho Tiểu Duyên to lớn nhân khí tăng thêm, công hội bên kia lại nện tiền vận doanh một chút, một cái đại tân sinh đại chủ truyền bá liền đem lóe sáng đăng tràng!

Đương nhiên, ngày quán quân cũng không thể bỏ qua.

Ngày quán quân + tổng quán quân, song quán quân xuất đạo!

Dạng này mới đủ phong quang nha.

Vì có thể để cho Tiểu Duyên thuận lợi đoạt lấy ngày quán quân, Đại Nhãn Tinh cũng là sát phí tâm cơ.

Hắn fan hâm mộ thể lượng không nhỏ, tại mình đáng tin fan hâm mộ trong đám đó, đã sớm bắt đầu hiệu triệu mọi người đi cho Tiểu Duyên bỏ phiếu.

Nhưng là, rốt cuộc đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong người cũng không phải quá nhiều.

Hắn trực tiếp cách một ngày thường mấy chục vạn người sống du khách, nhưng là fan hâm mộ trong đám đó cũng liền hai, ba ngàn người.

So sánh dưới, vẫn là phổ thông du khách nhiều a.

Vốn định tại trực tiếp ở giữa hiệu triệu tất cả du khách đi cho Tiểu Duyên bỏ phiếu đâu, nhưng nhìn đến Phát ca tao ngộ về sau, Đại Nhãn Tinh lại không dám làm như thế.

Mộng Ca trong mắt vò không tiến hạt cát a. . .

Vậy mình liền muốn mịt mờ một điểm, không thể làm được quá rõ ràng, để người bắt được cái chuôi.

Cho nên, tại Tiểu Duyên bên này bắt đầu tranh tài lúc, mỗi lần nhanh đến bỏ phiếu giai đoạn lúc.

Đại Nhãn Tinh mặc kệ chính đang làm cái gì, đều sẽ tạm dừng một chút, bất động thanh sắc dẫn đạo trực tiếp ở giữa du khách đi cho Tiểu Duyên bỏ phiếu. . ..