Chương 285: Việc này không đơn giản

Chương 285: Việc này không đơn giản

Làm sao dẫn đạo đâu?

Đại Nhãn Tinh tự nhiên là không dám công khai triệu hoán mọi người đi bỏ phiếu, chỉ có thể ám lấy tới.

Hắn sẽ ở trực tiếp ở giữa lơ đãng nói: "Các huynh đệ, ta nghỉ ngơi một chút, rút điếu thuốc a. Các ngươi cũng đừng đợi ở chỗ này làm đợi, Thiên ca trực tiếp ở giữa có quan hệ trực tiếp thi đấu đâu, giống như chúng ta công hội Tiểu Duyên cũng tại, mọi người đi nghe một chút ca, ủng hộ một chút tranh tài a."

Đồng thời, tại hắn trực tiếp trong phòng, một chút fan cuồng hoặc là công hội vận doanh loại liền bắt đầu cổ động mọi người.

"Mọi người cùng nhau đi a, Tiểu Duyên ca hát dễ nghe như vậy, nhất định phải bỏ phiếu ủng hộ nàng!"

"Đúng đấy, ta tranh tài đều nhìn, ngoại trừ Tiểu Duyên, cái khác đều hát đến thứ đồ gì a, không có cách nào nghe."

"Tiểu Duyên lần này cần cầm tổng quán quân, các huynh đệ, tất cả mọi người ủng hộ một đợt a."

"Móa, có chúng ta siêu xe nhiều huynh đệ như vậy ủng hộ, Tiểu Duyên nhất định phải là quán quân a!" ...

Chính Đại Nhãn Tinh tuyệt đối sẽ không nói để mọi người cho Tiểu Duyên bỏ phiếu, hắn sợ mình giống Phát ca đồng dạng, sẽ bị Mộng Ca chèn ép.

Nhưng là, trực tiếp trong phòng du khách mang tiết tấu, cái này hắn liền quản không tới đi...

Không thể không nói, làm như vậy hay là vô cùng có hiệu quả.

Du khách nha, vốn chính là thích ồn ào xem náo nhiệt.

Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách, có lẽ cũng không phải là hắn fan hâm mộ, chỉ là thích xem ngoài trời tiết mục, thích xem siêu xe phun lửa, cho nên mới không có đi nhìn « Thiên Âm chén » mà là ngồi xổm ở Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa.

Hiện tại Đại Nhãn Tinh "Giữa trận nghỉ ngơi" mọi người vốn là nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Bị những cái kia người hữu tâm một mê hoặc, một đám người liền hi hi ha ha tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa, cho Kích Mộng Tiểu Duyên đi bỏ phiếu.

Thủ đoạn như vậy, hải tuyển lúc Đại Nhãn Tinh vô dụng, nhưng là tại vòng thứ nhất, vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu, cùng vòng bán kết lúc, đều dùng.

Hiệu quả phi thường tốt, lại thêm Tiểu Duyên bên kia cũng không chịu thua kém? Ca hát đến cũng xinh đẹp.

Cho nên cái này mấy vòng? Tiểu Duyên đều là lấy cao số phiếu thắng được, một đường đi tới tổng quyết tái!

Đến thời khắc quan trọng nhất rồi? Quán quân thế nhưng là có một trăm vạn tiền thưởng đâu? Á quân mới bốn mươi vạn, trong lúc này kém thật nhiều đâu.

Khác công hội? Quản lý hoặc là hội trưởng đều buông tha lời nói, mình công hội tuyển thủ chỉ cần có thể ở trong trận đấu lấy được thưởng.

Như vậy tiền thưởng toàn bộ về tuyển thủ người? Công hội sẽ không rút thành.

Nhưng là...

Đại Nhãn Tinh bên này cũng không có nói như vậy!

Cho nên? Nếu như Tiểu Duyên cầm tới ngày quán quân, cái này một trăm vạn tiền thưởng bên trong, nàng là muốn cùng công hội tiến hành chia đôi!

Bởi vì Tiểu Duyên là offline ký kết dẫn chương trình, công hội có lẽ nặc sẽ dành cho tài nguyên bồi dưỡng nàng? Cho nên tại chia phương diện liền tương đối thấp.

Đối với điểm này? Tiểu Duyên mặc dù bất mãn nhưng cũng không có cách nào.

Xác thực, Kích Mộng công hội tinh tú dẫn chương trình, vừa mới bắt đầu đều dựa vào Đại Nhãn Tinh đến đạo lưu.

Nếu như không có Đại Nhãn Tinh trợ giúp, bọn họ cũng không có thể trở thành cỡ trung dẫn chương trình.

Cho nên mọi người là "Đôi bên cùng có lợi" "Theo như nhu cầu" mà thôi, công hội cũng là không tính bạc đãi bọn họ.

Công hội không phải làm từ thiện? Đã ký kết ngươi, bồi dưỡng ngươi, vậy dĩ nhiên là muốn lấy sau có thể dựa vào ngươi kiếm tiền.

Mặc dù Kích Mộng đối với offline dẫn chương trình yêu cầu hà khắc rồi một chút? Công hội trích phần trăm cao một điểm, cái kia còn nói còn nghe được.

Rốt cuộc hội trưởng Đại Nhãn Tinh có được khổng lồ hội fan hâm mộ? Có thể vì dưới cờ tinh tú dẫn chương trình tiến hành đạo lưu.

Từ ngoài trời kênh hướng tinh tú kênh tiến hành đạo lưu, việc này vẫn là Đại Nhãn Tinh "Sáng tạo" ? Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra? Đây cũng là người thông minh a.

Ngoài trời dẫn chương trình thật không có lời? Nhất là hắn loại này dựa vào xe thể thao phun lửa nổ đường phố dẫn chương trình, mua một cỗ xe thể thao thì bấy nhiêu tiền!

Cho dù có một ít xe không phải mua mà là mướn, nhưng thuê phí cũng không thấp a...

Lại thêm cỗ xe bảo dưỡng sửa chữa loại hình, một tháng qua, chi phí thật là không thấp.

Mà lại tại truyền bá ngoài trời lúc, ngươi nói ngươi mở ra xe thể thao, hoặc là đi bắt chuyện tiểu tỷ tỷ lúc, cũng không rảnh đến vòng tiền a.

Chẳng lẽ trông cậy vào những này tiểu Bạch hiệu du khách tự phát cho ngươi cà lễ vật?

Kia thật là suy nghĩ nhiều.

Cho nên, ngoài trời dẫn chương trình bình thường là có được rất nhiều fan hâm mộ, nhưng là lễ vật nước chảy kia là tương đối khó nhìn a...

Đại Nhãn Tinh là người có tiền, tự mình đến làm chủ truyền bá tự nhiên không phải là bởi vì hứng thú yêu thích, hắn là đem cái này làm sinh ý tới làm.

Vắt hết óc về sau, liền nghĩ ra như thế cái chủ ý.

Chính hắn liền là làm tiết mục hút phấn, thành lập hội fan hâm mộ, sau đó công hội ký kết tinh tú dẫn chương trình, mình đi cho những cái kia dẫn chương trình đạo lưu.

Để tinh tú dẫn chương trình đến vòng tiền!

Ngươi đừng nói, một chiêu này còn rất tốt dùng.

Bọn hắn Kích Mộng công hội nội bộ, tạo thành một cái nho nhỏ "Sinh thái bế vòng" từ "Dẫn lưu" đến "Đạo lưu" lại đến sau cùng "Lưu lượng biến hiện" toàn bộ tại công hội nội bộ liền hoàn thành!

... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, Tiểu Duyên đã hát xong ca, đến phiên Trung Quốc lam, Lạp Lạp ra sân.

"Tốt! Cảm tạ Kích Mộng Tiểu Duyên cho chúng ta mang đến một bài... Phi thường vui mừng « ngày tốt lành »!"

"Tiếp xuống, cho mời Trung Quốc lam, Lạp Lạp đăng tràng!"

"Lạp Lạp, ngươi cũng là một vị phi thường thụ du khách yêu thích tuyển thủ, như vậy tại trong trận chung kết, ngươi muốn vì mọi người mang đến một bài dạng gì ca khúc đâu?"

Tên trọc trung khí mười phần địa một đoạn đi ngang qua sân khấu, đồng thời đem Trung Quốc lam Lạp Lạp tiểu màn hình kéo dài, phóng tới màn hình chung chính giữa.

Tại trận chung kết bắt đầu trước, Lạp Lạp còn cố ý đi đổi một bộ quần áo.

Hiện ở trên người nàng mặc một bộ sáng da bó sát người áo jacket, phía dưới một đầu quần short jean, mỹ hảo dáng người hiển lộ không bỏ sót.

Mái tóc thật dài choàng tại sau vai, rất là có một cỗ hàng hiệu minh tinh phạm.

Lạp Lạp vẻ mặt tươi cười nói: "Tiếp xuống, ta cho mọi người hát một bài gần nhất cực kỳ lưu hành ca, gọi « trôi hướng phương bắc »."

Bài hát này xác thực rất hỏa, mà lại là nửa nói hát ca khúc, liền là nghe cực kỳ khốc rất có bức cách loại kia.

Một khi đẩy ra, liền vang dội đại giang nam bắc.

Bất quá bài hát này hát gốc là hai người hợp xướng, một cái phụ trách nói hát một cái phụ trách hát điệp khúc, mà lại đều là nam ca sĩ.

Rất ít có thể nghe được nữ hài tử hát cái này, vẫn là một người đến hát!

Ngắn ngủi khúc nhạc dạo vang lên, Lạp Lạp đưa tay cầm lấy một cái điều khiển từ xa ấn hai lần, sau đó mái tóc dài của nàng liền bay lên...

Cái kia hẳn là là đánh bật quạt điện.

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ chi tiết, trực tiếp cho mọi người mang đến một loại nhìn buổi hòa nhạc cảm giác.

Khác dẫn chương trình đều thuộc về "Xe lăn hình" dẫn chương trình, ca hát nói chuyện đều là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích...

"Trôi hướng phương bắc

Đừng hỏi quê nhà ta

Cao ngất cổ lão tường thành

Ngăn không được ưu thương

Ta trôi hướng phương bắc

Người nhà phải chăng không việc gì

Trên vai nặng nề bọc hành lý

Đựng đầy phiền muộn

..."

Một đoạn này, Lạp Lạp hát rất chậm, thanh âm có loại phiêu hốt cảm giác.

Đương nhiên, đây là card âm thanh mang tới đặc hiệu.

Nhất là "Trôi hướng phương bắc" "Ta trôi hướng phương bắc" càng là hát ra một loại thê lương cảm giác.

Bài hát này, là viết cho bắc phiêu nhất tộc, ca từ thể hiện tất cả lòng chua xót của bọn họ cùng bất đắc dĩ.

Hát xong một đoạn này, Lạp Lạp khẽ vươn tay, không biết từ nơi nào mò ra một cái mũ lưỡi trai, chụp tại trên đầu.

Lắc mình biến hoá thành "Nói hát thanh niên" ca khúc cũng tiến vào nói hát giai đoạn.

"Có người nói hắn tại gia tộc thiếu một đống tiền

Cần tránh đầu gió

Có người nói hắn luyện thành một thân võ nghệ

Lại không thời cơ tiệm lộ

Có người đã mất đi bản thân

Chân tay luống cuống bốn phía phiêu lưu

Có người vì mộng tưởng vì ba bữa cơm là nuôi sống gia đình

Hắn ở tại yến vùng ngoại thành tàn tạ tìm việc chung cư

Chen chúc trong đại lâu

Chất đầy người xa lạ đều đến từ nơi khác

Hắn vùi đầu viết lý lịch ôm trong ngực nhiều ít ước mơ

..."

Ngữ tốc cực nhanh, nhưng có đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, biểu diễn hiệu quả trực tiếp bạo tạc!

Trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách, đều là người trẻ tuổi, trong đó càng là không thiếu các loại "Bắc phiêu" hoặc là "Người tại Quảng Đông đã chơi gái đến mất liên lạc" .

Bài hát này cũng đưa tới bọn hắn cộng minh.

Trực tiếp ở giữa mưa đạn thiên về một bên địa đang khích lệ nàng hát thật tốt.

"Ngọa tào! Quá đẹp rồi đi!"

"Mụ mụ, ta nghĩ ta muốn yêu đương..."

"Rồi ca cố lên, ngươi là đẹp trai nhất!"

"Tổng quán quân, thực chí danh quy! Ta nhất định phải ném ngươi một phiếu." ...

Vừa rồi Kích Mộng Tiểu Duyên hát là « ngày tốt lành » mặc dù hát đến cũng cực kỳ tốt, mà lại từ chuyên nghiệp góc độ tới nói, khả năng cái gì chuẩn âm kỹ xảo loại hình cũng mạnh hơn Lạp Lạp.

Nhưng là bài hát kia quá già rồi a...

Mọi người nghe là rất vui mừng, cũng cảm thấy nàng hát đến không sai.

Thế nhưng là cùng Lạp Lạp hiện tại « trôi hướng phương bắc » so sánh, liền lộ ra thường thường không có gì lạ, không cách nào làm cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Loại này tranh tài, lại là đại chúng ban giám khảo tình huống dưới, có đôi khi thật không phải là ngươi hát thật tốt liền có thể thắng được.

Mấu chốt là nhìn ngươi có hay không sức cuốn hút!

Nhìn ngươi lúc ca hát, có thể hay không đem người xem cảm xúc điều động, để không khí hiện trường nhiệt liệt lên.

Nếu như có thể làm được điểm này, vậy ngươi số phiếu tuyệt đối cực kỳ cao!

Mà bây giờ, Lạp Lạp liền làm được.

Hát đến cao trào chỗ, Lạp Lạp đưa tay lấy xuống trên đầu mũ lưỡi trai, tiêu sái hất lên ném ra ngoài.

Nàng cũng tiến vào trạng thái tốt nhất, giờ khắc này, nàng tựa như đứng tại vạn chúng chú mục đại võ đài trên ngay tại bắt đầu diễn xướng hội.

Dưới đài là hàng ngàn hàng vạn điên cuồng mê ca nhạc...

... ...

Lạp Lạp cũng không biết, ngay tại nàng lúc ca hát, tổ ủy hội bầy bên trong cũng ngay tại thảo luận nàng.

Hoa Hoa tỷ trước tiên ở bầy bên trong tán thán nói: "Nữ hài tử này coi như không tệ! Nhìn liền cực kỳ đặc biệt, liền cái này khí chất, bồi dưỡng một chút nhất định có thể trở thành đại chủ truyền bá."

Nàng là động tâm tư, muốn đem Lạp Lạp đào được Quang Vinh công hội tới.

Lâm Tiểu Nịnh này lại cũng đang nhìn tranh tài, nàng cũng đồng ý Hoa Hoa tỷ thuyết pháp, "Là rất tốt, nàng cho người ta một loại cảm giác thật kỳ diệu. Chính là... Liền là xem xét liền cảm giác người này cực kỳ cởi mở cực kỳ thích hợp làm bằng hữu cái chủng loại kia. Ta rất thích nàng."

Quân Tử Ca cũng lên tiếng, "Ha ha, buổi chiều hải tuyển thời điểm, nàng một ca hát ta liền cảm giác hai mắt tỏa sáng. Nói thật, ta đối nàng có hảo cảm, bất quá không phải loại kia... Các ngươi đều hiểu a. Là cảm giác có thể làm ca môn loại kia, Tiểu Nịnh nói không sai, liền là cởi mở, thích hợp làm bằng hữu."

Mộng Ca cuối cùng giải quyết dứt khoát nói: "Đây là hôm nay hải tuyển bên trong, một cái duy nhất có thể lưu lại cho ta khắc sâu ấn tượng tuyển thủ! Hoa Hoa tỷ ngươi có thể tiếp xúc nàng một chút, nhìn xem có nguyện ý hay không đến quang vinh đi, chủ yếu là nhìn nàng ý nguyện cá nhân đi, không nên miễn cưỡng."

Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ lại có cái nào dẫn chương trình có thể cự tuyệt được Quang Vinh công hội duỗi ra cành ô liu sao?

Rất rõ ràng a, chỉ cần tới cái này công hội, bạch kim ổn!

Lại có nhiều như vậy siêu cấp thần hào ủng hộ, còn có nhiều như vậy đại chủ truyền bá hỗ động.

Chỉ cần bản thân ngươi không phải quá rác rưởi, đến cái này công hội, nghĩ không trở thành một tuyến dẫn chương trình cũng khó khăn a...

Bất quá những việc này, còn phải đợi tranh tài kết thúc bàn lại, hiện tại trực tiếp trong phòng, đã tiến vào bỏ phiếu khâu.

... ...

Lúc đầu trực tiếp ở giữa không khí vẫn luôn cực kỳ tốt, đám tuyển thủ dụng tâm biểu diễn, các du khách nhiệt tình bình luận.

Nhưng đến bỏ phiếu khâu lúc, đột nhiên xuất hiện không hài hòa tình huống.

Không biết nơi nào tới một nhóm người, bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

"Ta ủng hộ Tiểu Duyên! Nàng hát quá tốt!"

"Không cho Tiểu Duyên bỏ phiếu cũng không phải là người Trung Quốc! Ngày tốt lành bài hát này nhiều kinh điển a, Tiểu Duyên hoàn mỹ biểu diễn ra."

"Cái kia Lạp Lạp hát đến cái gì đồ chơi, ta đều nghe không hiểu!"

"Đúng đấy, cái gì trôi hướng phương bắc, ta nhìn ngươi là nổi lên ngày!" ...

Trực tiếp ở giữa hỗn loạn tưng bừng.

Tổ ủy hội một đám người cũng cau mày lên, đây là lại có người đến mang tiết tấu sao?

Hay là nói, những người này liền là Tiểu Duyên cái này dẫn chương trình fan hâm mộ, đang giúp nàng bỏ phiếu đâu.

Cũng không có người hướng tổ ủy hội báo cáo nói Tiểu Duyên hoặc là nàng công hội có gian lận hành vi, ở bên ngoài cũng không nghe nói cái nào dẫn chương trình tại giúp Tiểu Duyên bỏ phiếu.

Cho nên, nếu là du khách tự động giúp nàng bỏ phiếu, vậy chuyện này thật đúng là khó mà nói.

Ngươi cũng không thể không cho phép du khách phát biểu ý kiến của mình đi, người ta khả năng liền là thích Tiểu Duyên, mà không thích Lạp Lạp đâu.

Cái này cũng không phải là không được.

"Mộng Ca làm sao bây giờ? Ta cảm giác việc này có chút không đúng." Hoa Hoa tỷ tại trong đám đó hỏi.

"Ta cũng cảm thấy có vấn đề, vừa mới trực tiếp ở giữa mưa đạn đều rất bình thường, đến bỏ phiếu lúc đột nhiên cứ như vậy, cảm giác trong đó rất nhiều là cố ý mang tiết tấu." Quân Tử Ca cũng nói.

"Ừm, là tại mang tiết tấu. Nhưng là hiện tại khó mà nói là có tổ chức, vẫn là du khách tự phát hành vi. Dã Trư ngươi đi tìm hiểu một chút tình huống, bất quá bỏ phiếu không thể làm trễ nải, để tên trọc bình thường bắt đầu bỏ phiếu khâu đi." Mộng Ca nói.

Dã Trư cũng là tin tức dẫn chương trình, tin tức của hắn tương đối linh thông, đi hỏi thăm một chút việc này đến cùng có người hay không ở sau lưng giở trò quỷ, không khó lắm.

... ...

Đại Nhãn Tinh này lại đúng là tạm thời đình chỉ trực tiếp, lấy thuận tiện trực tiếp ở giữa du khách đi giúp Tiểu Duyên bỏ phiếu.

Chính hắn ra trực tiếp ở giữa, đi vào trên ban công rút điếu thuốc hít thở không khí.

Bên cạnh hút thuốc, trong tay còn bên cạnh cầm điện thoại, mở cái tiểu hào đi tên trọc trực tiếp ở giữa nhìn xem tình huống gì.

Kết quả vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, liền thấy đầy màn hình mưa đạn, đều tại mang tiết tấu cho Tiểu Duyên bỏ phiếu.

Lẽ ra việc này đối Tiểu Duyên là chuyện tốt, nhưng Đại Nhãn Tinh nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại.

Trong tay đã nhóm lửa thuốc lá cũng rơi xuống đất.

Bởi vì hắn chỉ là ám chỉ trực tiếp ở giữa du khách đi bỏ phiếu, cũng không có để bọn hắn đi mang tiết tấu a...

Sự tình khiến cho rõ ràng như vậy, coi như « Thiên Âm chén » tổ ủy hội người có ngốc, cũng có thể nhìn ra là có người đang quấy rối.

Huống chi, Mộng Ca, Quân Tử Ca bọn hắn ngốc sao?

Vậy khẳng định không ngốc a...

Nếu như Mộng Ca bọn hắn muốn truy cứu việc này, cái thứ nhất hoài nghi đối tượng là ai?

Không hề nghi ngờ, mình là chạy không thoát!

Mà lại mình vốn là "Không sạch sẽ" đúng là tại trực tiếp ở giữa ám chỉ du khách đi giúp Tiểu Duyên bỏ phiếu, thậm chí còn để công hội vận doanh cùng mình đến fan cuồng tại mình trực tiếp ở giữa mang theo tiết tấu.

Nhưng Đại Nhãn Tinh dám thề với trời, hắn nhưng là chưa từng có bàn giao vận doanh cùng fan cuồng nhóm, để bọn hắn mang theo du khách đi tranh tài hiện trường mang tiết tấu a.

Bởi vì như vậy làm chẳng những không có hiệu quả gì, còn sẽ chỉ gây nên Mộng Ca sự phản cảm của bọn họ.

Cuối cùng liền là được không bù mất!

Thậm chí có khả năng bị truy cứu trách nhiệm, giống Phát ca Lan Vũ công hội đồng dạng, bị Mộng Ca một cước "Đá" đi biển đối diện...

Đại Nhãn Tinh mặc dù không phải một cái người rất thông minh, nhưng giờ phút này hắn cũng ý thức được.

Việc này không đơn giản, tiếp xuống đoán chừng sẽ có một phen sóng gió lớn....