Chương 286: Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết

Chương 286: Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết

Đại Nhãn Tinh cũng không đoái hoài tới hút thuốc lá, hắn vội vàng tại công hội vận doanh bầy bên trong gửi tin tức hỏi:

"Các ngươi đang làm cái gì! Tại sao muốn tại đấu trường cà màn hình mang tiết tấu a!"

Mấy tên công hội quản lý xuất hiện hồi phục hắn, giống như cũng cực kỳ mê mang dáng vẻ, "A? Chúng ta cũng cảm giác kỳ quái đâu, tinh ca ngươi là an bài những người khác đang cày màn hình sao? Ta nhìn thấy tất cả mọi người đang cày màn hình, cũng liền đi theo cà, còn tưởng rằng là ngươi mặt khác có sắp xếp đâu."

"Không phải đám fan hâm mộ trước cà sao? Ta cũng không biết chuyện ra sao a."

"Đúng vậy a, nhìn thấy người khác đều đang cày, ta cũng liền đi theo cà."

Đại Nhãn Tinh giậm chân một cái, nhìn đến không phải vận doanh trước dẫn đầu cà màn hình, như vậy vấn đề chẳng lẽ là xuất hiện ở hội fan hâm mộ phía trên?

Hắn lại mở ra fan cuồng bầy, đem lời giống vậy hỏi một lần, muốn tìm ra đến cùng là ai trước dẫn đầu cà màn hình.

Kết quả đám fan hâm mộ trả lời cũng ngoài Đại Nhãn Tinh ngoài ý liệu.

"Cái gì, không phải công hội vận doanh trước dẫn đầu cà mưa đạn sao?"

"Chúng ta đều là đi theo vận doanh đi a, thấy có người cà màn hình, liền cho rằng là vận doanh đang cày đâu, cho nên cũng liền đi theo cà."

"Cũng đều là người một nhà đi, không phải ai sẽ như vậy ủng hộ Tiểu Duyên đâu."

"Đại Tinh Ca ngươi quản cái này làm gì đâu, bất kể là ai dẫn đầu cà, dù sao đều là đối Tiểu Duyên tốt." ...

Hai bên hỏi xong về sau, Đại Nhãn Tinh liền càng mơ hồ.

Đây rốt cuộc làm sao chuyện a...

Đến cùng là vận doanh dẫn đầu cà màn hình đâu, vẫn là có fan hâm mộ trước mang theo tiết tấu đâu?

Lại hoặc là, là có khác người cố ý làm như vậy...

... ...

Nhưng mặc kệ Đại Nhãn Tinh bên này như thế nào bối rối, tên trọc trực tiếp ở giữa, bỏ phiếu đã bắt đầu.

Trận chung kết bỏ phiếu thời gian, cùng phía trước cũng khác biệt.

Lần này là ròng rã hai phút đồng hồ, tận khả năng nhiều địa để mỗi cái du khách đều tham dự bỏ phiếu.

Có lẽ là vừa rồi kia một đợt cà màn hình mang tiết tấu xác thực lên hiệu quả, vừa mới bắt đầu, Kích Mộng, Tiểu Duyên số phiếu liền là tăng mạnh, giành trước một mảng lớn!

Bỏ phiếu mới bắt đầu mười giây đồng hồ không đến, Tiểu Duyên đã lấy được gần năm ngàn tấm phiếu, mà đối thủ của nàng Lạp Lạp chỉ có không đến một ngàn tấm.

85% vs 15%!

Nhìn xem cái tỷ lệ này, Lạp Lạp nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, bởi vì chênh lệch cũng quá lớn đi!

Chính nàng cảm giác, vừa rồi bài hát kia phát huy đến rất tốt a.

Mặc dù không có đối thủ « ngày tốt lành » hát đến chuyên nghiệp như vậy, nhưng loại này tranh tài, cho tới bây giờ đều không phải xem ai ngón giọng tốt hơn, mà là xem ai hát đến càng có thể chiếm được du khách yêu thích!

Rất rõ ràng, mình lúc ca hát? Lúc đó trận tiếng vọng thế nhưng là so với tay hát lúc mãnh liệt nhiều.

Dựa theo cái kia tình hình? Mình mới hẳn là trên phạm vi lớn dẫn trước cái kia.

Vì bỏ phiếu lúc, đối thủ lại so với mình giành trước nhiều như vậy a.

Kỳ thật sở dĩ xuất hiện loại tình huống này? Vừa rồi kia một đợt tiết tấu cũng xác thực lên hiệu quả.

Trực tiếp ở giữa nhiều như vậy du khách? Rất nhiều người khả năng cũng chưa có xác định mình rốt cuộc ủng hộ ai, hai cái tuyển thủ hát đến độ không tệ? Bỏ phiếu cho ai cũng có thể.

Tại một đợt cà màn hình dẫn đạo dưới, một chút du khách khả năng liền theo đại lưu? Đã tất cả mọi người nói Tiểu Duyên hát thật tốt? Vậy liền đầu cho nàng đi.

Mặt khác, Kích Mộng bên kia tới một bang fan hâm mộ, cũng là dẫn đầu phát ra trong tay phiếu, cũng là cho đến Tiểu Duyên.

Cho nên Tiểu Duyên mới có thể tại bỏ phiếu bắt đầu giai đoạn số phiếu tăng mạnh? Trên diện rộng dẫn trước Lạp Lạp.

... ...

Trung Quốc Lam công hội trong đám đó? Quản lý Kết Tử nhưng lo lắng.

"Tình huống như thế nào a đây là! Rõ ràng Lạp Lạp phát huy đến càng tốt hơn  dựa vào cái gì Tiểu Duyên số phiếu dẫn trước cao như vậy. Khẳng định là có người đang làm trò quỷ, vừa rồi kia sóng cà màn hình liền không bình thường! Không được, nếu như Lạp Lạp thua, ta muốn đi hướng tổ ủy hội khiếu nại!"

Lạp Lạp thế nhưng là Trung Quốc Lam công hội "Hi vọng duy nhất" rồi? Công hội có thể hay không tại Huya đứng vững gót chân, thậm chí là khai hỏa tên tuổi? Liền trông cậy vào nàng đâu.

Tại sao có thể tại ngày trận chung kết giai đoạn liền thua đâu...

Quản lý Kết Tử tự nhiên là sốt ruột phát hỏa.

Công hội cái khác dẫn chương trình cũng đều cảm thấy không bình thường, nhao nhao là Lạp Lạp bênh vực kẻ yếu.

"Hừ? Cái kia Kích Mộng công hội ỷ vào nhiều người khi dễ chúng ta a."

"Đúng đấy, nhà bọn hắn hội trưởng là ngoài trời đại chủ truyền bá? Fan hâm mộ nhiều thôi? Đoán chừng bỏ phiếu rất nhiều đều là Kích Mộng fan hâm mộ."

"Cũng chính là tại Huya bình đài? Chúng ta vừa tới không có gì fan hâm mộ, nếu là tại YY bên kia, chúng ta fan hâm mộ cũng không thể so với bọn hắn thiếu!"

"Ai, Lạp Lạp nguy hiểm a, đối diện có chút mãnh." ...

Đại bộ phận dẫn chương trình đều là vì Lạp Lạp nói chuyện, mọi người rốt cuộc cùng một công hội, cũng đều là vừa tới Huya bên này phát triển, đều hi vọng có thể có một cái dẫn chương trình quật khởi, dạng này cũng có thể kéo theo một chút mọi người phát triển.

Chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là Tiểu Ngải.

Lần này « Thiên Âm chén » Tiểu Ngải vốn là tối bị công hội xem trọng, cho rằng nàng có cơ hội xung kích một chút thứ tự.

Tiểu Ngải bản thân cũng cực kỳ tự tin, nàng cảm giác mình ca hát chuyên nghiệp như vậy, không nói tổng quán quân cái gì, tối thiểu cũng có thể đoạt một chút ngày trận chung kết đi.

Đáng tiếc là, nàng tại hải tuyển giai đoạn liền bị đào thải.

Cái này khiến Tiểu Ngải thất vọng, đối cuộc thi đấu này càng là tràn đầy oán hận  liên đới, đối ngoài ý muốn đứng ra Lạp Lạp cũng thấy ngứa mắt.

Bởi vì Lạp Lạp đoạt nàng danh tiếng a, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến nàng tại công hội địa vị.

Hiện tại Lạp Lạp có khả năng thua trận ngày trận chung kết, Tiểu Ngải trong lòng liền là vui mừng.

Nàng giả mù sa mưa nói: "Khách quan nói, cái kia Tiểu Duyên xác thực hát đến so Lạp Lạp tốt, các du khách cũng không phải nghe không hiểu. Cho nên bây giờ người ta số phiếu dẫn trước, cũng là hợp lý, không nên hơi một tí liền làm âm mưu gì luận, thừa nhận người ta mạnh hơn chúng ta rất khó sao?"

Lạp Lạp còn đang chú ý trên trận bỏ phiếu tình huống, tự nhiên không có thời gian nhìn cái gì công hội bầy.

Bất quá quản lý Kết Tử liền không vui, cái này Tiểu Ngải chuyện gì xảy ra, không có một chút tập thể vinh dự cảm giác đâu!

"Ngươi có thể đại biểu ai? Lạp Lạp lúc ca hát, trên trận bầu không khí cỡ nào nhiệt liệt ngươi không thấy được? Ta còn muốn hỏi hỏi ngươi đâu, thừa nhận Lạp Lạp mạnh hơn ngươi rất khó sao?"

Bầy bên trong còn tại tranh chấp đâu, trên trận tình huống lại phát sinh biến hóa.

Quân Tử Ca đánh ra mưa đạn: "Mời các vị sắt sắt thận trọng địa phát ra mình phiếu, không nên bị một chút mang tiết tấu người ảnh hưởng. Chỉ cần ngươi cho là người nào hát đến dễ nghe hơn, ai biểu diễn để ngươi càng ưa thích, vậy ngươi liền ném ai một phiếu. Mỗi một tấm vé đều cực kỳ trọng yếu, có thể sẽ quan hệ đến tuyển thủ vận mệnh, mời nhất định không cần loạn ném!"

Hắn câu nói này nói đến công chính công đạo, công bằng, nhưng là kết hợp trên trận tình thế, vậy thì có điểm là Lạp Lạp đứng đài ý tứ...

Thần hào đại ca nói chuyện, hiển nhiên muốn so du khách mang tiết tấu hiệu quả tốt nhiều.

Rất nhiều còn đang do dự du khách, này lại liền không chút do dự phát ra trong tay một phiếu, trong đó tuyệt đại đa số, đều đầu cho Trung Quốc lam, Lạp Lạp.

Bởi vì nàng biểu diễn, xác thực càng hơn một bậc!

Bỏ phiếu khí trên số phiếu cùng chiếm so số liệu, cũng đang nhanh chóng biến hóa.

75% vs 25%...

68% vs 32%...

50% vs 50%...

Thời gian đi vào bỏ phiếu tính theo thời gian một phút đồng hồ, hai người số phiếu đã cân sức ngang tài!

Mà bỏ phiếu thời gian, còn có cuối cùng một phút đồng hồ...

Lúc này, nếu như ngươi tiến vào hai vị tuyển thủ trực tiếp ở giữa, hẳn là có thể dễ dàng nhìn ra đến cùng ai nhân khí vượng hơn!

Kích Mộng, Tiểu Duyên trực tiếp trong phòng, ghế khách quý hai ngàn ra mặt, nhân khí giá trị một trăm hai mươi vạn.

Ở trong đó, tuyệt đại đa số đều treo Đại Nhãn Tinh bảng hiệu, cũng chính là Kích Mộng công hội công hội phấn.

Bọn hắn cũng tại vì Tiểu Duyên cổ động trợ uy, bất quá mưa đạn nội dung cùng mấy chục giây trước đã không đồng dạng.

Vừa mới tất cả mọi người là một mảnh vui mừng, chúc mừng thắng lợi đâu.

Này lại đã sốt ruột, bởi vì số phiếu lập tức liền muốn lạc hậu.

"Mọi người tiếp tục bỏ phiếu a, chúng ta muốn rơi ở phía sau!"

"Còn có ai không có bỏ phiếu, tiếp tục lên! Kém đến không nhiều, chúng ta có thể."

"Mẹ a, đã kém ba ngàn phiếu, đối diện là quẹt vé đi, làm sao này lại trướng nhanh như vậy!"

"Trận đấu này không có chút nào công bằng, vừa mới Quân Tử Ca ra nói lời kia là có ý gì a, hắn phải không nói như vậy, chúng ta còn dẫn trước đâu."

"Đúng đấy, nhóm này ủy hội nói đúng không nhúng tay bỏ phiếu, nhưng là tại bỏ phiếu lúc nói như vậy, rõ ràng liền là có khuynh hướng tính!" ...

Nhìn xem số phiếu bắt đầu một chút xíu lạc hậu, Kích Mộng đám fan hâm mộ đều gấp, bắt đầu phun tổ ủy hội cùng Quân Tử Ca, cho rằng cái này không công bằng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có nghĩ qua, Quân Tử Ca tại sao phải đến nói như vậy một phen.

Cùng, tại bỏ phiếu lúc bắt đầu, bọn hắn những này fan hâm mộ đều làm cái gì...

... ...

Mà ở trung quốc lam, Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, liền là mặt khác một phen cảnh tượng.

Nàng trực tiếp ở giữa hiện tại ghế khách quý cùng cao tới hơn năm ngàn!

Tại không có bất kỳ cái gì lễ vật tăng thêm tình huống dưới, nhân khí giá trị cũng đạt tới hơn hai trăm vạn!

Tinh tú kênh giao diện, nàng đã đi tới trái hai vị trí, gần với tên trọc trực tiếp ở giữa.

Vừa mới kia thủ « trôi hướng phương bắc » quá hút phấn!

Chú ý nàng fan hâm mộ số lượng cứ như vậy một ca khúc thời gian, đã đột phá mười vạn!

Từ năm vạn đến mười vạn, đây chính là năm vạn người sống a...

Liền nhìn hôm nay cái này tình thế, Lạp Lạp trở thành một tuyến đại chủ truyền bá, đã không có người có thể cản trở!

"Ha ha, chúng ta muốn thắng!"

"Phú quý thôn cố lên, Lạp ca uy vũ!"

"Đêm nay phát huy quả thực hoàn mỹ, nếu như cái này cũng không thể thắng, vậy liền không có thiên lý."

"Chết cười ta, đối diện còn cà màn hình mang tiết tấu đâu, nhưng là du khách con mắt là sáng như tuyết, đại đa số người vẫn là đem phiếu đầu cho chúng ta rồi ca." ...

Lạp Lạp hội fan hâm mộ đã mới gặp hình thức ban đầu, nàng là hội fan hâm mộ một cái tên, gọi "Phú quý thôn" .

Mà đám fan hâm mộ đều thích gọi nàng "Rồi ca" ý là coi nàng là ca môn đồng dạng.

Đây cũng là bởi vì tính cách của nàng tương đối cởi mở, không giống khác nữ MC như thế dáng vẻ kệch cỡm, nàng nói chuyện cái gì đều là tùy tiện, cùng nàng kia thanh tú bề ngoài tạo thành tương phản.

Bất quá có lẽ là loại kia nũng nịu làm nũng nữ MC gặp nhiều, rất nhiều du khách ngược lại càng ưa thích nàng cái này tính cách.

Lạp Lạp lúc đầu một mực rất khẩn trương, bây giờ thấy số phiếu bắt đầu phản siêu, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Bất quá bây giờ bỏ phiếu còn không kết thúc, nàng cũng không nói gì thêm, vẫn là đứng tại chỗ, chắp tay trước ngực, thỉnh thoảng hướng về ống kính có chút xoay người cúi đầu, đối những cái kia bỏ phiếu ủng hộ mình du khách biểu thị cảm tạ.

... ...

Đại Nhãn Tinh bên kia cũng gấp, này lại hắn cũng không lo được cân nhắc vừa rồi kia sóng tiết tấu đến cùng là ai mang.

Mình công hội dẫn chương trình lúc này sắp phải thua a!

Hắn trực tiếp mở hiệu, tiến vào Tiểu Duyên trực tiếp ở giữa, không nói hai lời, tàng bảo đồ trước đưa lên.

"Quân vương 【  Kích Mộng, A Tinh 】 tại dẫn chương trình 【  Kích Mộng, Tiểu Duyên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Quân vương 【  Kích Mộng, A Tinh 】 tại dẫn chương trình 【  Kích Mộng, Tiểu Duyên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

Đây là sử dụng bảo đồ triệu hoán đại pháp!

Đem Kích Mộng tất cả fan hâm mộ triệu hoán đến Tiểu Duyên trực tiếp ở giữa, để mọi người đều biết Tiểu Duyên ngay tại tham gia trận đấu, nhanh cho nàng bỏ phiếu!

Hắn ở bên ngoài kinh doanh lâu như vậy, fan hâm mộ cơ số xác thực không thấp.

Hai tờ bảo đồ cũng xác thực gọi tới không ít fan hâm mộ, nguyên bản có chút không chú ý tranh tài fan hâm mộ này lại cũng đã nhìn ra, Đại Nhãn Tinh đây là gấp a.

Vậy nên ủng hộ vẫn là phải ủng hộ một chút, rốt cuộc bình thường đều là "Bạch chơi" Đại Nhãn Tinh xe thể thao phun lửa, hiện tại cũng không phải để cà lễ vật, chỉ là bỏ phiếu ủng hộ một chút Kích Mộng dẫn chương trình mà thôi, tiện tay mà thôi.

Thế là, Tiểu Duyên số phiếu bỗng nhiên đến cái dâng lên, đem chênh lệch lại kéo trở về một điểm.

Thời gian còn thừa lại sau cùng hai mươi giây, kế phiếu khí trên hai người đến phiếu tỉ suất là 42% vs 58%!

Phía trước là Tiểu Duyên đến phiếu suất, đằng sau là Lạp Lạp.

Nhưng là, như thế vẫn chưa đủ a...

... ...

Đại Nhãn Tinh tại Tiểu Duyên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ, mọi người tự nhiên đều thấy được.

Trung Quốc lam quản lý Kết Tử lập tức liền không vui, làm gì, liền ngươi có tàng bảo đồ đúng không!

Hắn cũng mở hiệu đi vào Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, không nói hai lời, tàng bảo đồ cũng đập ra.

"Quân vương 【  Trung Quốc lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" !

A, trong tay hắn dự toán tương đối thấp, chỉ đưa một tấm bản đồ bảo tàng.

Bất quá đưa nhiều ít cũng không sao cả, chủ yếu đột xuất liền là một cái khí thế!

Đương nhiên, Huya du khách cũng không nhận ra cái này Trung Quốc lam Kết Tử đến cùng là ai, bọn hắn công hội vừa tới Huya, cũng không có cái gì fan hâm mộ cơ sở.

Cho nên hắn cái này bảo đồ cũng chính là tráng tăng thanh thế mà thôi, căn bản không có hiệu quả gì.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, tham dự bỏ phiếu du khách càng ngày càng nhiều.

Hai vị tuyển thủ số phiếu chênh lệch lại một lần nữa bị kéo ra.

"Bỏ phiếu thời gian kết thúc! Để chúng ta chúc mừng Trung Quốc lam Lạp Lạp, lấy 61% đến phiếu suất, cầm tới hôm nay ngày trận chung kết quán quân! Cũng chúc mừng Kích Mộng Tiểu Duyên, lấy được á quân thành tích tốt!"

Theo tên trọc lớn tiếng tuyên bố, kế phiếu kết thúc.

Kết quả sau cùng, vẫn là Lạp Lạp lấy được thắng lợi.

Đây chính là Mộng Ca nói qua, chỉ cần tham dự bỏ phiếu du khách số lượng đủ nhiều, một ít công hội hoặc là một ít dẫn chương trình, muốn dựa vào cà màn hình mang tiết tấu, hoặc là công hội bên trong bỏ phiếu, kia là không thể nào lấy được thắng lợi.

Trận này trận chung kết, tham dự bỏ phiếu du khách tổng số lượng cao tới hơn 15 vạn!

Thử hỏi lại có nhà ai công hội, có thể có nhiều như vậy fan hâm mộ đâu...

Đừng nói mười lăm vạn fan hâm mộ, coi như hai vạn thậm chí một vạn fan cuồng, đoán chừng đều rất khó.

Đại Nhãn Tinh bận rộn nửa ngày, lại là tại trực tiếp ở giữa ám chỉ, lại là tại fan cuồng bầy phát hồng bao, lại thêm hiện trường không biết ở đâu ra một đợt cà màn hình mang tiết tấu.

Nhưng kết quả cuối cùng, vẫn là Lạp Lạp điểm số lớn chiến thắng.

Kích Mộng công hội làm những cái kia cố gắng, tối đa cũng liền ảnh hưởng tới không đến một vạn du khách bỏ phiếu đi.

Tuyệt đại bộ phận du khách, cũng không nhận được ảnh hưởng gì, vẫn là dựa theo bọn hắn sở thích của mình, phát ra trong tay mình quý giá một phiếu.

... ...

Tên trọc vừa tuyên bố xong kết quả, Mộng Ca đánh ra một đầu ý vị thâm trường đến mưa đạn.

"Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, loại này cỡ lớn trong hoạt động, muốn dựa vào đùa nghịch tiểu thông minh, kia là không thể nào đi xa.".