Chương 287: Thêm vào ban thưởng

Chương 287: Thêm vào ban thưởng

Mộng Ca lời này kỳ thật cũng không khó lý giải.

Có không ít dẫn chương trình cùng du khách đều đã nhìn ra, tại bắt đầu bỏ phiếu lúc đó, trên trận tình thế quả thật có chút kỳ quái.

Rất rõ ràng kia là có tổ chức cà màn hình, phía sau người đầu têu đến cùng là ai, cũng không khó suy đoán.

Cái đồ chơi này, ai thu hoạch vậy khẳng định liền là ai a.

Lại thêm, Kích Mộng công hội mặc dù tại tinh tú kênh bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng ở ngoài trời kênh, thế nhưng là rất lớn một thế lực.

Hội trưởng Đại Nhãn Tinh, ngồi vững vàng một đoạn thời gian rất dài "Ngoài trời lão đại" trong nhà "Siêu xe quân đoàn" cũng là người đông thế mạnh.

Kia rốt cuộc là ai đang cày màn hình, đáp án liền vô cùng sống động...

Bất quá Mộng Ca cũng chỉ là lời kia điểm một cái, tạm thời cũng không định truy đến cùng ý tứ.

Cái này cùng Phát ca hành vi còn không phải một cái tính chất.

Phát ca kia là sẽ mọc ra mặt khắp nơi bỏ phiếu, còn chạy tới khác công hội dẫn chương trình nơi đó cà lễ vật công khai bỏ phiếu.

Cái này gian lận hành vi quá rõ ràng, tính chất cũng quá ác liệt.

Nhất định phải cho nghiêm trị, mới có thể ngăn chặn đằng sau xuất hiện lần nữa tình huống tương tự.

Kích Mộng lần này mặc dù cũng có gian lận hiềm nghi, nhưng so với Phát ca đến, vậy liền điệu thấp nhiều.

Tối thiểu nhất, không có cái nào Kích Mộng dẫn chương trình công khai tại trực tiếp ở giữa bỏ phiếu.

Cái này có thể giải thích là đám fan hâm mộ "Tự phát hành động" ngươi cũng rất khó đi truy cứu.

Đồng thời, tại trận chung kết giai đoạn, động một tí mười mấy vạn bỏ phiếu nhân số trước mặt, những này tiểu động tác cũng xác thực lên không được bao lớn tác dụng.

Tiểu Duyên cùng Lạp Lạp tranh tài kết quả, liền đầy đủ đã chứng minh điểm này.

Hết thảy đều muốn nhìn thực lực cùng lâm tràng phát huy nói chuyện!

... ... ...

Tranh tài kết thúc, tổ ủy hội tài khoản lần lượt xuất động phát thưởng.

Thứ tư năm vạn khối, mười tờ bảo đồ.

Tên thứ ba mười vạn khối, hai mươi tờ bảo đồ.

Thứ hai bốn mươi vạn!

Hạng nhất thì là một trăm vạn!

Trong chốc lát, bảo đồ mạn thiên phi vũ, mấy tên lấy được thưởng tuyển thủ cũng đều là vui vẻ ra mặt, trong lòng trong bụng nở hoa.

Coi như Tiểu Duyên không có cướp được ngày quán quân, nhưng là có thể cầm tới á quân, đối với nàng mà nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Bất quá Đại Nhãn Tinh liền có chút buồn bực, đau mất quán quân a, trực tiếp liền thiếu đi sáu mươi vạn ban thưởng.

Đồng thời sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Mộng Ca nói câu nói kia, giống như cũng tại nhắm vào mình đồng dạng.

Việc này khiến cho...

"Các huynh đệ, đi Tiểu Duyên trực tiếp ở giữa cà một đợt hoa tươi, chúc mừng một chút. Mặc dù không cầm tới quán quân, bất quá á quân cũng không tệ, hơn nữa còn có tổng quyết tái đâu, chúng ta còn có cơ hội." Đại Nhãn Tinh tại mình trực tiếp ở giữa miễn cưỡng vui cười nói.

Cho dù là trong lòng phiền muộn, cũng không thể nói ra được a.

Phía bên mình đều dùng ám muội thủ đoạn, vẫn là không có thắng được đối thủ, đó chỉ có thể nói Tiểu Duyên cùng đối phương chênh lệch có chút lớn.

Cũng không thể nói đối phương cũng là gian lận đi, người ta Trung Quốc Lam công hội mới từ YY tới, cũng không có cái gì đại chủ truyền bá a.

Bất quá hắn một chút đáng tin fan hâm mộ liền cảm giác rất khó chịu.

Bởi vì mọi người cố gắng một đêm, kết quả cũng không thể cầm xuống, mọi người trong lòng đều có chút thất lạc.

"Ta vẫn là cảm giác Tiểu Duyên ca hát êm tai, thật không biết cái kia Lạp Lạp có gì tốt, nhiều như vậy đồ đần cho nàng bỏ phiếu!"

"Không có cách nào a, người ta vừa ca vừa nhảy múa lại bật quạt điện, mánh lới mười phần!"

"Đây rốt cuộc là ca hát tranh tài vẫn là biểu diễn tranh tài a, luận ca hát Tiểu Duyên tỷ không vung đối diện mấy con phố?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cũng là bởi vì quân tử nhảy ra nói một đống nói nhảm, dẫn đường du khách bỏ phiếu, không có chút nào công bằng." ...

Đại Nhãn Tinh xem xét hướng gió không đúng, những này fan hâm mộ là muốn đem đầu mâu chỉ hướng « Thiên Âm chén » tổ ủy hội sao?

Cái này cũng không thể để bọn hắn nói tiếp, không phải truyền đến tổ ủy hội nơi đó, cho mình công hội đến cái hủy bỏ tư cách dự thi, vậy mình muốn khóc cũng khóc không được a.

Hắn vội vàng nói: "Tốt tốt, tranh tài cũng kết thúc, không thảo luận a. Đều hơn mười một giờ, chúng ta đêm nay mở chiếc kia màu đỏ chót Ferrari đi giải phóng tây đi, trên đường cho mọi người biểu diễn cái phun lửa!"

Vừa nhắc tới cái này, quả nhiên fan hâm mộ lực chú ý liền dời đi.

Mọi người đến xem Đại Nhãn Tinh, đều là hướng về phía hắn xe thể thao tới, nếu như không phải Đại Nhãn Tinh có được mấy chiếc siêu xe, ai sẽ đến xem hắn a.

Miệng vừa nát, cũng không có cái gì tài nghệ...

... ... ...

Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, này lại phi thường náo nhiệt, nhân khí bạo rạp.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đại lượng du khách tràn vào nàng trực tiếp ở giữa, cái này nhưng không có người sai sử, mà là du khách tự phát.

"Chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra!"

"Quán quân a, coi trọng ngươi, tổng quyết tái tiếp tục cố lên, đến lúc đó trả lại cho ngươi bỏ phiếu!"

"Hát đến thật tốt, hôm nay ta liền nhớ kỹ ngươi, lập tức cho ngươi mở bảng hiệu, về sau ta cũng là phú quý thôn một thành viên."

"Ha ha, thực chí danh quy quán quân, đây mới là tài nghệ biểu diễn a, những tuyển thủ khác đều hát cái gì a, còn không bằng đi nghe Khốc Cẩu [ KuGou ] đâu." ...

Trung Quốc Lam công hội khác dẫn chương trình cùng quản lý Kết Tử cũng đều đến đây, tại cái này vui mừng thời khắc, tất cả mọi người dùng lễ vật biểu đạt đối Lạp Lạp chúc mừng.

Cái này, tổ ủy hội phát thưởng hiệu cũng tiến vào nàng trực tiếp ở giữa, bắt đầu cấp cho quán quân ban thưởng.

"Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Hoa Hoa tỷ tốc độ tay vẫn là có thể, hai trăm tấm bản đồ bảo tàng "Bá bá bá" cà ra, thời gian sử dụng không đến hai phút đồng hồ!

Ngay tại cà đến hơn phân nửa lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên, siêu thần Đế Hoàng huy chương sáng lên.

Cái số này cũng tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

"Oa! Đây chính là siêu thần Đế Hoàng sao? Ta trực tiếp ở giữa cũng có tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, cái này cần phải đoạn màn hình lưu niệm. Chuyện đêm nay, ta có thể thổi một năm!" Lạp Lạp ngạc nhiên hô.

Nàng một cái ngoại trạm tới tiểu chủ truyền bá, vừa tới Huya tinh tú kênh, liền được dạng này vinh hạnh đặc biệt, đương nhiên đáng giá cao hứng.

Lần này "Đi ăn máng khác" đến Huya, lựa chọn thật sự là quá đúng a.

Nếu như còn lưu tại YY bên kia, đừng nói cái gì siêu thần Đế Hoàng, cái gì trăm vạn cự thưởng, tân tân khổ khổ hát một đêm, đoán chừng ngay cả một ngàn khối nước chảy đều vòng không đến a.

Hoa Hoa tỷ ban thưởng còn không cấp cho hoàn tất đâu, màn hình chung trên lại là kim quang liên tục lóe hai lần.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Hai vị đại ca cùng nhau mà đến!

Lạp Lạp vội vàng biểu thị hoan nghênh, mặc dù là vừa tới Huya, nhưng là nàng cũng đã được nghe nói Mộng Ca đại danh!

Về phần Quân Tử Ca, hắn hiện tại trong số tài khoản thế nhưng là còn có chín ngàn vạn Huya tệ!

Mà Mộng Ca trong số tài khoản, Huya tệ càng là quá trăm triệu...

Hai vị này, có thể nói là "Hành tẩu Huya tệ" a.

Tùy tiện đầu ngón tay trong khe để lọt một điểm, đều đủ để để cho mình phất nhanh!

"Đêm nay biểu hiện không tệ, tổng quyết tái tiếp tục cố lên, coi trọng ngươi." Mộng Ca đánh ra mưa đạn, cũng không keo kiệt đối Lạp Lạp ca ngợi.

"Xác thực cực kỳ ưu tú, bất quá ngươi đợi tại cái này công hội là không phải khuất tài a, phải không đến quang vinh đi  bên kia đều là đại chủ truyền bá, thích hợp ngươi." Quân Tử Ca cũng đánh ra mưa đạn.

Hắn nhưng là tại tổ ủy hội bầy bên trong thấy được Hoa Hoa tỷ cùng Mộng Ca nói chuyện phiếm, lại thêm tổ ủy hội bên trong người đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, hiện tại hắn cũng trong bất tri bất giác coi Quang Vinh công hội là thành mình "Sân nhà" bắt đầu giúp Quang Vinh công hội lôi kéo hoạt náo viên.

Ngay tại chỗ khách quý ngồi nằm sấp Trung Quốc lam quản lý Kết Tử xem xét liền tức giận!

Mình công hội thật vất vả ra một cái có tiềm lực dẫn chương trình, mắt nhìn thấy muốn đỏ bắt đầu, cái này Quân Tử Ca làm sao lại bắt đầu đào người đâu...

"Đừng a! Quân Tử Ca cầu buông tha, chúng ta tiểu công hội chỉ như vậy một cái đem ra được dẫn chương trình, đừng để Lạp Lạp đi quang vinh, nơi đó đại chủ truyền bá nhiều lắm." Kết Tử vội vàng nhảy ra "Cầu xin tha thứ" .

Quân Tử Ca cũng không phải là quá để ý việc này, hắn vừa rồi liền là thuận miệng nói mà thôi.

Nhìn thấy người ta công hội quản lý cũng tại, hắn cũng cảm thấy có chút đường đột, liền đánh ra mưa đạn nói: "Ha ha, nói đùa, Quang Vinh công hội hội trưởng Hoa Hoa tỷ còn không đào người đâu, cái này cũng không tới phiên ta à."

"Được rồi, Quân Tử Ca ngươi đừng dọa người ta. Chúng ta không phải đến cấp cho khen thưởng thêm sao, nhanh cà ra đi, thời gian không còn sớm." Mộng Ca cũng vừa cười vừa nói.

Bọn họ chạy tới cũng không phải đến nói chuyện phiếm, đương nhiên cũng không phải là vì đào người.

Mà là dựa theo Mộng Ca trước sớm nói như vậy, nếu có tuyển thủ biểu hiện cực kỳ xuất sắc lời nói, vậy trừ tổ ủy hội chính phủ ban thưởng bên ngoài, hắn sẽ còn cho ngoài định mức tư nhân ban thưởng!

Lần này tới, liền là theo đuổi thêm ban thưởng tới.

Quân Tử Ca đương nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, hắn nhưng là cho là mình là cùng Mộng Ca một cái lượng cấp siêu cấp thần hào!

Lại nói, đối với cái này tiểu chủ truyền bá, hắn cũng là phi thường thưởng thức.

Thế là liền cùng Mộng Ca một khối đến đây.

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, bao quát Lạp Lạp cùng quản lý Kết Tử tại bên trong, trực tiếp ở giữa người đều sợ ngây người.

Tình cảm ngoại trừ một trăm vạn quán quân ban thưởng, Mộng Ca cùng Quân Tử Ca sẽ còn cho khen thưởng thêm!

Cái này. . .

Cái này tiền thưởng cũng quá là nhiều đi!

Lúc đầu quán quân một trăm vạn ban thưởng, đã vượt quá rất nhiều dẫn chương trình tưởng tượng.

Nếu có thể cầm tới cái này một trăm vạn ban thưởng, tất cả mọi người muốn mừng như điên.

Kết quả nói cho ngươi, cái này một trăm vạn chỉ là "Giữ gốc" mà thôi...

Ngươi sẽ là cảm tưởng gì?

Lạp Lạp này lại cảm tưởng là...

Chính nàng cũng không biết, bởi vì nàng đều choáng váng!

Hoa Hoa tỷ cái kia « Thiên Âm chén tổ ủy hội » chính phủ hiệu vừa đem một trăm vạn quán quân ban thưởng phát xong, màn hình chung trên lần nữa hiện ra kim sắc bảo rương.

Mộng Ca cùng Quân Tử Ca đồng thời xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

Giống như là tại tranh tài tốc độ tay đồng dạng, hai người bọn họ cà lên bảo đồ đến, có thể so sánh Hoa Hoa tỷ vừa rồi nhanh hơn!

Lạp Lạp trừng to mắt, che miệng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ta đi, Mộng Ca Quân Tử Ca đây là điên rồi a, cái này đều đưa nhiều ít trương, còn tại đưa!"

"Lạp Lạp cái này quán quân cầm được quá đáng giá a, ăn nôn!"

"Không thể nào, một người đều đưa hơn năm mươi tấm, còn không dừng lại!"

"Một trăm tấm! Đều năm mươi vạn a, làm sao còn tại đưa..." ...

Trung Quốc lam quản lý Kết Tử này lại cũng hối hận, hắn hối hận không nên cùng công hội tất cả dẫn chương trình nói, chỉ cần là tranh tài trong lúc đó lễ vật nước chảy, công hội một phần không muốn!

Nhìn Mộng Ca cùng Quân Tử Ca điệu bộ này, nói không chừng một người lại là một trăm vạn a!

Tăng thêm người quán quân kia một trăm vạn ban thưởng, cái này cũng nhiều ít tiền....