Chương 288: Không quan tâm kiếm tiền hay không

Chương 288: Không quan tâm kiếm tiền hay không

Bất quá Kết Tử hối hận cũng không kịp, nói ra đó chính là tát nước ra ngoài, đổi ý không được.

Tốt xấu Trung Quốc Lam cũng là uy tín lâu năm đại công hội, mặc dù bây giờ cô đơn, nhưng nội tình vẫn còn ở đó.

Tổng không đến mức vì cái này mấy trăm vạn ban thưởng đổi ý, khiến cho dưới cờ dẫn chương trình bất mãn.

Cuối cùng, làm Mộng Ca cùng Quân Tử Ca dừng tay lúc, hai người đã riêng phần mình cà ra hai trăm tấm bản đồ bảo tàng!

Mỗi người thêm vào một trăm vạn ban thưởng!

Mà Trung Quốc Lam, Lạp Lạp tuần cống trên bảng, ba cái trăm vạn bảng dị thường bắt mắt!

Thứ nhất, Quân Tử Cố Cùng, một trăm mười vạn!

Thứ hai, Thiên Âm chén tổ ủy hội, một trăm linh một vạn!

Thứ ba, Đi Mạo Hiểm Mộng, một trăm vạn cả!

Dạng này bảng danh sách, vô luận tại bất luận cái gì bình đài, không phải hàng năm hoạt động trong lúc đó, khả năng đều được cho đầu hoạt náo viên đi. . .

Mà nàng, chỉ là một cái mới tới tiểu chủ truyền bá, chỉ vì tham gia Thiên Âm chén tranh tài, liền lấy đến cao như vậy lễ vật nước chảy.

"Tạ cám. . . cám ơn Mộng Ca, tạ ơn Quân Tử Ca, ta. . . Không biết nên nói cái gì cho phải. . ." Lạp Lạp nói năng lộn xộn địa nói cảm tạ.

"Không cần cảm tạ, về sau thật tốt trực tiếp, vì mọi người mang đến càng thật tốt hơn nghe ca khúc là được rồi. Thiên Âm chén dự tính ban đầu liền là đào móc ra bị mai một tốt thanh âm nha." Mộng Ca cởi mở mà tỏ vẻ.

Quân Tử Ca cũng nói: "Tiếp tục cố lên, hi vọng tổng quyết tái có thể biểu hiện càng đặc sắc."

... . . .

Nhìn thấy hôm nay ngày quán quân ăn vào ba trăm vạn lễ vật, Háo Tử đỏ ngầu cả mắt.

Hắn nện tay dậm chân nói: "Thua thiệt chết a! Hôm nay nếu để cho ta cướp được hiện trường liên mạch thời cơ, liền không cái này Lạp Lạp chuyện gì! Cái này ba trăm vạn lễ vật, vốn phải là ta a, ta muốn khóc. . ."

"Ha ha, ngươi liền khoác lác đi, người ta biểu hiện xác thực tốt, cầm quán quân là hẳn là."

"Nếu như là khoác lác thi đấu, ta tin tưởng ngươi có thể cầm tổng quán quân, nhưng là ca hát nha. . ."

"Đừng nói ngươi lấy không được quán quân, coi như ngươi lấy được, hai vị đại ca chưa chắc sẽ cho ngươi thêm vào ban thưởng, ai bảo ngươi bộ dạng như thế xấu đâu."

"Ngày còn không. . . A, trời tối a, kia khó trách, Háo Tử bắt đầu nằm mơ." . . .

Cực kỳ hiển nhiên, không có người tin tưởng Háo Tử có thực lực có thể cầm tới quán quân, nhao nhao mở ra trào phúng hình thức.

Háo Tử cũng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, tại hắn trực tiếp ở giữa, vẫn luôn là dạng này.

Hắn thích khoác lác, du khách thích trào phúng, mọi người ngươi chọc ta, ta chọc ngươi, cũng là vui vẻ hòa thuận. . .

Háo Tử làm bộ tức giận vỗ bàn một cái, đưa tay chỉ màn hình nói: "Các ngươi không tin có phải hay không! Có loại liền đánh với ta cái cược, nếu là ta tham gia tranh tài, lấy được quán quân, mấy người các ngươi đều tới cho ta cà cái hỏa tiễn. . . Được rồi, đoán chừng các ngươi cũng cà không dậy nổi, một người một bản sách ma pháp thế nào!"

Hắn đây cũng là đang cùng mọi người nói đùa mà thôi.

Nếu như hắn thật lấy được quán quân, liền xem như ngày quán quân, vậy cũng giữ gốc một trăm vạn ban thưởng đâu.

Làm sao còn biết xem được như thế mấy quyển sách ma pháp đâu.

Cùng mọi người nói đùa vài câu về sau, Háo Tử cũng cùng mọi người xua tan hạ truyền bá.

Đóng lại máy tính về sau, Háo Tử thở dài một tiếng, toàn thân vô lực theo tựa lưng vào ghế ngồi.

Có lẽ là dùng quá sức, thành ghế nghiêng một cái kém chút ngược lại quá khứ, Háo Tử vội vàng đưa tay giữ chặt cái bàn, kém chút không đem cái bàn kéo lật qua.

Chật vật không chịu nổi địa đứng người lên, nhìn quanh một chút hơn hai mươi bình phòng cho thuê, Háo Tử lòng tràn đầy bi thương.

Mình lẫn vào cũng quá kém đi. . .

Đó cũng không phải cuộc sống mình muốn a!

Nếu không phải là bởi vì « Thiên Âm chén » xuất hiện để hắn thấy được một tuyến ánh rạng đông, có lẽ Háo Tử đã thu thập hành lý đi thủ đô vào xưởng làm công đi.

Thế nhưng là, căn cứ tình huống của hôm nay đến xem, sự phát hiện kia trận ngẫu nhiên liên mạch thời cơ, tựa hồ cũng không tốt đoạt.

Vạn nhất, sáu ngày hải tuyển xuống tới, mình vẫn là không giành được làm sao bây giờ đâu. . .

Nghĩ đến cái này, hắn đối công hội bất mãn vô cùng.

Từ ký kết công hội bắt đầu, công hội quản lý cơ hồ liền chưa từng tới hắn trực tiếp ở giữa, càng không có cho qua bất kỳ tài nguyên ủng hộ.

Toàn bộ nhờ chính hắn giãy dụa.

Một cái nam chính truyền bá, dáng dấp cũng không phải rất đẹp trai, có hay không công hội ủng hộ, có thể nghĩ, muốn ra mặt chuyện này quả là liền là mơ mộng hão huyền a.

Hiện tại thật vất vả có một cái cơ hội, công hội cũng không cho mình một cái danh ngạch, để cho mình thử một lần.

Ngược lại đem những cái kia trân quý hải tuyển danh ngạch, đều cho trong công hội những cái kia nữ MC.

Nói thật, Háo Tử cũng nhìn qua trong công hội những cái kia dẫn chương trình, căn bản không hề một cái biết ca hát a.

Từng cái liền biết làm điệu làm bộ vòng du khách tiền. . .

Nhưng là không có cách, công hội liền thích những cái kia có thể vì công hội kiếm tiền nữ MC!

Không được a, mình còn nhất định phải nghĩ biện pháp "Tự cứu" mới được. . .

... . . .

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Thẩm Hạo cũng tại tổ ủy hội bầy bên trong nói một tiếng, tựu logout đây nghỉ ngơi đi.

Hắn ngày mai còn muốn đi công ty đâu, không thể ngủ quá muộn.

Hiện tại cũng đã trong đêm mười hai giờ, mọi người cũng đều bận rộn một đêm, ngoại trừ mấy cái quen thuộc thức đêm con cú dẫn chương trình bên ngoài, những người còn lại cũng đều hạ tuyến đi ngủ.

Bất quá đêm nay trận chung kết người chủ trì tên trọc còn không thể nghỉ ngơi, hắn còn có chuyện muốn làm đâu.

Dựa theo "Quy củ" mỗi đêm sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn muốn đem mình ăn vào lễ vật nước chảy, lấy ra một bộ phận cho du khách đến cái mưa đạn rút thưởng.

Cái này bị tổ ủy hội đám người gọi đùa là "Phát cơm hộp" .

Ý là, trong trận đấu, các du khách như vậy cổ động, còn tích cực tham dự bỏ phiếu.

Cũng không thể để mọi người toi công bận rộn đi, cho nên mỗi đêm đều muốn làm cái mưa đạn rút thưởng, khao một chút mọi người.

"Tốt, các huynh đệ đêm nay cũng vất vả. Phía dưới, bắt đầu phát cơm hộp!"

Tên trọc hồng quang đầy mặt nói.

Nếu như nói đêm nay phong quang nhất chính là ai, khả năng phần lớn người đều sẽ nói là Trung Quốc Lam, Lạp Lạp.

Nhưng là tất cả mọi người không để ý đến, hôm nay ngày quán quân Lạp Lạp cố nhiên phong quang, nhưng thật luận ai hình tượng nhiều nhất lời nói.

Khả năng này liền là tên trọc!

Hắn nhưng là đêm nay trận chung kết người chủ trì, đám tuyển thủ biểu diễn thời cơ tối đa cũng liền là bốn bài hát thời gian, cộng lại bất quá hơn mười phút.

Nhưng là tên trọc đâu?

Từ buổi tối bảy giờ đến mười hai giờ, ròng rã năm tiếng!

Mà hắn trực tiếp ở giữa, nhân khí giá trị từ phát sóng đến bây giờ, một mực duy trì tại năm trăm vạn trở lên!

Tối cao lúc, thậm chí đột phá qua tám trăm vạn!

Trị số này là hết sức kinh người.

Mặc dù Huya nhân khí giá trị trải qua sửa đổi phần về sau, có chút hư cao.

Nhưng cái này tám trăm vạn nhân khí giá trị, cũng là từ sửa đổi phần đến nay lần thứ nhất xuất hiện.

Hắn trực tiếp ở giữa chân thực du khách số lượng, tại đêm nay khả năng cũng xông cao hơn hơn hai trăm vạn.

Các loại lần này « Thiên Âm chén » sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tên trọc đều không cần chính mình nói, hắn "Tinh tú lão đại" địa vị hẳn là mọi người công nhận!

Về phần lúc đầu "Lão đại" tiểu Thảo, hiện tại cũng không tìm tới người khác, tên trọc cũng nghe trận khống cho hắn nói, tiểu Thảo cùng công hội trở mặt, bị phong cấm. . .

Tên trọc biết về sau, cũng nhếch miệng mỉm cười, cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì hai người đã không thể xem như đối thủ cạnh tranh. . .

...

"Tên trọc hôm nay ăn nôn a, nhất định phải phát thêm một chút cơm hộp!"

"Đúng đấy, gặp mặt phân một nửa, thiếu đi không được."

"Tên trọc đêm nay ăn có năm mươi vạn lễ vật không?"

"Ngươi tưởng tượng lực quá kém, ta đại khái tính toán một cái, tên trọc đêm nay ăn ròng rã hơn tám mươi vạn lễ vật!" . . .

Nói chuyện phát cơm hộp, các du khách liền hưng phấn lên.

Miễn phí rút thưởng thời cơ a, cái này ai không thích đâu!

Nói không chừng mình liền có thể rút đến một cái thưởng lớn, năm ngàn hoặc là một vạn tiền thưởng tới tay, sánh được mình một tháng tiền lương!

Tên trọc đem hậu trường kim đậu lễ vật nước chảy thống kê điều ra đến, phơi cho mọi người nhìn, đây cũng là biểu thị mình không có lừa gạt mọi người.

"Thấy không, hết thảy tám mươi hai vạn kim đậu lễ vật nước chảy. Ta hôm nay hào phóng một điểm, cũng là cảm tính các vị các huynh đệ cổ động, người đoạt được rút một nửa!" Tên trọc hào sảng nói.

Đám tuyển thủ ban thưởng không sai biệt lắm có thể toàn cầm, nhưng là hắn người chủ trì này liền không đãi ngộ này.

Cá nhân hắn đoạt được cũng liền hơn một phần ba một điểm.

Tám mươi hai vạn một phần ba liền là hai mươi lăm vạn, sau đó lại một nửa, đó chính là mười hai vạn năm.

Tên trọc lại khẽ cắn môi, "Rút mười ba vạn! Không thèm đếm xỉa!"

Hắn cái này xác thực tính hào phóng, bởi vì tên trọc cũng minh bạch, Mộng Ca làm cái này Thiên Âm chén, không riêng gì vì những cái kia tiểu chủ truyền bá xây dựng một cái rất tốt biểu hiện ra sân khấu.

Để rất nhiều có chân tài thực học tiểu chủ truyền bá có thể nhất cử thành danh.

Kỳ thật cũng là đang vì hắn, Hồng Mao, Dã Trư dựng một cái đại võ đài!

Để ba người bọn hắn tại trên sân khấu này, bị rộng rãi du khách chỗ biết rõ!

Tranh tài nhiệt độ cùng thụ chú ý độ, cũng xác thực đạt đến hiệu quả dự trù, vậy hắn cũng không thể tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Đừng nói mình còn có thể rơi xuống mười hai vạn, liền xem như đem tất cả người đoạt được lấy ra rút thưởng, tên trọc cũng nguyện ý.

Bởi vì cái này có thể giúp hắn thu hoạch rộng rãi du khách hảo cảm!

Trực tiếp ở giữa cái này hơn trăm vạn du khách, coi như chỉ có một phần trăm có thể chuyển hóa làm hắn fan hâm mộ, vậy hắn cũng kiếm lợi lớn!

... ...

Ngày mùng 4 tháng 7, Thẩm Hạo buổi sáng về sau, liền rửa mặt ăn điểm tâm, sau đó lái xe đi công ty.

Chín giờ lúc, Thế Mậu trung tâm cao ốc sáu mươi mốt tầng, công ty toàn thể nhân viên đều đến đông đủ.

Thẩm Hạo tự mình chủ trì công ty thành lập sau lần thứ nhất toàn thể hội nghị.

Đương nhiên, lần này họp là thảo luận một chút công ty vận doanh « vĩnh hằng chi quang » trò chơi.

"Hiện tại Server đăng kí người chơi số lượng đã tăng trưởng đến hơn một vạn bốn ngàn, bởi vì có không ít người chơi là đăng kí người chậm tiến trò chơi nhìn một chút liền nghỉ game, cho nên server 1 đăng kí số lượng tối đa điều chỉnh làm hai vạn, hiện tại còn không cần phải gấp mở cái thứ hai server.

Mặt khác, người chơi tồn tại suất. . . Có chút thấp a.

Hôm qua đăng kí người chơi, hôm nay thượng tuyến suất đã rớt xuống năm mươi phần trăm không đến.

Đương nhiên, đây là bởi vì mới buổi sáng, khả năng rất nhiều người chơi là ban đêm mới có thời gian chơi đùa.

Chân thực tồn tại suất còn cần quan sát mấy ngày. . ."

Bộ hoạt động Operations quản lý dẫn đầu báo cáo công việc, đem trò chơi vận doanh tình huống nói một lần.

Thẩm Hạo nghe liền nhíu mày, tình huống này thật không thể lạc quan.

Lại là tại truyền thống con đường đưa lên quảng cáo, lại là tại « Thiên Âm chén » quan danh tuyên truyền, làm sao mới như thế chọn người a.

"Trả tiền tình huống đâu?" Thẩm Hạo quay đầu nhìn về phía Hồ phó tổng.

"Trả tiền tình huống. . .  hết hạn đến họp trước, chỉnh thể doanh thu là năm mươi hai vạn ra mặt. Trả tiền suất là 7%!" Hồ phó tổng không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

Hơn một vạn bốn ngàn đăng kí người sử dụng, trả tiền suất 7% nói cách khác có đại khái một ngàn cái người chơi bỏ tiền.

Mà cái này một ngàn cái người chơi, hết thảy nạp tiền năm mươi hai vạn, người đồng đều năm trăm hai mươi khối!

Nhìn đến Thiên Ngu hỗ động nhiều năm lục lọi ra tới VIP trả tiền hệ thống vẫn là phát huy tác dụng a. . .

Người chơi không tốn tiền còn tốt, chỉ cần một hoa tiền, vậy liền khống chế không nổi mình. . .

Ngươi nạp tiềnVIP1, liền lập tức nếm đến nạp tiền người chơi niềm vui thú!

Liền sẽ nhịn không được đi nạp tiền VIP2, VIP3. . .

Mãi cho đến ngươi rốt cuộc khắc không dậy nổi mới thôi!

Cho nên, loại trò chơi này cũng xác thực không cần quá nhiều người chơi số lượng, chỉ phải nghĩ biện pháp đào móc ra ngoài chơi nhà trả tiền tiềm lực là đủ.

Đương nhiên, nếu như người chơi số lượng có thể đề cao, vậy thì càng tốt hơn. . .

Thẩm Hạo suy nghĩ một lát sau, dặn dò phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý nói: "Các ngươi phục vụ khách hàng bộ tạm thời công việc tương đối thanh nhàn, phải nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời đi."

Lý quản lý lập tức lĩnh hội ông chủ ý tứ, hắn vỗ bộ ngực nói: "Thẩm tổng ngài yên tâm! Đợi lát nữa tan họp về sau, ta liền cùng bộ hoạt động Operations câu thông một chút, làm mấy cái tài khoản, ta sẽ đích thân mang theo mấy người thuộc hạ vào ở trò chơi!"

Đây chính là Thẩm Hạo từ Thiên Ngu hỗ động bên kia học được sáo lộ. . .

Liền là "Trò chơi hỗ trợ" !

Việc này hắn tại Thiên Ngu hỗ động bên kia công việc lúc thế nhưng là thường xuyên làm.

Mà lại trải qua hắn tự thể nghiệm về sau, hiệu quả xác thực tương đương không tệ!

Mỗi cái phục, nếu có mấy cái "Trò chơi hỗ trợ" gia nhập, có thể ở một mức độ rất lớn, kích thích một bộ phận người chơi tiêu phí.

Để những cái kia nguyên bản không có ý định tiêu tiền người chơi bắt đầu nạp tiền.

Để những cái kia vốn chỉ là hơi khắc người chơi, thế nhưng là lớn khắc!

Đây cũng là game điện thoại ngành nghề bên trong tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau "Quy tắc ngầm" .

. . .

"Công ty trương mục còn có tài chính sao?" Thẩm Hạo lại hỏi.

"Có, nguyên bản còn lại hơn 40 vạn, tăng thêm người chơi nạp tiền hơn 50 vạn, còn có một trăm vạn." Hồ phó tổng hồi đáp.

Bởi vì công ty trò chơi chỉ mở ra chính phủ phục, cũng không có cái gọi là con đường phục, cho nên chỉ cần người chơi nạp tiền, đó chính là thời gian thực đến công ty trương mục.

Đương nhiên, đây cũng là vì cái gì người chơi số lượng ít như vậy nguyên nhân một trong.

Chỉ mở chính phủ phục, vậy tương đương bỏ qua tất cả con đường phục!

Ở trong nước game điện thoại ngành nghề, con đường phục thế nhưng là vô cùng trọng yếu.

Tỷ như Huawei, gạo kê, OV các loại điện thoại công ty, bọn hắn đều có mình trò chơi con đường.

Muốn trên bọn hắn con đường, kia rút thành cũng không thấp, thống nhất là năm mươi phần trăm!

Nói cách khác, người chơi tại ngươi trong trò chơi nạp tiền một trăm khối, điện thoại công ty muốn trước lấy đi năm mươi khối, còn lại mới cho công ty game!

Mà lại, tất cả tuyên phát phí tổn, vận doanh phí tổn các loại, đều là từ công ty game gánh chịu.

Vậy coi như xuống tới, khả năng người chơi nạp tiền một trăm khối, công ty game chỉ có thể kiếm đến tầm mười khối.

Điện thoại công ty bên kia nằm ăn năm mươi khối. . .

Rất hắc tâm a?

Nhưng tuyệt đại bộ phận công ty game chỉ có thể nén giận, bởi vì ngươi không giao số tiền này, trò chơi của ngươi liền lên không được những cái kia điện thoại di động chính phủ Software Company cửa hàng!

Người chơi sẽ rất khó nhìn thấy ngươi!

Mà lại, những này điện thoại công ty là gây dựng một cái "Trò chơi con đường liên minh" cự tuyệt một nhà, liền là cự tuyệt tất cả điện thoại công ty con đường. . .

Không có cách, người ta lũng đoạn trong nước điện thoại thị trường, chào giá lại cao, ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cho.

Đương nhiên, nếu như ngươi trò chơi lửa đến toàn dân đều biết trình độ, vậy liền có thể hất ra những này con đường phục, chỉ làm chính phủ phục.

Tỷ như Nga Hán ( chim cánh cụt ) Vương Giả Vinh Diệu, tỷ như Trư Hán Sở Lưu Hương vân vân.

Thẩm Hạo công ty, đương nhiên không có Nga Hán ( chim cánh cụt ) Trư Hán thực lực.

Bất quá hắn làm trò chơi tịnh không để ý kiếm tiền hay không, cho nên cũng không có làm con đường phục, chỉ mở ra chính phủ phục..