Chương 289: Tiết tấu lại lên

Chương 289: Tiết tấu lại lên

"Một trăm vạn toàn bộ lấy ra, tiếp tục nện ở tuyên truyền lên! Chúng ta cần càng nhiều người chơi biết trò chơi này!"

"Mà lại, tuyên truyền tài chính muốn tập trung, muốn dày đặc ném ra đi. Trong thời gian ngắn nhất, hiệu quả tối đại hóa!"

"Bộ phận kỹ thuật cùng bộ hoạt động Operations muốn chuẩn bị sẵn sàng, cái thứ hai phục tùy thời chuẩn bị thượng tuyến." . . .

Thẩm Hạo phát ra liên tiếp mệnh lệnh, trong phòng họp mấy cái bộ môn chủ quản đều vội vàng cầm bút đem ông chủ chỉ lệnh ghi chép lại.

Một trăm vạn nghe không ít, nhưng thật muốn cầm đi quảng cáo, cũng lật không nổi bao lớn bọt nước.

Cho nên chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn dày đặc tiêu xài, dạng này hiệu quả mới có thể khá hơn một chút.

Mặc dù không có ý định thông qua trò chơi này kiếm bao nhiêu tiền, nhưng là cũng không thể quá keo kiệt không phải. . .

Công ty này tốt xấu cũng đầu nhập vào mấy trăm vạn, làm như thế lớn phô trương, quay đầu người khác hỏi một chút, tình cảm ngươi công ty trò chơi chỉ mở ra một cái phục, không mấy cái người chơi. . .

Kia nói đến cũng quá mất mặt đi.

Cho nên, dù là số tiền này tiêu xài cũng sẽ không mang đến cho hắn hệ thống điểm kinh nghiệm, Thẩm Hạo cũng không có keo kiệt.

"Được rồi, tất cả mọi người đi làm việc đi. Hồ phó tổng ngươi đến phòng làm việc của ta một chút, có chút việc cùng ngươi đàm."

Thẩm Hạo sau khi nói xong, liền đứng người lên, dẫn đầu đi ra phòng họp.

Thư ký Lâm Phỉ vội vàng đuổi theo.

Hồ phó tổng cùng bộ hoạt động Operations quản lý giao phó hai câu về sau, cũng hướng Thẩm Hạo văn phòng phương hướng đi đến.

...

Hiện tại có thư ký, Thẩm Hạo cùng thuộc hạ đàm luận lúc, cuối cùng có người bưng trà đổ nước.

Lâm Phỉ là hai người riêng phần mình bưng tới một chén nước trà về sau, ở bên cạnh ngồi xuống, mở ra bản bút ký làm bộ làm hội nghị ghi chép.

"Có cái sự tình cần ngươi đi làm một chút, chúng ta dưới lầu tầng kia, cũng chính là sáu mươi tầng còn giống như trống không đi. Ngươi đi đem nơi đó cũng mướn tới lắp đặt thiết bị một chút, đằng sau ta hữu dụng." Thẩm Hạo giao phó nói.

Hồ phó tổng dứt khoát gật đầu đáp ứng, cũng không hỏi Thẩm Hạo lại thuê một tầng lầu muốn làm gì.

Nói xong sau chuyện này, Thẩm Hạo còn nói thêm: "Công ty trương mục tiền đều xuất ra đi quảng cáo, ta lại hướng công ty bơm tiền ít tiền đi."

Kỳ thật hắn cũng nghĩ duy nhất một lần hướng trong công ty đánh cái một hai ngàn vạn, dạng này liền tiết kiệm nhiều việc.

Nhưng là không có cách, hệ thống ban thưởng tài chính là mỗi ngày tới sổ, chính hắn thẻ ngân hàng trên số dư còn lại cũng không nhiều, chỉ có thể tích lũy mấy ngày các loại thẻ trả tiền nhiều, lại hướng công ty bên trong bơm tiền một lần.

Bất quá còn tốt mỗi ngày đều có thể cầm tới hơn 50 vạn, tùy tiện tích lũy cái ba bốn ngày, đó chính là hơn hai trăm vạn.

Công ty mở về sau, Thẩm Hạo mới phát hiện, đây chính là một cái nuốt vàng thú a. . .

Nhất là hắn loại này đến tiền rất dễ dàng, mở công ty lúc các hạng chi tiêu liền thích vung tay quá trán, như vậy dùng tiền liền như là nước chảy.

Cũng chính là hắn, đổi loại kia chân chính muốn lập nghiệp kiếm tiền người, nếu là xài tiền như vậy lời nói, đoán chừng công ty chống đỡ không bao lâu liền muốn đóng cửa.

Đối với Thẩm Hạo lần lượt địa lấy tiền ra, Hồ phó tổng sớm đã nhìn quen không lạ, gật gật đầu nói: "Trừ bỏ trò chơi tuyên truyền bên ngoài, công ty thời gian ngắn cũng không có cái gì cần đại ngạch chi tiêu địa phương. Đúng Thẩm tổng, ngoại trừ trò chơi này bên ngoài, công ty còn dự định đưa vào hoặc là khai phát mới trò chơi sao?"

Nàng thân là công ty phó tổng, đối với công ty tiền đồ tự nhiên là quan tâm.

Công việc nhiều năm như vậy, thật vất vả hỗn đến một cái cao như vậy chức vị, đãi ngộ tốt như vậy, ông chủ đối với mình lại như thế tín nhiệm.

Cho nên luận đối công ty quan tâm trình độ tới nói, khả năng Thẩm Hạo cũng không sánh nổi nàng. . .

Hồ phó tổng là hi vọng nhất công ty có thể càng ngày càng tốt.

Bất quá nàng quan sát một chút công ty hiện tại vận doanh cái kia trò chơi, thấy thế nào đều cảm giác không có cái gì kiếm nhiều tiền hi vọng a.

Hiện tại cùng ông chủ nói chuyện phiếm, liền thừa cơ hỏi vấn đề này.

Thẩm Hạo thêm chút suy tư về sau, lắc đầu, nói: "Tạm thời không cần đi, công ty của chúng ta nhân thủ vẫn còn tương đối ít, nghiên cứu kỹ thuật năng lực cũng không đủ. Một cái trò chơi liền đủ mọi người bận rộn, tạm thời không cần trải quá lớn sạp hàng."

Hồ phó tổng có chút sốt ruột, hơn ba mươi người liền vây quanh như vậy một cái trò chơi phục đảo quanh, mọi người bây giờ không phải là không chú ý được đến, mà là quá nhàn a. . .

"Cái kia. . .  Thẩm tổng, ta cảm giác mọi người công việc nhiệt tình vẫn còn rất cao. Mọi người cũng vui vẻ gánh chịu càng nhiều công việc, không có quan hệ, coi như lại đại diện một trò chơi, chúng ta cũng có thể ứng phó được. Chủ yếu là. . . là. . . Lo lắng công ty lợi nhuận không đủ, rốt cuộc công ty cho tất cả mọi người mở cao như vậy tiền lương, mọi người cũng là hi vọng công ty có thể kiếm tiền."

Hồ phó tổng uyển chuyển nói.

Nàng đây cũng không phải là loạn đại biểu tất cả nhân viên, mà là mọi người thật đều là nghĩ như vậy.

Trong âm thầm, mọi người thảo luận lúc, cũng là ý nghĩ này.

Công ty hoàn cảnh quá tốt, tiền lương quá cao, phúc lợi cho quá nhiều, cái này khiến mọi người phi thường có nhân vật chính tinh thần.

Tất cả nhân viên đều hi vọng công ty có thể càng ngày càng tốt, kiếm tiền càng ngày càng nhiều, bởi vì chỉ có như vậy, mọi người mới có thể dài mỏi mòn chờ đợi xuống dưới.

Vạn nhất công ty bởi vì kinh doanh bất thiện đóng cửa, kia mọi người còn đi cái nào tìm công việc tốt như vậy đâu. . .

Thẩm Hạo cũng nghe rõ Hồ phó tổng ý tứ trong lời nói, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Trấn an nàng nói: "Đừng lo lắng, không có chuyện gì. Trò chơi này tiềm lực còn không có bị đầy đủ khai quật ra đâu, ngươi quên ta là thế nào đem công ty này mở đúng không? Trước kia dựa vào một cái trò chơi tư phục, ta đều có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, hiện tại cũng thành lập công ty, lấy được toàn quyền đại diện, còn sợ không kiếm được tiền sao?"

Không nói cái này còn tốt, nói lên việc này Hồ phó tổng thật đúng là không tin, Thẩm Hạo lại là mua trò chơi bản quyền mở công ty, lại là mua cái gì trực tiếp công hội.

Đoạn thời gian gần nhất đều bỏ ra bao nhiêu tiền!

A, hắn còn mua Porsche Panamera, lại thêm công ty thuê như thế một tầng lầu, trang trí còn làm như vậy xa hoa!

Những chuyện này, đều là trải qua Hồ phó tổng tay đi làm.

Nàng đại khái một đánh giá, bỏ ra cũng không chỉ hai ngàn vạn đi!

Nhiều tiền như vậy có thể là dựa vào một cái phá trò chơi tư phục kiếm được?

Lừa gạt quỷ đi thôi!

Đương nhiên, Thẩm Hạo tiền từ chỗ nào đến, mặc dù mọi người đều không có thảo luận qua, nhưng đoán chừng mỗi cá nhân ý nghĩ đều không khác mấy.

Cái này không phải liền là một cái con em nhà giàu đến tiến hành cái gọi là "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" nha.

Đối với Thẩm Hạo gia đình, trước kia lão đồng nghiệp giải thật không nhiều, Thẩm Hạo trước kia cũng rất ít nhắc qua người nhà của hắn.

Về phần hắn nhập chức trên tư liệu điền, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là hắn tùy tiện mù viết. . .

Trước kia những cái kia giả nghèo, vay tiền loại hình, chỉ có thể nói hắn diễn kỹ tốt a!

Cũng có lẽ là cố ý cầm vay tiền đến khảo nghiệm mọi người thái độ đối với hắn, kết quả Hồ tỷ thành công chịu đựng được "Khảo nghiệm" hiện tại thành hắn công ty phó tổng, dưới một người. . . Hơn ba mươi người phía trên!

Mà bộ phận kỹ thuật hắn cái kia quan hệ rất tốt "Ca môn" nhưng liền không có chịu đựng được khảo nghiệm, thế là bỏ lỡ cá chép hóa rồng thời cơ.

Tóm lại, không có người sẽ thật ngây thơ đến cho rằng Thẩm Hạo cũng chỉ thông qua nhận thầu cái gọi là trò chơi tư phục, liền đã kiếm được nhiều tiền như vậy. . .

Bất quá đã ông chủ không nguyện ý nói rõ, kia mọi người cũng liền phối hợp chứ sao.

. . .

Thẩm Hạo ở công ty vội vàng công việc đâu, lúc này Huya TV trên bình đài, « Thiên Âm chén » hải tuyển như cũ tại hừng hực khí thế tổ chức.

Ngày hôm qua tranh tài, có thể nói thu được thành công to lớn!

Vô luận là nhân khí bạo rạp, tuyển thủ ăn nôn!

Điều này cũng làm cho hôm nay tranh tài nhận lấy càng lớn chú ý.

Sáng hôm nay hải tuyển, hiện trường du khách số lượng so với hôm qua buổi sáng còn nhiều hơn, không khí càng nhiệt liệt.

Mộng Ca tại tổ ủy hội bầy thảo luận, hắn hôm nay tương đối bận rộn, ban ngày có thể sẽ không thượng tuyến.

Bá Vương ca buổi sáng tranh tài mở màn lúc lộ một mặt, cho Dã Trư cà hai mươi tờ bảo đồ, sau đó tựu logout đây, nói cũng có việc.

Cho nên hôm nay tọa trấn hải tuyển hiện trường chỉ còn lại Quân Tử Ca, chính hắn nói hắn không cần đi làm, bó lớn thời gian.

Tranh tài tiến hành rất thuận lợi, vô luận là người chủ trì Dã Trư, vẫn là hiện trường du khách, trải qua cả ngày hôm qua "Rèn luyện" về sau, đối với tranh tài quá trình thành thục hơn.

"Cực kỳ tốt, chúc mừng trên một vị tuyển thủ, thuận lợi tấn cấp buổi tối trận chung kết! Cũng hi vọng tất cả tấn cấp tuyển thủ, ở buổi tối có thể lấy được tốt hơn thành tích."

"Tiếp xuống, liền là càng kích tình hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu! Khoảng cách một giờ đồng hồ còn có năm mươi phút đồng hồ, ước chừng có hai mươi cái may mắn có thể cướp được liên mạch thời cơ."

"Ta nhắc nhở lần nữa một chút tất cả cướp được liên mạch thời cơ dẫn chương trình, sớm chuẩn bị sẵn sàng, không muốn chậm trễ thời gian! Liên mạch kết nối về sau, dùng ngắn gọn một câu giới thiệu mình, sau đó liền lập tức bắt đầu ngươi biểu diễn!"

"Tốt, không chậm trễ thời gian, phía dưới chúng ta liền bắt đầu hiện trường liên mạch, nhìn xem ai là hôm nay vị thứ nhất may mắn. . ."

Dã Trư thuần thục đi ngang qua sân khấu trắng về sau, ấn mở liên mạch giao diện, chuẩn bị tiếp nhập cái thứ nhất ngẫu nhiên liên mạch dẫn chương trình.

. . .

"Cầu Cầu! Hôm nay nhất định phải làm cho ta liền lên a! Ta nguyện ý dùng. . . Chính ta mười năm sinh mệnh, đến đổi một lần liên mạch thời cơ!"

Háo Tử xem ra là thật gấp mắt đỏ, ngay cả dạng này thề độc đều phát ra.

Trực tiếp ở giữa mấy cái lão du khách, hôm nay cũng không đành lòng lại trêu ghẹo hắn, đứa nhỏ này không dễ dàng a. . .

Mọi người nhao nhao cho hắn cổ động cố lên.

"Ta quan sát một chút, cái này liên mạch cần nhất định kỹ xảo, phải chú ý thẻ điểm! Liền là trước một vị liên mạch tuyển thủ sắp gãy mất lúc, lập tức đi xin liên mạch, dạng này tỉ lệ lớn hơn một chút."

"Đúng vậy, quá sớm hoặc là quá muộn cũng không thể liền lên, bởi vì có thời gian hạn chế."

"Nhưng vô luận như thế nào thẻ điểm, bởi vì xin liên mạch dẫn chương trình số lượng nhiều lắm, cho nên, cuối cùng vẫn muốn nhìn mặt. . ."

"Ai, Háo Tử mặt quá đen đi, hôm qua ngay cả một ngày đều không có liền lên, hi vọng hắn hôm nay vận khí hơi tốt."

"Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, Háo Tử ca hát đến cùng thế nào, liền lên liền có thể thông qua hải tuyển sao?" . . .

Không có tâm tư nhìn mọi người mưa đạn, Háo Tử đang liều mạng điểm kích xin liên mạch, con chuột đều sắp bị hắn điểm hỏng.

Màn hình chung trên lóe lên, Dã Trư trực tiếp ở giữa liên thông vị thứ nhất ngẫu nhiên tuyển thủ.

Đáng tiếc, cũng không phải là Háo Tử. . .

"Phanh" một chút, Háo Tử đập một cái con chuột, ủ rũ cúi đầu nói: "Ta quá khó khăn. . ."

. . .

Mặc kệ Háo Tử có khó không, hiện tại cướp được liên mạch thời cơ tên kia dẫn chương trình lại là vẻ mặt tươi cười, tâm hoa nộ phóng.

"Mọi người tốt, ta là Kích Mộng công hội Mạt Tử, một đến từ Tương Nam ca hát dẫn chương trình. Hôm nay cho mọi người mang đến một bài « luôn luôn ngốc như vậy »."

Bài hát này cũng coi là năm nay một bài mạng lưới đỏ ca, truyền xướng độ cực kỳ cao.

Cái này Mạt Tử tuyển ca vẫn là có thể, cũng không biết hát đến thế nào.

Nhạc đệm âm nhạc vang lên, mấy giây về sau, Mạt Tử tiếng ca vang lên.

"Ngày rộng bao nhiêu ngày có nhiều lam nâng cốc ngôn hoan

Quên bi quan có thích không có gì giấu nhau

Ta từng hò hét yêu nhiều vĩ ngạn hận cũng dây dưa

. . ."

Mở đầu vài câu, tương đối nhẹ nhàng chậm tiết tấu, nhưng chính là như vậy tiết tấu, mới tối khảo nghiệm ngươi ngón giọng.

Đáng tiếc Mạt Tử hát đến cũng không sáng chói, chỉ có thể nói vô công không qua.

Lập tức tiến vào điệp khúc, đây là một ca khúc tinh hoa bộ phận, Mạt Tử âm điệu cũng nhổ cao hơn một chút.

"Ta luôn luôn ngốc như vậy bồi tịch mịch đi thiên nhai

Đối trong trắng nói lời liền ngay cả mệnh lý cũng làm giả

Giả như vậy xốc nổi lưu lại một đống phong hoa

Mang không đi lại là một đời kia đau khổ giãy dụa

. . ."

Vừa nghe hai câu điệp khúc, tổ ủy hội bầy bên trong liền bắt đầu đánh giá, bởi vì phía sau không cần lại nghe, cái này tuyển thủ trình độ cũng cứ như vậy.

"Cái này không được, hoàn toàn không có hát ra bất cứ tia cảm tình nào, nên cao địa phương cao không nổi, nên nhẹ nhàng địa phương bị nàng hát đến bình thường, quá nghiệp dư." A Phao dẫn đầu nói.

Hát đối ca, hắn vẫn là hệ thống học qua, cũng có tư cách đến lời bình.

"Ta không hiểu cái gì kỹ xảo a, nhưng bài hát này hát gốc ta nghe qua, cũng thật thích bài hát này, chỉ có thể nói cái này Mạt Tử hát đến khoảng cách hát gốc kém nhiều lắm." Nhị Thạch cũng lời bình nói.

"Không được, ca hát không có kỹ xảo cùng tình cảm, dáng dấp. . . Chỉ có thể coi là nói còn nghe được đi, bão cũng chưa nói tới." Hoa Hoa tỷ cũng cho ra bản thân lời bình.

Tại mọi người nhìn đến, cái này tuyển thủ đến phiếu suất khẳng định cao không được, không đáng lãng phí thời gian.

Nhưng là, ngay tại hai phút đồng hồ biểu diễn thời gian liền muốn kết thúc lúc, màn hình chung trên đột nhiên lại lên tiết tấu.

"Ngọa tào! Quá êm tai, đều đem ta hát ướt a."

"Ô ô ô, khóc, quá cảm động."

"Mạt Tử Mạt Tử ta yêu ngươi, tựa như Chuột Yêu Gạo!"

"Ủng hộ Mạt Tử, đây tuyệt đối là hôm nay hát đến tốt nhất." . . .

Các loại thổi phồng mưa đạn, lại thêm đầy màn hình hoa tươi, rất nhiều du khách đều mộng bức.

Đây là. . .

Mình thưởng thức trình độ quá kém sao?

Chẳng lẽ cái này tuyển thủ hát rất ngưu bức, kết quả là mình không có nghe được?

Dã Trư cũng có chút mộng bức, bất quá hắn là người chủ trì, rất nhanh kịp phản ứng, hàm súc nói:

"Tốt, phía dưới bắt đầu bỏ phiếu quyết định tên này tuyển thủ đi ở. Ta lại cường điệu một chút, xin mọi người nhất định phải thận trọng bỏ phiếu! Nếu như ngươi thích tên này tuyển thủ biểu diễn, vậy liền cho nàng bỏ phiếu tán thành. Nếu như không thích, cũng không cần nhìn mưa đạn tiết tấu, kiên trì ý kiến của mình, cho nàng bỏ phiếu phản đối!"

Hắn cũng không thể nói là có người đang quấy rối, rốt cuộc loại chuyện này không có chứng cớ, nói ra ngược lại sẽ nhiễu loạn nhịp điệu thi đấu.

Bỏ phiếu bắt đầu!

Ném "1" đại biểu ủng hộ Mạt Tử ra biên, ném "2" đại biểu phản đối nàng ra biên.

Vừa mới bắt đầu kia mấy giây, phô thiên cái địa "1" trực tiếp cà màn hình.

Mà kế phiếu khí trên tỉ lệ ủng hộ, trực tiếp nhảy tới "96% vs 4%" !

Phía trước là ủng hộ, đằng sau là phản đối.

Ưu thế áp đảo. . .

Đương nhiên, đây mới là vừa mới bắt đầu, còn nói rõ không là cái gì, bỏ phiếu thời gian ròng rã một phút đồng hồ đâu.

Nhưng cái này mở đầu, vẫn là là Mạt Tử mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vì rất nhiều du khách cũng không có phi thường minh xác mục đích, bọn hắn cũng xác thực nghe không hiểu hát thật tốt xấu, lại thêm Mạt Tử hôm nay hát bài hát này lưu truyền độ cực kỳ cao, tất cả mọi người tương đối quen thuộc.

Cho nên đang chọn ca trên chiếm nhất định ưu thế.

Hiện tại có nhìn thấy nhiều người như vậy đều đang ủng hộ Mạt Tử, vậy mình cũng theo đại lưu đi. . ..