Chương 290: Có người không phục

Chương 290: Có người không phục

Bị kia cỗ tiết tấu một vùng, rất nhiều nguyên bản không quyết định chắc chắn được du khách, cũng liền đầu "1" .

Rốt cuộc cái này gọi Mạt Tử dẫn chương trình, cũng không ghét, vóc người coi như xinh đẹp, hát đến mặc dù là nước bọt ca, nhưng cũng không công bất quá, miễn cưỡng nghe được quá khứ.

Người bình thường, đều có "Giúp người hoàn thành ước vọng" thói quen.

Đã nhiều người như vậy đều duy trì cái này dẫn chương trình, vậy mình lại ủng hộ một phiếu, tổng không sai!

Thế là, một phút đồng hồ bỏ phiếu kết thúc về sau, Mạt Tử lấy 86% siêu cao tỉ lệ ủng hộ, thành công ra biên!

Dã Trư mặc dù cảm thấy có chút cổ quái, nhưng những này phiếu cũng là ở đây du khách phát ra tới, hắn liền há mồm chuẩn bị tuyên bố tranh tài kết quả.

Cái này, tại Mạt Tử trực tiếp ở giữa, sớm đã là đầy màn hình chúc mừng mưa đạn.

"Ha ha, cầm xuống!"

"Cái này nhất định, một cái nho nhỏ hải tuyển, huynh đệ chúng ta nhiều như vậy, còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Đêm nay trận chung kết mọi người muốn thêm dầu vào lửa, tối hôm qua chủ quan a, kết quả không cầm tới quán quân, thật đáng tiếc."

"Yên tâm đi, hôm nay chúng ta người càng nhiều, nhất định phải giúp Mạt Tử đem ngày quán quân lấy xuống!" ...

Mạt Tử cũng là đầy mặt tiếu dung, càng không ngừng ôm quyền cảm tạ các vị lão Thiết trợ giúp.

... ...

"Tạm dừng một chút, tổ ủy hội có dị nghị."

Ngay tại Dã Trư vừa muốn tuyên bố Mạt Tử ra biên lúc, màn hình chung trên một đầu kim quang lóng lánh mưa đạn nổi lên.

Dã Trư vội vàng đem lời nuốt trở vào, vừa cười vừa nói: "Mọi người chờ một chút a, tổ ủy hội bên này giống như có lời muốn nói."

Ra tuyên bố tranh tài tạm dừng, là Quân Tử Ca.

Hiện tại tình huống này, Mộng Ca cùng Bá Vương ca lại không tại, đoán chừng cũng chỉ có hắn mới trấn được tràng diện, rốt cuộc tài khoản bên trong kia chín ngàn vạn Huya tệ cũng không phải đùa giỡn...

Hẳn không có du khách cùng công hội hoặc là dẫn chương trình dám chất vấn thực lực của hắn đi.

Tại bỏ phiếu kết quả ra trước, tổ ủy hội bầy bên trong đã trải qua ngắn ngủi thảo luận, mọi người đối với kết quả này đều tỏ ra là đã hiểu không được.

Nhìn đến, tại bỏ phiếu lúc mới bắt đầu, kia một đợt mang tiết tấu cà màn hình, xác thực ảnh hưởng đến kết quả công chính tính.

Điểm này, là tất cả mọi người không thể chịu đựng được.

Bởi vì đây chính là tại tất cả mọi người dưới mí mắt gian lận a, nếu như cái này đều có thể dễ dàng tha thứ lời nói, kia « Thiên Âm chén » tổ ủy hội sẽ không còn quyền uy có thể nói!

Cuộc thi đấu này, cũng đừng nói chuyện gì "Công bằng công chính".

Kia phía sau tranh tài, khẳng định cũng sẽ có càng ngày càng nhiều tình huống tương tự.

Cuối cùng tranh tài đem loạn thành một bầy...

Cho nên, nhất định phải lập tức, lập tức liền ngăn lại!

... ... ...

"Làm sao bây giờ? Muốn hủy bỏ cái này dẫn chương trình thành tích sao?" Hoa Hoa tỷ tại trong đám đó hỏi.

"Lẽ ra là hẳn là hủy bỏ, nhưng... Dùng lý do gì a, sẽ có hay không có du khách mang tiết tấu quấy rối." Tên trọc lo lắng nói.

"Đúng rồi, Dã Trư, ta nhìn thấy cái này dẫn chương trình cũng là Kích Mộng. Các ngươi còn nhớ rõ tối hôm qua trận chung kết phát sinh sự tình sao, cái kia dẫn chương trình cũng là Kích Mộng công hội, tình huống lúc đó cùng hôm nay giống nhau như đúc! Mộng Ca để ngươi điều tra một chút, điều tra ra được có vấn đề gì không?"

Quân Tử Ca đột nhiên nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, lại hỏi.

Dã Trư vỗ trán một cái, hắn xác thực phái mình mấy cái fan cuồng đi vụng trộm điều tra một phen, cũng tra được một chút đồ vật.

Bất quá bởi vì tra được sự tình cảm giác cũng không phải trọng yếu như thế, tăng thêm hắn buổi sáng liền muốn chủ trì hải tuyển, cho nên còn không có lấy ra nói cho mọi người.

Lúc đầu dự định buổi sáng hải tuyển kết thúc về sau, lại ở trong bầy nói một chút đâu, kết quả buổi sáng liền lại gặp cái này phá sự.

Hắn liền trả lời nói: "Điều tra, ta có mấy cái fan cuồng đồng thời cũng coi như Kích Mộng Đại Nhãn Tinh fan hâm mộ, tại hắn fan hâm mộ trong đám đó. Tối hôm qua xác thực có Kích Mộng công hội vận doanh cùng quản lý tại fan hâm mộ trong đám đó phát hồng bao bỏ phiếu, bất quá Đại Nhãn Tinh tại trực tiếp ở giữa cũng không có công khai nói qua hỗ trợ bỏ phiếu loại hình, nhiều nhất xem như ám chỉ đi."

"Hôm nay cái này cũng không biết cái gì tình huống, vẫn chưa có người nào nói với ta. Bất quá phải cùng tối hôm qua tình huống đồng dạng, có Kích Mộng vận doanh tại fan hâm mộ bầy bỏ phiếu, nhưng là bọn hắn fan hâm mộ bầy cũng không có nhiều người như vậy a, vừa rồi kia một đợt tiết tấu thế nhưng là tối thiểu có hai, ba ngàn người!"

"Ta vừa mới còn cố ý để trận khống tra xét một chút mang tiết tấu du khách, giống như cũng không chỉ là Kích Mộng fan hâm mộ, còn có khác công hội fan hâm mộ, như cái gì Hoa Thành, Lan Vũ loại hình, việc này liền rất kỳ quái..."

Dã Trư một mạch đem mình nắm giữ tình huống đều nói ra.

Tổ ủy hội những người khác nghe xong cũng lơ ngơ, nếu quả như thật giống Dã Trư nói như vậy, việc này liền phức tạp a.

Không riêng gì Kích Mộng fan hâm mộ tham dự mang tiết tấu, còn có cái gì Lan Vũ công hội, Hoa Thành công hội...

Trách không được lên tiết tấu lúc, cà màn hình mạnh như vậy, cái này chỉ có thể nói là tham dự quá nhiều người.

"Mộng Ca ngươi ở đâu? Bá Vương ca đâu?" Quân Tử Ca đánh ra cái tin này, phân biệt @ một chút Mộng Ca cùng Bá Vương ca.

Mọi người đợi một hồi, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại...

Nhìn đến Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều đang bận rộn, không thời gian nhìn điện thoại.

Hải tuyển còn đang tiến hành, cũng không thể để trực tiếp ở giữa hơn mười vạn du khách cùng nhiều như vậy dẫn chương trình đều làm các loại đi, cho nên nhất định phải lập tức hạ quyết định.

Đến cùng là tuyên bố Kích Mộng Mạt Tử ra biên tấn cấp ngày trận chung kết, vẫn là...

Quyết định này, trước mắt tổ ủy hội bên trong người cũng liền Quân Tử Ca có cái này quyết đoán dám đánh nhịp.

Hắn trầm ngâm một chút về sau, lên tiếng nói: "Vậy liền tuyên bố hủy bỏ thành tích của nàng đi! Ta bỏ ra mặt tuyên bố tốt, cũng cho các du khách giải thích một chút."

... ...

Lúc này, Dã Trư trực tiếp trong phòng, mưa đạn đều muốn nổ tung!

Đây là lần thứ hai xuất hiện tranh tài tạm dừng tình huống.

Hôm qua ngày đầu tiên hải tuyển lúc, Mộng Ca tuyên bố tranh tài tạm dừng, sau đó liền là hủy bỏ Lan Vũ công hội tất cả dẫn chương trình thành tích cùng dự thi quyền.

Náo động lên phong ba không nhỏ, cũng khiến cho YY bên kia tới uy tín lâu năm công hội Lan Vũ cùng hội trưởng Phát ca chật vật không chịu nổi.

Hôm nay, xem ra lại muốn xảy ra chuyện!

Du khách cũng không ngốc, vừa mới bắt đầu bỏ phiếu lúc, kia một đợt cà màn hình tiết tấu.

Lúc ấy liền có không ít người cảm giác có vấn đề, hiện tại trải qua tổ ủy hội tạm dừng tranh tài, mọi người thì càng là lòng dạ biết rõ.

Hiện tại, liền là nhìn tổ ủy hội xử lý như thế nào cái này chuyện.

Rốt cuộc cái này tuyển thủ Mạt Tử, cũng là Huya bản địa công hội dẫn chương trình, Kích Mộng công hội mặc dù tại tinh tú bên này bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng ở ngoài trời kênh, lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Đại Nhãn Tinh nhà fan hâm mộ số lượng, cũng vô cùng nhiều, không kém hơn tinh tú bên này bất luận một vị nào đại chủ truyền bá!

Lại có náo nhiệt có thể nhìn a!

"Ha ha, ta đánh cược, Kích Mộng công hội phải xui xẻo."

"Ta vừa mới đã nói, cái này dẫn chương trình khẳng định có gian lận, quá rõ ràng!"

"Liền là a, ta liền cảm giác nàng hát rất phổ thông, không có khả năng cao như vậy số phiếu."

"Ta tuyên bố, Mạt Tử tư cách dự thi hủy bỏ, Kích Mộng công hội đuổi xuống biển, mình bơi đi biển đối diện đi!" ...

Trực tiếp ở giữa các loại mưa đạn bay loạn, trong đó xem náo nhiệt ồn ào tự nhiên chiếm cứ chủ lưu.

Dẫn chương trình Mạt Tử có thể là trong lòng tối thấp thỏm, nàng đương nhiên rõ ràng chính mình là cái gì có thể cao số phiếu ra biên, cũng biết công hội ở sau lưng làm cái gì.

Nhưng việc này...

Công hội quản lý không phải nói với mình, làm được phi thường ẩn nấp, không có vấn đề gì sao?

Bây giờ nhìn điệu bộ này, giống như có chút không ổn a!

Mọi người đều đang đợi lúc, Dã Trư cười nói.

"Không có ý tứ, để mọi người đợi lâu, trải qua tổ ủy hội kịch liệt thảo luận, hiện tại có kết quả. Cho mời Quân Tử Ca vì mọi người tuyên bố tổ ủy hội quyết định, cũng làm ra giải thích."

Nói, hắn lôi ra đầu bảng hộp phần mềm, phóng đại đến màn hình chung bên trên.

"Trải qua tổ ủy hội thảo luận, quyết định hủy bỏ Mạt Tử ra biên tư cách, bởi vì trận này bỏ phiếu, có rất lớn trình độ." Quân Tử Ca dứt khoát tuyên bố.

Đến rồi!

Lần này không riêng gì Dã Trư trực tiếp ở giữa, bao quát Kích Mộng Mạt Tử, cùng tinh tú tất cả ngay tại phát sóng trực tiếp trong phòng, đều là một mảnh xôn xao.

Mọi người suy đoán thì suy đoán, nhưng ai cũng không dám trăm phần trăm nói bỏ phiếu có gian lận.

Bất quá Quân Tử Ca chính miệng nói ra, vậy đã nói rõ có việc này, mà lại tổ ủy hội trong tay nắm giữ chứng cứ.

Kích Mộng Mạt Tử cắn môi, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mặt đỏ bừng lên.

Quá mất mặt a!

Hiện tại thế nhưng là có hơn trăm vạn du khách đang nhìn a.

Cứ như vậy bị tuyên bố gian lận, cũng đuổi ra tranh tài, sau này mình còn thế nào trực tiếp đâu...

Nàng cắn răng, tăng thêm lòng dũng cảm nói: "Ta không phục! Ta không có gian lận!"

Nhưng là vô luận nàng có phục hay không, tổ ủy hội hiển nhiên cũng sẽ không để ý.

Quân Tử Ca lạnh nhạt nói: "Cũng không cần ngươi phục, hiện tại cũng không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi, chỉ là công bố tổ ủy hội quyết định mà thôi."

Mạt Tử lập tức á khẩu không trả lời được.

Xác thực, Quân Tử Ca hiện tại đại biểu là « Thiên Âm chén » tổ ủy hội, tranh tài liền là người ta làm.

Bao quát tranh tài tiền thưởng, đều là Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca ba người tự móc tiền túi tài trợ.

Như vậy người khác nói không để cho mình tham gia, hủy bỏ mình ra biên tư cách, đó là đương nhiên là không cần trưng cầu ý kiến của mình.

Bởi vì Quân Tử Ca ra mặt, trực tiếp ở giữa đại bộ phận du khách cũng đúng tổ ủy hội quyết định này biểu thị tán thành.

"Ủng hộ tổ ủy hội! Gian lận người mau mau cút ra tranh tài!"

"Đây cũng quá mất mặt, liền một cái hải tuyển liền bắt đầu gian lận, những cái kia dựa vào bản lĩnh thật sự ra biên người làm sao xử lý?"

"Cái này dẫn chương trình là cái nào công hội a, cái này công hội tư cách đều cho nó hủy bỏ tốt nhất!"

"Kích Mộng fan hâm mộ ra bị đánh! A, đi xem phun lửa a, kia không sao." ...

Màn hình chung trên tất cả đều là trào phúng Kích Mộng công hội cùng dẫn chương trình Mạt Tử mưa đạn, đương nhiên, trong đó khả năng cũng có một chút là Kích Mộng công hội cùng Mạt Tử giải thích mưa đạn, nhưng bởi vì số lượng không đủ nhiều, rất khó bị người nhìn thấy.

Dã Trư nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng đại định, quả nhiên có Quân Tử Ca ra mặt, mới có thể trấn trụ bãi a.

Hắn vừa muốn há mồm tuyên bố tiếp tục tranh tài đâu, màn hình chung trên xuất hiện một cái kim sắc bảo rương.

Có người đưa tàng bảo đồ!

"Quân vương 【  Kích Mộng, A Tinh 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Quân vương 【  Kích Mộng, A Tinh 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

Dã Trư vừa nhìn thấy đưa bảo đồ người danh tự, trong lòng đã có ý định, đây là Kích Mộng công hội hội trưởng Đại Nhãn Tinh tới a.

Bất quá bất kể là ai, chỉ cần cho mình đưa tàng bảo đồ, vậy cũng là hảo đại ca, nên cảm tạ vẫn là phải cảm tạ!

"Cám ơn ta nhóm Đại Tinh Ca tàng bảo đồ! Rất nhiều con nhìn tinh tú du khách khả năng còn không biết, Đại Tinh Ca liền là Kích Mộng hội trưởng. Người xưng Tương Nam nhà giàu nhất!"

Đại Nhãn Tinh đưa xong bảo đồ về sau, lập tức đánh ra mưa đạn nói: "Quân Tử Ca, ta là tới giải thích một chút, lần này thật là oan uổng a, chúng ta công hội căn bản không hề người dẫn đầu đi cà màn hình mang tiết tấu."

Không biết Đại Nhãn Tinh là một mực mở tiểu hào đang nhìn tranh tài, vẫn là nghe được vận doanh báo cáo.

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, vẫn là chạy tới.

Hắn là hội trưởng, đương nhiên minh bạch, nếu như hôm nay việc này cứ như vậy đi qua, đối với Kích Mộng công hội tại tinh tú kênh phát triển, sẽ có cực lớn ảnh hưởng!

Thanh danh xấu a...

Có thể hay không tiếp tục tham gia trận đấu cũng không phải là quá trọng yếu, nhưng là, "Gian lận" sự tình nhất định không thể thừa nhận!

Cho nên hắn vội vàng ra mặt, lấy công hội hội trưởng thân phận, đến cùng « Thiên Âm chén » tổ ủy hội nói chuyện này tới.

Nghe được Dã Trư sau khi giới thiệu, Quân Tử Ca cũng minh bạch Đại Nhãn Tinh tới làm gì tới.

Bây giờ thấy hắn mưa đạn về sau, cũng cho đáp lại.

"Có oan uổng hay không ta không biết, nhưng căn cứ chúng ta tổ ủy hội nắm giữ chứng cứ, các ngươi công hội xác thực có vận doanh tại fan hâm mộ bầy tổ chức bỏ phiếu hành động!"

Quân Tử Ca giải thích nói, tốt xấu đây cũng là cái công hội hội trưởng, tới sau còn trước đưa lên bảo đồ, xem như "Hiểu lễ phép".

Cho nên nhiều ít vẫn là muốn cho chút mặt mũi.

Ai biết, Đại Nhãn Tinh không biết là trong lòng có khí vẫn là tính cách liền là tương đối thẳng, vậy mà hỏi: "Chứng cứ? Các ngươi có chứng cớ gì, lấy ra cho mọi người nhìn xem a."

Liền một câu nói kia, đem Quân Tử Ca chọc giận.

Cho thể diện mà không cần đúng không!

Hiện tại mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách đều đang đợi lấy tranh tài đâu, không biết có bao nhiêu không có hải tuyển tư cách dẫn chương trình, trông mong địa chờ lấy hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu tiếp tục tiến hành đâu.

Mỗi chậm trễ một phút đồng hồ, khả năng liền là một cái dẫn chương trình mất đi một lần cơ hội thay đổi số phận!

Cái này Kích Mộng hội trưởng có phải hay không không rõ ràng a, còn để cho mình cho hắn nhìn chứng cứ, hắn cho là hắn là ai!

Thế là, Quân Tử Ca lần này liền không lại nể tình.

Không khách khí chút nào nói: "Ngươi là đang chất vấn tổ ủy hội?

Đã dạng này, vậy các ngươi Kích Mộng dẫn chương trình đều không cần tham gia lần tranh tài này!

Mộng Ca đã sớm nói, ta lại cường điệu một lần, lần tranh tài này, cũng không phải là cầu một ít công hội một ít dẫn chương trình tham gia.

Tổ chức tranh tài dự tính ban đầu, chính là vì những cái kia một mực khó mà ra mặt, nhưng lại có cực kỳ ưu tú tài nghệ tiểu chủ truyền bá, cung cấp một cái biểu hiện ra mình sân khấu.

Nếu như cái nào công hội hoặc là dẫn chương trình cảm thấy tranh tài không công bằng, có thể không tham gia!

Nếu như một ít du khách cảm thấy tranh tài không công bằng, có thể không đến thăm!"

Lời nói được có chút khó nghe, nhưng cũng không phải là không có đạo lý.

Hắn cùng Mộng Ca, Bá Vương ca vốn là hảo tâm, rút nhiều tiền như vậy đến xử lý tranh tài.

Kết quả một chút công hội vậy mà muốn lợi dụng bọn hắn chỗ có được một chút ưu thế, tỷ như công hội fan hâm mộ nhiều, nhân mạch khá rộng các loại, đến gian lận ảnh hưởng tranh tài kết quả.

Kia đối với những người này, tự nhiên là không cần khách khí.

... ...

Đại Nhãn Tinh bỗng chốc bị chọc đến không lời nào để nói, nhưng hắn lại không cam tâm toàn bộ công hội đều mất đi tranh tài thời cơ.

Lần tranh tài này nhiệt độ cùng tiền thưởng, đều quá kinh người a...

Hắn cái này công hội hội trưởng, đương nhiên minh bạch trong đó ý nghĩa.

Hiện tại tốt, bởi vì chuyện này, toàn bộ công hội đều đã mất đi tư cách tranh tài.

Dưới tình thế cấp bách, hắn hỏi ngược lại: "Quân Tử Ca đây là chính ngươi ý kiến đâu, vẫn là tranh tài tổ ủy hội toàn thể ý kiến đâu? Mộng Ca Bá Vương ca đều không thượng tuyến, việc này bọn hắn biết sao? Ngươi có thể đại biểu bọn hắn sao?".