Chương 291: Cho chúng ta một lời giải thích

Chương 291: Cho chúng ta một lời giải thích

Đại Nhãn Tinh những vấn đề này, thật đúng là đem Quân Tử Ca hỏi được sửng sốt một chút.

Hủy bỏ Mạt Tử ra biên tư cách, đây là tổ ủy hội bầy bên trong mọi người thương lượng kết quả.

Nhưng đằng sau cấm chỉ Kích Mộng công hội toàn bộ công hội tham gia trận đấu, cái này cũng là bởi vì Đại Nhãn Tinh thái độ chọc giận Quân Tử Ca, hắn lâm thời làm quyết định.

Hiện tại Đại Nhãn Tinh hỏi quyết định này có phải hay không tổ ủy hội quyết định, hắn có thể không thể đại biểu Mộng Ca cùng Bá Vương ca, Quân Tử Ca có chút khó mà trả lời.

Mặc dù « Thiên Âm chén » tranh tài hắn cũng rút một ngàn vạn tiền thưởng, nhưng kia nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hẳn là hắn bại bởi Mộng Ca "Tiền đặt cược" mà thôi.

Mà lại trận đấu này cũng là Mộng Ca dẫn đầu đến tổ chức, thật muốn đánh nhịp làm cái gì quyết định trọng đại, cũng xác thực muốn để Mộng Ca gật đầu mới được.

Mình hôm nay có chút đi quá giới hạn, bất quá kia cũng là bởi vì Mộng Ca, Bá Vương ca đều không tại a.

Chủ yếu hơn chính là, hắn cùng Mộng Ca mới quen, còn không tính quá quen, thật đúng là không thể há miệng liền nói mình có thể đại biểu Mộng Ca.

Hắn liền có chút tình thế khó xử, đương nhiên, đối cái này đột nhiên xuất hiện Kích Mộng công hội hội trưởng Đại Nhãn Tinh càng là phiền chán.

Đều là gia hỏa này, chẳng những phía sau giở trò giúp công hội dẫn chương trình gian lận, bị vạch trần sau vậy mà còn không biết xấu hổ tới chất vấn mình!

Quân Tử Ca vừa định đánh chữ nói cái gì, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca rốt cuộc đã đến a...

Vừa rồi tổ ủy hội ở trong bầy thảo luận lúc, Quân Tử Ca liền @ Mộng Ca.

Thẩm Hạo lúc ấy đang cùng Hồ phó tổng nói chuyện, cái điện thoại di động này đặt ở trong bọc căn bản không hề lấy ra, bất quá tin tức nhắc nhở âm thanh hắn là nghe được.

Nói xong sau đó, hắn liền nhìn thoáng qua, đến cùng là ai tìm chính mình.

Nhìn bầy bên trong mọi người phát biểu, xem như minh bạch xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp đăng ký bình đài.

Vừa vặn liền đuổi kịp Đại Nhãn Tinh đang chất vấn Quân Tử Ca.

Quân Tử Ca nhìn thấy Mộng Ca tới trong lòng liền là vui mừng, quá kịp thời, đây là giúp mình giải vây rồi a!

Hắn cùng Mộng Ca đều còn chưa kịp nói chuyện đâu, liền thấy Đại Nhãn Tinh lại đánh ra một đầu mưa đạn.

"Đã Quân Tử Ca ngươi không đại biểu được tất cả mọi người, vậy liền không nên đem sự tình làm như vậy tuyệt nha, nếu như nói tổ ủy hội hoài nghi Mạt Tử có gian lận, hủy bỏ thành tích của nàng, ta miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận. Nhưng về phần nói hủy bỏ toàn bộ Kích Mộng công hội tư cách dự thi, cái này cũng quá đáng rồi đi."

Đại Nhãn Tinh đang đánh câu nói này lúc, căn bản không hề nhìn thấy Mộng Ca đã đến trận.

Khi hắn đè xuống "Gửi đi" lúc, mới nhìn đến màn hình chung trên Mộng Ca vào sân huyễn khốc đặc hiệu.

Trong lòng của hắn liền là "Lộp bộp" một chút, mình lời này có phải hay không có chút không thích hợp a...

Nhưng suy nghĩ lại một chút, Đại Nhãn Tinh cảm giác cũng không có gì, mình là tại dựa vào lí lẽ biện luận nha, coi như Mộng Ca tới, cũng là muốn giảng đạo lý đi.

Dã Trư vội vàng hoan nghênh Mộng Ca, hắn còn muốn đem sự tình cho Mộng Ca giải thích một chút.

"Mộng Ca ngài đã tới, vừa vặn, hiện tại là..."

Lời nói còn chưa nói một nửa, liền thấy Mộng Ca mưa đạn nổi lên.

"Bầy bên trong tin tức ta xem, Quân Tử Ca xử lý đến mức hoàn toàn không có vấn đề, cứ làm như thế đi, chẳng lẽ ai còn có ý kiến sao? Vậy ai, vừa rồi phát biểu kia quân vương, ngươi là đang chất vấn Quân Tử Ca quyết định?"

Dã Trư lập tức ngậm miệng, đã Mộng Ca đều biết, vậy mình cũng đừng nhiều lời nữa.

Cái này sự tình nên xử lý như thế nào, Mộng Ca chính bọn hắn sẽ cân nhắc.

Đại Nhãn Tinh nhìn thấy Mộng Ca trực tiếp điểm đến mình, cũng có chút chột dạ, bất quá vẫn là kiên trì hồi đáp: "Quân Tử Ca nói muốn hủy bỏ chúng ta Kích Mộng công hội tư cách dự thi, ta cảm giác không hợp lý. Mặc kệ là tổ ủy hội vẫn là Quân Tử Ca làm quyết định như vậy, tối thiểu phải cho ta nhóm công hội một cái giải thích hợp lý a? Không phải chúng ta công hội không có vấn đề, nhưng là chúng ta công hội fan hâm mộ chưa hẳn chịu phục."

Hắn câu trả lời này liền có chút gà tặc, cố ý đem công hội fan hâm mộ khiêng ra tới.

Cũng có chút uy hiếp ý tứ, để Mộng Ca cùng tổ ủy hội biết bọn hắn Kích Mộng fan hâm mộ thế nhưng là không ít.

Quả nhiên, Đại Nhãn Tinh kiểu nói này, trực tiếp trong phòng Kích Mộng fan hâm mộ đều nhảy ra ngoài.

"Đối! Đại Tinh Ca nói đúng sao, chúng ta không phục!"

"Dựa vào cái gì hủy bỏ toàn bộ công hội tư cách dự thi a, chúng ta không có gian lận!"

"Trận đấu này không phải để du khách bỏ phiếu sao, chẳng lẽ chúng ta Kích Mộng fan hâm mộ cũng không phải là du khách rồi? Chúng ta bỏ phiếu cho thích dẫn chương trình có lỗi gì?"

"Không công bằng, tổ ủy hội đang chèn ép chúng ta Kích Mộng, trận đấu này thật không có ý tứ!"

"Nếu là không để Kích Mộng dẫn chương trình tham gia, chúng ta Kích Mộng fan hâm mộ cũng không sang nhìn!" ...

Màn hình chung trên một mảnh ô yên chướng khí, đem Mộng Ca đều nhìn cười...

Hắn không nhanh không chậm đánh ra mưa đạn nói: "Cho các ngươi giải thích? Các ngươi tính là thứ gì! Ta đã sớm nói, cảm thấy không công bằng có thể không tham gia, không ai cầu ngươi đến!"

"Ta cùng Quân Tử Ca bọn hắn, xuất tiền xuất lực, đồ cái gì đâu? Đây là là rộng rãi tiểu chủ truyền bá dựng một cái biểu hiện ra mình sân khấu, không phải để các ngươi những này cái gọi là người đông thế mạnh đại công hội đến đầu cơ trục lợi."

"Chúng ta không rảnh cho mỗi người giải thích, cũng không cần làm được làm cho tất cả mọi người cảm giác công bằng."

"Cho nên Quân Tử Ca quyết định, liền là tổ ủy hội cuối cùng quyết định."

"Câu trả lời này các ngươi hài lòng sao?"

"A, kỳ thật cũng không cần các ngươi hài lòng. Tiếp tục tranh tài đi, đừng có lại bởi vì cái này phá sự chậm trễ thời gian."

Mộng Ca cái này mấy đầu mưa đạn sau khi ra ngoài, trực tiếp liền đem Đại Nhãn Tinh chọc đến nói không ra lời.

Đúng vậy a, trận đấu này cũng không phải chính phủ làm.

Hoàn toàn là Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca ba người mỗi người rút một ngàn vạn, lại kéo Quang Vinh công hội một đám người làm "Khổ lực" làm tranh tài.

Vì tránh hiềm nghi, Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình đều không cho phép tham dự tranh tài.

Đều đã làm đến bước này, lại còn có người dám chất vấn tổ ủy hội tính công bình.

Kia như vậy, ngươi làm sao sao còn tới tham gia trận đấu đâu?

... ...

Mộng Ca mấy câu nói đó, triệt để đem Kích Mộng đám fan hâm mộ cho chọc giận.

Cái này hoàn toàn là không có cho Đại Nhãn Tinh cùng Kích Mộng công hội lưu mặt mũi a, trực tiếp liền hỏi "Các ngươi tính là thứ gì" !

Cái này. . .

Quả thực liền là nhục nhã a!

Hiện tại Dã Trư trực tiếp trong phòng, Kích Mộng công hội fan hâm mộ số lượng cũng không ít, không nói hơn vạn đi, mấy ngàn vẫn phải có.

Lập tức liền có rất nhiều người nhảy ra phun Mộng Ca.

"Ngươi tốt nhất nói chuyện khách khí một chút, không phải... Không phải chúng ta cũng không quen ngươi tật xấu này."

"Gọi ngươi một tiếng Mộng Ca, kia là nể mặt ngươi!"

"Ngươi có tiền thì ngon a! Không cho chúng ta Kích Mộng mặt mũi, ngươi cái gì cũng không phải!"

"Ngoài trời lão đại Đại Nhãn Tinh ngươi cũng không nhận ra? Còn chơi cái gì Huya a!" ...

Nhìn thấy những này mưa đạn, Mộng Ca căn bản liền không quan tâm, tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, 501 fan hâm mộ sức chiến đấu có thể so sánh những người này mạnh hơn nhiều.

Kết quả đây?

Hiện tại Đậu Ngư [ DouYu ] trên bình đài, còn có du khách dám mang theo 501 bảng hiệu xuất hiện sao?

Mình cũng chính là không thèm để ý những này tiểu Hắc phấn, rốt cuộc Đại Nhãn Tinh mặc dù chất vấn Quân Tử Ca, nhưng đó cũng là đứng tại công hội hội trưởng góc độ đi lên nói chuyện.

Đối với mình, hoàn toàn không có dám nói lời gì quá đáng.

Đều không cần Mộng Ca lên tiếng, Dã Trư vội vàng mở miệng nói ra: "Các huynh đệ! Cà một đợt hoa tươi, đem những cái kia tiểu Hắc phấn che xuống, để cho ta nhìn xem, trực tiếp trong phòng đến cùng có bao nhiêu chân chính đến xem so tài người!"

Một chiêu này hô, trực tiếp ở giữa toàn bộ màn hình chung bên trên, trong nháy mắt liền toàn bộ đều là hoa tươi biểu lộ.

Kích Mộng kia mấy ngàn người, cà ra mưa đạn hoàn toàn không thấy được...

Nói đùa, Dã Trư trực tiếp ở giữa hiện tại người sống tối thiểu có ba bốn mươi vạn!

Coi như hơn phân nửa khả năng đều chỉ là đang nghe, không để ý tới đánh chữ cà biểu lộ cái gì, nhưng chỉ cần có gần một nửa có thể cà cái hoa tươi biểu lộ, là có thể đem Kích Mộng fan hâm mộ bao phủ lại!

... ... ...

Ngay tại chuyển màn hình bên này rất nhiều tiểu chủ truyền bá, cơ hồ là toàn bộ ủng hộ Mộng Ca.

Rốt cuộc đại công hội chỉ là số ít, tuyệt đại bộ phận công hội đều là trung tiểu công hội, cũng không có cái gì công hội phấn.

Những cái kia muốn dựa vào « Thiên Âm chén » xoay người tiểu chủ truyền bá, cũng không có năng lực cùng tài nguyên đến gian lận, cho nên bọn hắn mới là rất muốn nhất công bằng.

Mà Mộng Ca cùng tổ ủy hội cách làm, trong mắt bọn hắn liền là công bình nhất!

Giống Kích Mộng lần này gây sự tình, mọi người kỳ thật đều có thể nhìn ra được, rõ ràng liền là phía sau giở trò, còn chết không thừa nhận!

"Tốt! Ta cảm thấy Mộng Ca cùng Quân Tử Ca không có tâm bệnh! Cái này Mạt Tử lúc đầu trình độ liền không đủ ra biên, tiểu động tác khiến cho rõ ràng như vậy, thật đúng là coi là mọi người cũng nhìn không ra a?" Háo Tử tại mình trực tiếp ở giữa to hơn một tí bình nói.

Hắn liền là tiểu chủ truyền bá, thống hận nhất, liền là Mạt Tử loại này tuyển thủ.

Trình độ đi, cũng không tính rất dở, nhưng là người ta công hội cường đại a, dựa vào bỏ phiếu, fan hâm mộ mang tiết tấu, trực tiếp là có thể đem so với nàng có trình độ đối thủ so không bằng.

Ngẫm lại xem, nếu như tổ ủy hội không xử lý Mạt Tử, mà là để nàng tiến trận chung kết.

Vạn nhất là cùng loại Háo Tử dạng này tuyển thủ tại đấu vòng loại gặp Mạt Tử, tại bản thân trình độ chênh lệch không tính quá lớn tình huống dưới, vậy khẳng định liền muốn trở thành vật hy sinh a.

... ...

Đè xuống Kích Mộng những người kia mang tới tiết tấu về sau, Mộng Ca lại nói thêm một câu.

"Ta còn tại bận bịu công việc, liền là thấy được bầy bên trong tin tức nhìn lại một chút, lập tức còn muốn hạ tuyến. Mặt khác cũng thừa cơ nói một chút đi, ta cùng Bá Vương ca không có ở đây thời điểm, Quân Tử Ca chính là chúng ta đại diện toàn quyền. Hắn lời nói ra, làm ra quyết định, chính là ta cùng Bá Vương ca ý tứ, cũng chính là tổ ủy hội cuối cùng quyết định!"

Mộng Ca đây là tại giúp Quân Tử Ca dựng nên quyền uy đâu, mới vừa lên tuyến lúc, cái kia Kích Mộng công hội hội trưởng Đại Nhãn Tinh chất vấn Quân Tử Ca mưa đạn, hắn cũng nhìn thấy.

Câu nói này liền là nói cho tất cả mọi người, Quân Tử Ca cũng là hắn hảo huynh đệ!

Nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn, Quân Tử Ca cũng là trong lòng ấm áp, hắn hiểu được, Mộng Ca đây là tại giữ gìn mặt mũi của hắn.

"Mộng Ca ngươi đi mau đi, ta tại cái này nhìn xem, sẽ không để cho người tới quấy rối." Hắn nói.

Tiếp tục tranh tài bắt đầu, vẫn là hiện trường ngẫu nhiên liên mạch.

Bất quá bởi vì vừa rồi Kích Mộng người tới náo loạn một phen, cũng xác thực làm trễ nải không ít thời gian.

Nguyên bản còn có gần một cái giờ đâu, hiện tại chỉ còn lại ba mươi phút.

Như thế tính toán, tối thiểu có hơn mười dẫn chương trình, đau mất ngẫu nhiên liên mạch thời cơ a...

... ...

Đại Nhãn Tinh miệng bên trong hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi Dã Trư trực tiếp ở giữa, đợi tiếp nữa cũng không có ý nghĩa a.

Hắn cũng không muốn lại bị Mộng Ca chỉ vào mặt răn dạy, vậy cũng thật không có mặt mũi...

Mình dù sao cũng là cái phú hào, vẫn là ngoài trời đầu dẫn chương trình thêm công hội hội trưởng đâu!

Đương nhiên, sự tình hôm nay, hắn cảm thấy mình công hội quá oan uổng.

Bầy bên trong bỏ phiếu là có, nhưng tới mang tiết tấu, hắn xác thực không có làm.

Cái này « Thiên Âm chén » tổ ủy hội trực tiếp liền để tự mình cõng nỗi oan ức này, công bằng sao!

Lần này không riêng gì mình công hội mất thể diện  liên đới lấy fan hâm mộ của mình nhóm cũng thật mất mặt, Đại Nhãn Tinh muốn đuổi nhanh trấn an một chút.

Cho nên hắn sau khi rời khỏi đây liền mở ra trực tiếp, chuẩn bị tại mình trực tiếp ở giữa tố khổ một chút, hô kêu oan, thuận tiện trấn an một chút fan hâm mộ.

Phát sóng về sau, Đại Nhãn Tinh câu nói đầu tiên là: "Các huynh đệ, hôm nay việc này thật không trách chúng ta a!"

Hắn đám fan hâm mộ, cũng đều cùng đi theo đến hắn trực tiếp ở giữa, lúc đầu đều là nhìn ngoài trời kênh, đối với cái gì ca hát tranh tài cũng không nhiều lắm hứng thú.

Nếu không phải vì cho Kích Mộng dẫn chương trình bỏ phiếu, bọn hắn cũng chưa chắc lại nhìn cái gì « Thiên Âm chén ».

Vừa rồi Đại Nhãn Tinh bị Quân Tử Ca cùng Mộng Ca thay phiên chỉ trích, Đại Nhãn Tinh bản nhân khả năng còn không dám nói gì, nhưng hắn fan hâm mộ đều muốn nổ tung.

Lúc ấy liền có không ít bạo tỳ khí fan hâm mộ, bắt đầu nhảy ra chọc tổ ủy hội cùng Mộng Ca, Quân Tử Ca bọn hắn.

Bất quá Dã Trư trực tiếp ở giữa trận khống hơi nhiều, cấm ngôn lúc tốc độ tay cũng nhanh, cho nên cũng không có mang theo đến cái gì tiết tấu.

Bây giờ trở lại nhà mình "Địa bàn" đương nhiên là muốn nói thoải mái.

"Cái này phá tranh tài, không tham gia liền không tham gia!"

"Ai, hôm nay quá mất mặt, bị người chỉ vào cái mũi mắng a, Đại Nhãn Tinh ngươi có thể hay không kiên cường một điểm!"

"Đúng đấy, ngươi một cái Tương Nam nhà giàu nhất, cũng là người có tiền, khẩu khí này sao có thể nhẫn!"

"Chơi hắn nhóm! Càng nghĩ càng giận, chúng ta siêu xe đại quân lúc nào nhận qua khí này a." ...

Trong chốc lát, quần tình xúc động phẫn nộ, hận không thể để Đại Nhãn Tinh mang theo bọn hắn đi xông một đợt Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Nhìn thấy fan hâm mộ kích động như vậy, Đại Nhãn Tinh trong chốc lát cũng không biết nên làm sao xử lý.

Hắn không có xử lý qua tình huống tương tự a.

Trước kia ở bên ngoài kênh phát triển, chưa từng có tham dự qua tinh tú bên kia "Hỗn chiến" .

Mặc dù ngoài trời kênh cùng tinh tú kênh, đều là thuộc về giải trí bản khối.

Nhưng cả hai so sánh với, kia ngoài trời kênh cũng quá đơn thuần, bất luận dẫn chương trình vẫn là fan hâm mộ...

Huya ngoài trời kênh làm được còn chẳng ra sao cả, mặc dù fan hâm mộ nhân số không ít, nhưng chân chính tại toàn lưới có sức ảnh hưởng dẫn chương trình, thật đúng là không tìm ra được.

Càng là không có Đậu Ngư [ DouYu ] 501 lớn như vậy thể lượng ngoài trời hoạt náo viên.

Đại Tinh Ca cũng là xuôi gió xuôi nước, cơ hồ chưa bao giờ gặp cái gì ra dáng khiêu chiến, liền thành Huya ngoài trời đầu dẫn chương trình.

Nhưng quá thuận lợi, kỳ thật cũng không tốt, lần này gặp được "Ngăn trở" hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Thật chẳng lẽ muốn dẫn lấy fan hâm mộ cùng Mộng Ca bọn hắn đánh một trận?

Đại Nhãn Tinh trong lòng có chút chột dạ...

Hắn là kẻ có tiền không giả, nhưng kẻ có tiền cùng kẻ có tiền cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Tựa như Mộng Ca cái kia cày tiền phương thức, Đại Nhãn Tinh cũng là nằm mơ cũng không dám nghĩ a...

Chính hắn trong lòng rất rõ ràng, chính mình cái này cái gọi là "Nhà giàu nhất" cùng Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca bọn hắn so ra, kém đến khả năng không phải một điểm nửa điểm.

Mình lấy cái gì đi cùng bọn hắn đánh nhau a?

Liền dựa vào lấy những này fan hâm mộ sao?

Nhưng Mộng Ca tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài đánh tan 501 sự tình, Đại Nhãn Tinh cũng là biết đến.

Hắn cũng không muốn mình siêu xe đại quân rơi vào cùng Đậu Ngư [ DouYu ] 501 kết quả giống nhau, vậy cũng quá thảm rồi đi.

Ngay tại tình thế khó xử lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên, có cái siêu thần Đế Hoàng tiến vào hắn trực tiếp ở giữa..