Chương 292: Tam đại đảo hoang bão đoàn sưởi ấm

Chương 292: Tam đại đảo hoang bão đoàn sưởi ấm

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lão Lục hắn cũng không phải tâm huyết dâng trào, hoặc là ngẫu nhiên đi ngang qua, mới tiến vào Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, hắn nhưng là từ đầu tới đuôi đều một mực tại chú ý.

Hiện tại Đại Nhãn Tinh "Bại lui" trở lại mình trực tiếp ở giữa phát sóng, hắn xuất hiện thời cơ cũng đến.

Thế là, mở ra đại hào, tiến vào Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa.

Đại Nhãn Tinh cùng lão Lục đều là làm công hội, mặc dù phân thuộc hai cái bản khối, trước kia cơ hội giao thiệp cũng không nhiều.

Nhưng hai người cũng coi là biết nhau đi.

Nhìn thấy lão Lục mở hiệu tiến vào mình trực tiếp ở giữa, Đại Nhãn Tinh trên mặt cũng gạt ra tiếu dung, gượng cười nói: "Hoan nghênh Lục Ca."

Lão Lục lần này tới thế nhưng là có mục đích, cho nên còn chưa lên tiếng, trước cà hai cái tàng bảo đồ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Kích Mộng, A Tinh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Kích Mộng, A Tinh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Mặc dù cái này bảo đồ triệu hoán hiệu quả cũng chẳng ra sao cả, cũng không có giúp Đại Nhãn Tinh kéo tới mấy cái ghế khách quý.

Nhưng tối thiểu, để siêu xe đại quân thấy được lão Lục thiện ý!

"Cảm tạ Lục Ca, Lục Ca đại khí!"

"Ai, người với người khác nhau làm sao lớn như vậy đâu, Lục Ca tốt bao nhiêu, nhìn nhìn lại quang vinh những người kia!"

"Về sau chúng ta đều giúp Hoa Thành dẫn chương trình nhiều đỉnh đỉnh nhân khí, cũng không tiếp tục đi Quang Vinh công hội dẫn chương trình nơi đó."

"Đúng đấy, trước kia ta cũng thường xuyên đi xem Hồng Mao đâu, về sau chỉ nhìn Thảo Ca." . . .

Người ở vào khốn cảnh lúc, đối với những cái kia đưa ra "Ấm áp" thường thường liền sẽ càng cảm động.

Kích Mộng fan hâm mộ hiện tại chính là như vậy.

Vừa bị Mộng Ca, Quân Tử Ca dạng này thần hào đại ca mắng một chập, sau đó Kích Mộng công hội lại bị đuổi ra « Thiên Âm chén » tất cả mọi người ủy khuất hỏng.

Mà Lục Ca ngay lúc này vươn hắn "Ấm áp hai tay" . . .

Mặc dù chỉ là hai tấm bản đồ bảo tàng, nhưng có thể ở thời điểm này thượng đẳng tiến Đại Nhãn Tinh gian phòng, bản thân liền đại biểu ủng hộ thái độ a.

Đại Nhãn Tinh cũng cực kỳ cảm kích, vội vàng nói: "Lục Ca quá khách khí, tạ cám. . . cám ơn ngươi ở thời điểm này còn có thể đến ta trực tiếp ở giữa nhìn xem."

"Ha ha, ta chỉ là có chút nhìn không được. Hiện tại tinh tú kênh a, một ít người là quá bá đạo! Cảm giác bọn hắn nói lời liền là thánh chỉ đồng dạng, dung không được bất luận kẻ nào biểu thị chất vấn, ngươi trước kia là ở bên ngoài trực tiếp, cho nên đối tinh tú tình huống không hiểu rõ lắm, hôm nay xem như thể nghiệm được đi."

Lục Ca đánh ra mưa đạn.

Lời này lập tức đưa tới Đại Nhãn Tinh cộng minh a.

Hắn liền là không phục Mộng Ca, Quân Tử Ca bá đạo.

Mình rõ ràng không có để fan hâm mộ đi mang tiết tấu, chỉ là tại fan hâm mộ bầy bên trong kéo kéo phiếu mà thôi, cái này. . . Tội không đáng chết đi!

Làm sao lại có thể đem toàn bộ Kích Mộng đều liên luỵ lên đâu.

Mà nên lấy hơn trăm vạn du khách trước mặt, để chính mình cái này ngoài trời đầu dẫn chương trình xuống đài không được, một điểm mặt mũi đều không lưu a.

"Lục Ca nói quá đúng! Bọn hắn liền là ngang ngược bá đạo, một điểm đạo lý đều không nói! Hôm nay việc này, chúng ta công hội thật oan uổng a." Đại Nhãn Tinh cũng vội vàng nói.

"Ai, việc này a, chúng ta đều có thể nhìn ra được. Liền là fan hâm mộ tự phát hành vi mà thôi, mọi người cà cà màn hình, làm cái hống mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì, càng không cần thiết thượng cương thượng tuyến. Có lẽ a, người ta liền là nhìn ngươi không vừa mắt, không muốn để cho các ngươi Kích Mộng công hội làm náo động mà thôi. Ngươi đừng quên, nào đó công hội cũng không chỉ là tại tinh tú phát triển a, người ta ở bên ngoài cũng đâm một tay tiến đến."

Lục Ca đánh ra một đoạn lớn ý vị thâm trường lời nói.

Đại Nhãn Tinh nghiêm túc nhìn một lần, trong lòng bỗng nhiên co lại, hắn phảng phất tìm được vấn đề đáp án!

Đúng a!

Vốn chính là một chuyện nhỏ mà thôi, « Thiên Âm chén » tổ ủy hội vì cái gì liền níu lấy không thả đâu!

Có lẽ, đáp án ngay tại Lục Ca nói trong lời nói này. . .

Hắn nhớ tới cái kia hôm trước vừa thủ tú ngoài trời dẫn chương trình, cái kia từ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài bị Mộng Ca mang tới Nhị Thạch!

Thủ tú đêm đó, Nhị Thạch nhân khí liền đem mình hất ra cách xa vạn dặm.

Tối hôm qua mặc dù không có các vị đại ca nhân khí lễ vật gia trì, nhưng dựa vào bạch kim nhãn hiệu nhân khí tăng thêm, y nguyên vững vàng đem mình đặt ở vị thứ hai.

Nhưng là Đại Nhãn Tinh cũng biết, Nhị Thạch nơi đó xem náo nhiệt du khách tương đối nhiều, chân chính đáng tin fan hâm mộ số lượng cũng không có mình nhiều.

Rốt cuộc, nguyện ý đi theo dẫn chương trình từ một cái bình đài chuyển dời đến một cái khác bình đài fan cuồng, số lượng vẫn là thiếu a.

Cho nên Nhị Thạch từ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia mang tới fan hâm mộ số lượng cũng không phải là rất nhiều, căng hết cỡ cũng liền mấy trăm hơn ngàn người mà thôi.

Lần này Thiên Âm chén tổ ủy hội làm Kích Mộng, có phải là cố ý hay không!

Thông qua đả kích mình công hội, tại nhiều như vậy du khách trước mặt không nể mặt chính mình, để cho mình mất mặt.

Dạng này liền có thể bất động thanh sắc chèn ép mình một phen, để Nhị Thạch thừa cơ hút phấn!

Đại Nhãn Tinh càng nghĩ càng có khả năng này a. . .

...

"Lục Ca. . .  ai, ta hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ. Ai bảo chúng ta Kích Mộng công hội là cái tiểu công hội đâu, không có người nào có tiền, còn có thể làm sao đâu?" Đại Nhãn Tinh qua một hồi lâu, mới cười khổ lắc đầu nói.

"Tình huống bây giờ cứ như vậy, người ta liền là không mang theo các ngươi Kích Mộng chơi a, muốn cô lập các ngươi, đem các ngươi biến thành đảo hoang! Tựa như chúng ta Hoa Thành công hội cùng Phát ca Lan Vũ công hội đồng dạng." Lục Ca tiếp tục nói.

Đại Nhãn Tinh nhìn thấy cái này, ngược lại là nhãn tình sáng lên.

Đúng vậy a, đã Mộng Ca bọn hắn muốn đem Kích Mộng biến thành "Đảo hoang" vậy mình không có cách nào chống cự.

Thế nhưng là. . .

Đảo hoang cũng không phải là chỉ có Kích Mộng công hội một cái a!

Hoa Thành công hội cũng là đảo hoang!

Lan Vũ công hội cũng là đảo hoang!

Như vậy, mấy cái này đảo hoang có thể hay không liên hợp lại đâu, như vậy, chẳng phải là liền không lại thế đơn lực bạc, mà là biến thành một cái rất lớn "Quần đảo" !

Hắn liền thăm dò mà hỏi thăm: "Lục Ca, các ngươi không phải cũng là bị cô lập sao? Vậy các ngươi Hoa Thành công hội là dự định làm sao chống đỡ xuống dưới a, bất quá các ngươi là đại công hội, hẳn là không quan trọng cái này đi."

Hoa Thành công hội đây chính là bị Mộng Ca công khai tuyên bố qua "Biển đối diện" thảm tao các loại chèn ép.

Đại Nhãn Tinh là muốn hướng Hoa Thành công hội thỉnh kinh, cũng là nghĩ nghe một chút Lục Ca đến cùng là ý tưởng gì, có hay không cùng mình nghĩ đến cùng nhau đi.

"Ha ha, không quan trọng a, chúng ta công hội nhiều như vậy dẫn chương trình. Đóng cửa lại đến chính mình chơi đều có thể! Lại nói, không phải là có Lan Vũ cái này cá mè một lứa sao, ta cùng Phát ca tán gẫu qua, hai nhà chúng ta công hội chuẩn bị kết minh, về sau mọi người tựa như một cái công hội đồng dạng, cùng một chỗ phát triển!" Lục Ca một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

Đại Nhãn Tinh xem xét, liền gấp.

Biệt giới a, các ngươi hai nhà công hội bão đoàn, đó không phải là đem chúng ta Kích Mộng vứt xuống sao?

Hiện tại như là đã không có hi vọng tại Mộng Ca bên kia chơi, vô luận là tự nguyện vẫn là bị bách, đều chỉ có thể tại biển đối diện cùng Hoa Thành công hội, Lan Vũ công hội cùng nhau chơi đùa.

Chính hắn cũng không sợ, ở bên ngoài bên này, hắn Đại Tinh Ca nội tình vẫn là đầy đủ hùng hậu.

Nhưng công hội tại tinh tú kênh những cái kia công hội nhưng nhịn không được a.

Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhiều, còn có thể mình đóng cửa lại đến chính mình chơi.

Nhưng Kích Mộng công hội thật vất vả bồi dưỡng bắt đầu mấy cái tinh tú dẫn chương trình, còn trông cậy vào bọn họ vòng tiền đâu, chớ để cho chèn ép xong đời. . .

"Lục Ca Lục Ca, cũng mang mang bọn ta Kích Mộng công hội a, ta cũng nghĩ cùng các ngươi cùng một chỗ kết minh" Đại Nhãn Tinh sốt ruột nói.

... . . .

Hội trưởng lão Lục, này lại trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đương nhiên, người khác đều là không thấy được.

Cái này Đại Nhãn Tinh, phản ứng quả nhiên không ngoài dự liệu a, chủ động yêu cầu cùng Hoa Thành công hội kết minh.

Như vậy mình đến hắn trực tiếp ở giữa nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành!

Về sau, Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng ba nhà công hội liên minh, cũng không phải là không thể cùng cái gọi là "Mộng phái" một trận chiến!

Mà lại đem Kích Mộng công hội kéo vào được về sau, liên minh tất cả nhược điểm cũng toàn bộ bổ sung.

Nếu như chỉ có Hoa Thành công hội cùng Lan Vũ công hội kết minh, kia kỳ thật còn có một cái vấn đề rất lớn không giải quyết được!

Đó chính là fan hâm mộ cơ số a!

Lan Vũ công hội liền không nói, ngoại trừ một cái lão Triệu còn có chút fan hâm mộ, khác đều là tân chủ truyền bá, hoàn toàn không có fan hâm mộ cơ sở.

Hoa Thành công sẽ khá hơn một chút, xem như có công hội fan hâm mộ, cũng có Thảo Ca dạng này đại chủ truyền bá.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ a. . .

Hiện tại tăng thêm Kích Mộng công hội, liền giải quyết fan hâm mộ cơ số vấn đề.

Đại Nhãn Tinh thế nhưng là ngoài trời đại chủ truyền bá, fan hâm mộ số lượng vô cùng cao a!

Có thể trực tiếp từ ngoài trời hướng tinh tú đạo lưu a!

Có người, lại thêm Hoa Thành cùng Lan Vũ tiền, kia thì sợ gì bị cô lập a.

Mà cái này, cũng là Cửu ca hai ngày này một mực tại chú ý phân tích tinh tú thế cục phát triển về sau, tùy cơ ứng biến lấy ra phá cục phương án!

Phá cái gì cục?

Phá đương nhiên là Hoa Thành công hội trước mắt đối mặt tử cục. . .

"Kia. . . Tốt a, chúng ta cái này liên minh đều chỉ là vì bão đoàn sưởi ấm, thêm một cái công hội cũng coi như chuyện tốt. Đợi chút nữa ta đem ngươi kéo đến một cái bầy bên trong, chúng ta lại tường trò chuyện." Lão Lục một bộ không phải quá để ý dáng vẻ, trả lời.

Đại Nhãn Tinh sau khi thấy, cảm giác lập tức thực tế lại.

"Vậy cám ơn Lục Ca! Các huynh đệ, về sau chúng ta cùng Hoa Thành công hội, Lan Vũ công hội liền là người một nhà, mọi người nhiều chi cầm ủng hộ hai cái này công hội dẫn chương trình." Đại Nhãn Tinh mừng khấp khởi địa tuyên bố.

Hắn cũng chỉ có thể ở phương diện này phơi bày một ít mình công hội tác dụng.

Tiền là cầm không ra được, rốt cuộc công hội có hạn đầu tư, còn muốn dùng cho mua sắm xe thể thao. . .

... . . .

Lão Lục làm việc vẫn là đáng tin cậy, rất nhanh liền đem Đại Nhãn Tinh kéo vào một cái Wechat trong đám đó.

Đại Nhãn Tinh tiến bầy xem xét, khá lắm, đều là đại lão a!

Bầy bên trong ngoại trừ hắn và hội trưởng lão Lục bên ngoài, còn có ba cái cực kỳ tên quen thuộc.

Thanh Sam Bạc, Cửu ca, Phát ca!

Ba vị này, đều là có tiếng thần hào a!

Nói không chừng, về sau mình công hội dẫn chương trình còn có thể ăn được chút lễ vật đâu. . .

"Hoan nghênh Đại Tinh Ca, ha ha, đội ngũ chúng ta lại lớn mạnh." Cửu ca dẫn đầu hoan nghênh nói.

"Gào to, ngoài trời đại chủ truyền bá a, có thể có thể, ta trước kia còn thường xuyên mở tiểu hào nhìn Đại Tinh Ca trực tiếp đâu." Thanh ca mê cười nói.

"Đây cũng là một cái cá mè một lứa a, vừa rồi phát sinh sự tình ta cũng nhìn thấy, biển người đối diện quá phách lối! Ta bây giờ suy nghĩ một chút còn tới khí đâu, không phải liền là có mấy cái tiền bẩn nha, phách lối thành dạng gì, chúng ta cũng không phải không có tiền, chỉ là không giống bọn hắn như vậy tiêu mà thôi."

Phát ca trong lời nói, đối Mộng Ca bọn hắn tràn đầy oán hận a.

Hiển nhiên, hai bên kết rất sâu cừu oán, nhìn đến sớm tối còn có một trận chiến!

Đại Nhãn Tinh cũng liền bận bịu cùng mấy vị đại lão vấn an.

"Được rồi, ba người chúng ta công hội sau này sẽ là huynh đệ công hội, dắt tay cùng một chỗ phát triển! Hiện tại chúng ta muốn người có người muốn tiền có tiền, thì sợ gì biển đối diện!" Hội trưởng lão Lục cũng hùng tâm bừng bừng nói.

"Mọi người lại nhiều một điểm kiên nhẫn, bọn hắn hiện tại thế đang mạnh, cứng đối cứng, giá quá lớn. Chúng ta bây giờ chỉ cần yên tĩnh địa chờ cơ hội, phát triển lớn mạnh thực lực của mình là được rồi. Huya chẳng mấy chốc sẽ đưa ra thị trường, về sau a, tình huống sẽ còn phức tạp hơn, bọn hắn không có khả năng một mực một tay che kín thiên hạ đi." Cửu ca trấn an mọi người nói.

Hắn nói chuyện, mọi người tự nhiên vẫn là tin phục.

Đại Tinh Ca cũng đắm chìm trong hữu hảo không khí bên trong, cảm giác mình rốt cuộc tìm được "Tổ chức" về sau sẽ không còn thế đơn lực bạc.

Nhưng là, hắn căn bản không hề nghĩ đến, Kích Mộng công hội sở dĩ đi đến một bước này, bị đuổi ra « Thiên Âm chén » phía sau Cửu ca Lục Ca bọn hắn cũng là đã làm nhiều lần "Cố gắng". . .

... . . .

Đại Nhãn Tinh tối hôm qua tại mình trực tiếp ở giữa mịt mờ cổ động fan hâm mộ cho mình công hội dẫn chương trình bỏ phiếu, việc này chính hắn coi là rất bí mật.

Nhưng chỉ có thể nói hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Vấn đề này, Cửu ca Lục Ca bên này lập tức liền được vận doanh thông tri.

Cửu ca lúc ấy liền sinh lòng một kế, quyết định đem Đại Nhãn Tinh cùng Kích Mộng công hội lôi xuống nước. . .

Bao quát tối hôm qua Tiểu Duyên, cùng hôm nay Mạt Tử, tại bỏ phiếu trước, kia một đợt cà màn hình mang tiết tấu, kỳ thật còn thật không phải là Kích Mộng fan hâm mộ a.

Mà là Lục Ca an bài một chút công hội vận doanh, cùng hạch tâm nhất fan cuồng, "Hỗ trợ" đi mang theo một đợt tiết tấu.

Đương nhiên, Kích Mộng công hội fan hâm mộ cũng không phải vô tội.

Bởi vì chỉ dựa vào Lục Ca an bài những người kia, căn bản là không tạo nổi sóng gió gì.

Bất quá thấy có người dẫn đầu cà màn hình, mà lại cà còn có lợi cho Kích Mộng dẫn chương trình nội dung, Kích Mộng công hội fan hâm mộ kia lập tức liền đi theo a.

Thế là, mưa đạn cà màn hình tiết tấu liền là như thế mà đến. . .

Đại Nhãn Tinh oan uổng sao?

Cũng không thể nói hắn oan uổng, bởi vì hắn xác thực có gian lận tâm tư, hơn nữa còn tại fan cuồng bầy cùng trực tiếp ở giữa đều ám hiệu để fan hâm mộ đi giúp công hội dẫn chương trình bỏ phiếu.

Nhưng muốn nói hắn không oan uổng đâu, vậy cũng không hoàn toàn đúng.

Bởi vì hắn xác thực không có để fan hâm mộ đi cà màn hình mang tiết tấu a!

Vừa lúc liền là cái kia cà màn hình mang tiết tấu, mới đưa tới Mộng Ca cùng Quân Tử Ca bất mãn, tuyên bố đem Kích Mộng công hội "Đá ra" Thiên Âm chén, hủy bỏ Kích Mộng công hội tất cả dẫn chương trình tư cách dự thi.

Cũng mới đem Đại Nhãn Tinh dồn đến cái này hoàn cảnh a. . .

Đương nhiên, phía sau những chuyện này, hội trưởng lão Lục đương nhiên sẽ không nói cho Đại Nhãn Tinh.

Mà Đại Nhãn Tinh còn ngây ngô địa cảm tạ hội trưởng lão Lục đâu, cho rằng Lục Ca tại mình khó khăn nhất lúc, đối với mình vươn ấm áp hai tay, kéo mình một thanh.

... ...

Bọn hắn ba nhà công hội, làm cái này cái gì liên minh, cái gì bão đoàn sưởi ấm, Mộng Ca bọn hắn cũng không chú ý.

Xử lý xong Kích Mộng công hội sự tình về sau, Mộng Ca liền trực tiếp hạ tuyến.

Mà hải tuyển tranh tài vẫn còn tiếp tục đang tiến hành. . .

"Ta ta ta! Rút đến ta!"

"Ai, cũng không phải ta, mẹ nó ta thật sự là phục, đến cùng là ta tốc độ đường truyền không đủ nhanh đâu, hay là thật vận khí quá kém!"

"A a a, ta phải chết! Tay ta đầu ngón tay tất cả nhanh lên một chút đoạn mất a, làm sao còn không liền lên đâu!" . . .

Háo Tử còn tại cắn răng nghiến lợi điên cuồng điểm kích con chuột, kỳ vọng mình có thể cướp được một cái hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời cơ đâu..