Chương 293: Hải tuyển ngày cuối cùng

Chương 293: Hải tuyển ngày cuối cùng

Nửa giờ hiện trường ngẫu nhiên liên mạch thời gian, rất nhanh liền đi qua.

"Tốt các huynh đệ, sáng hôm nay « Thiên Âm chén » hải tuyển, chính thức kết thúc! Xin mọi người tại hai giờ đúng tiến về Hồng Mao ca trực tiếp ở giữa, quan sát buổi chiều hải tuyển. Cũng chúc buổi sáng tất cả ra biên tuyển thủ có thể ở buổi tối trong trận chung kết lấy được thành tích tốt. Mọi người ngày mai gặp!"

Nương theo lấy Dã Trư cao giọng tuyên bố, buổi sáng hải tuyển đã kéo xuống màn che.

Rõ ràng, Háo Tử lại không có cướp được liên mạch thời cơ, hắn hiện tại cũng tê...

"Háo Tử quá đáng thương đi, mặc kệ hát thật tốt không tốt, tối thiểu cho cái cơ hội a."

"Ai, ta nhìn đều cảm giác đáng thương a, Háo Tử không dễ dàng nha."

"Đứa nhỏ này đều cuống đến phát khóc, ha ha."

"Buổi chiều tiếp tục đi, chỉ cần kiên trì, kiểu gì cũng sẽ có cơ hội." ...

Trực tiếp ở giữa các huynh đệ cũng đều nhao nhao an ủi hắn.

"Được rồi được rồi, ta đi ăn cơm, buổi chiều tiếp tục." Háo Tử vô lực phất phất tay, hạ truyền bá đi ăn cơm.

Mà ở buổi chiều hải tuyển trong trận đấu, Háo Tử y nguyên vẫn là không có cướp được liên mạch thời cơ.

Hiện tại hắn cũng sẽ không tiếp tục cân nhắc cái gì ra biên, cầm quán quân sự tình, chỉ cần cướp được một lần liên mạch thời cơ, hắn liền hài lòng a!

Nhưng coi như đơn giản như vậy mục tiêu, y nguyên rất khó làm được...

Không có cách nào, có lẽ tất cả mọi người cảm giác Huya giải trí bản khối dẫn chương trình cũng không nhiều, nhìn tới nhìn lui cứ như vậy một ít dẫn chương trình.

Nhưng trên thực tế đâu, Huya chính phủ đối ngoại tuyên bố thế nhưng là có được hơn bốn trăm vạn dẫn chương trình!

Dù là ở trong đó trình độ xác thực rất lớn, nhưng tùy ngươi nói thế nào, năm phần trăm luôn có a.

Đây cũng là nói hơn hai mươi vạn hoạt náo viên!

Trong đó chém tới một nửa trò chơi dẫn chương trình về sau, còn lại tất cả đều là khu giải trí hoạt náo viên.

Mười vạn khu giải trí dẫn chương trình, khả năng nữ MC chiếm bảy đến tám thành, có thể tới làm chủ truyền bá, ai không biết hát vài câu đâu...

Cho nên hiện tại liền là loại tình huống này, chỉ cần cảm giác mình có thể hát đôi câu, liền đều muốn tham gia một chút « Thiên Âm chén » hải tuyển thử một chút.

Vạn nhất ra biên nữa nha!

Mỗi lần hiện trường ngẫu nhiên liên mạch giai đoạn, cùng một thời gian khả năng đều có hơn mấy ngàn vạn dẫn chương trình tại đoạt một cái cơ hội, Háo Tử có thể cướp được đó mới lạ đâu!

"Không có việc gì không có việc gì, hôm nay mới ngày thứ hai nha, hải tuyển còn có bốn ngày thời gian đâu, ta cũng không tin, ta sẽ một mực không giành được!"

Nhìn xem Hồng Mao bên kia hải tuyển đã kết thúc, Háo Tử miễn cưỡng vui cười nói.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Không phải còn có thể như thế nào đây...

... ... ...

Cái này ngày thứ hai tranh tài, cũng có mấy cái không sai tuyển thủ ra biên.

Nhưng cũng không có đặc biệt chói sáng, có thể cho người lưu lại khắc sâu ký ức cái chủng loại kia tuyển thủ.

Ngày mùng 5 tháng 7...

Ngày mùng 6 tháng 7...

Mấy ngày kế tiếp tranh tài cũng rất thuận lợi, trải qua Lan Vũ công hội cùng Kích Mộng công hội hai cái giáo huấn, không còn có khác công hội dám làm cái gì tiểu động tác.

Có lẽ sẽ có một chút dự thi dẫn chương trình, bản thân liền là có được nhất định fan hâm mộ cơ số cái chủng loại kia cỡ trung thậm chí tiếp cận một tuyến dẫn chương trình, bọn họ sẽ ở bầy fan hâm mộ của mình bên trong hiệu triệu fan hâm mộ tới bỏ phiếu.

Nhưng vậy cũng cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến kết quả, lại không dám cà màn hình mang tiết tấu, cho nên tổ ủy hội đối với loại này tiểu động tác, cũng chính là làm như không thấy.

Trong nháy mắt, thời gian liền đi tới ngày mùng 8 tháng 7, hải tuyển sau cùng một ngày.

"Tốt các huynh đệ, để chúng ta kết nối vị cuối cùng công hội đề cử dẫn chương trình. Hôm nay hải tuyển hết hạn đến bây giờ, đã ra biên bốn mươi hai tên dẫn chương trình, chỉ còn lại sáu cái ra biên danh ngạch..." Hồng Mao vừa nói, bên cạnh tiếp thông liên mạch.

Một tướng mạo thanh tú nữ hài tử xuất hiện ở trên màn ảnh, nhìn thấy liên mạch kết nối, trên mặt tươi cười, vội vàng phất tay cùng mọi người chào hỏi.

"Tổ ủy hội các vị đại ca tốt, Hồng Mao ca tốt, trực tiếp ở giữa các vị các huynh đệ tốt. Ta gọi a sơ, đến từ chim cánh cụt công hội, là một ca hát dẫn chương trình. Tiếp xuống, cho mọi người mang đến một bài « cánh đồng hậu sinh tử » hi vọng mọi người có thể thích."

Cái này dẫn chương trình, thật đúng là có không ít người nhận biết, nói đến, a sơ cũng không phải là tiểu chủ truyền bá.

Tại nhan giá trị khu, nàng miễn cưỡng coi là đại chủ truyền bá.

Ca hát cũng là không thể chê, nghe nói còn tham gia qua nào đó một năm tốt thanh âm, tam chuyển tuyển thủ, kia tỷ môn đồ một trong...

Mà lại, trong nhà nàng còn có một vị thần hào đại ca, cũng chính là Cà Phê ca đang ủng hộ nàng!

Cái này Cà Phê ca, lúc trước còn được mời đi là Hoa Thành công hội đứng đài trợ uy, cùng Mộng Ca đối cà...

Kết quả tự nhiên là một đám Đế Hoàng bị Mộng Ca một trận đánh tơi bời, Cà Phê ca cũng là tốt một đoạn thời gian không có tới tinh tú chơi.

Hắn bình thường đều là tại nhan giá trị khu hoạt động, chủ yếu ủng hộ a sơ cũng là nhan giá trị khu dẫn chương trình.

A sơ tham gia trận đấu, trong nhà thần hào đại ca cũng tới đến Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Dã Trư màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cà Phê ca tiến vào trực tiếp ở giữa, không biết lúc nào, vị đại ca kia cũng tấn cấp siêu thần.

Bất quá tại Dã Trư trực tiếp trong phòng, siêu thần cũng không tính nhiều hiếm có, không có gặp chỗ khách quý ngồi ngồi một dãy lớn siêu thần nha...

Cà Phê ca tới, tự nhiên là muốn vì a sơ trợ uy.

Đương nhiên, tại tranh tài lúc là không thể cà lễ vật loại hình, điểm này ba vị người chủ trì cũng đã có đặc biệt nhấn mạnh.

Về phần sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ngươi yêu cà nhiều ít đều có thể...

Âm nhạc vang lên, a sơ vui sướng hát lên ca tới.

"Làm người cả một đời

Vui vẻ không mấy ngày

Một đầu đại lộ phân hai bên cạnh

Tùy ngươi muốn đi một bên nào

Chớ sợ chớ sợ liền không sợ

Ta là người trẻ tuổi

Mưa to gió lớn mặt trời lớn

Ta chính là dám đánh liều

...

Nha y nha y nha nha y nha cho ăn nha y nha..."

Cái này thủ « cánh đồng hậu sinh tử » cũng là trực tiếp trên bình đài phi thường lửa một ca khúc, mân nam ca, có điểm đặc sắc.

Đương nhiên cũng không phải ai cũng có thể hát, chỉ là bên trong mân nam lời nói, rất nhiều người đều hát không ra cái kia cảm giác.

A sơ phát huy coi như không tệ, điểm này từ hiện trường du khách phản ứng liền có thể nhìn ra được.

"Ngọa tào, tham gia qua tốt thanh âm liền là không giống, hát đến thật tốt!"

"Hôm nay tốt nhất tuyển thủ, không có cái thứ hai!"

"Cảm giác nàng có hi vọng xung kích một chút đêm nay quán quân a."

"Yêu yêu, đây là kiểu mà ta yêu thích." ...

Mở ra bỏ phiếu về sau, a sơ tỉ lệ ủng hộ quả nhiên không thấp, từ giây thứ nhất bắt đầu, tỉ lệ ủng hộ liền vững vàng duy trì tại 80% trở lên!

Một phút đồng hồ bỏ phiếu thời gian trôi qua rất nhanh.

"Để chúng ta chúc mừng a sơ! Lấy 83% tỉ lệ ủng hộ, thành công tấn cấp đêm nay trận chung kết! Đây cũng là hôm nay tỉ lệ ủng hộ cao nhất một vị tuyển thủ, hết hạn đến bây giờ, đã có bốn mươi ba người tuyển thủ thành công tấn cấp đêm nay trận chung kết, còn thừa lại năm cái tấn cấp danh ngạch, nói cách khác đợi chút nữa hiện trường ngẫu nhiên liên mạch chỉ có năm một cơ hội." Hồng Mao lớn tiếng tuyên bố.

Cái này, màn hình chung trên nhấp nhoáng kim quang.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  cực lớn ly đá Mocha 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  cực lớn ly đá Mocha 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Hồng Mao 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

A sơ đã ra biên, mà lại tỉ lệ ủng hộ cực kỳ cao, Cà Phê ca tự nhiên vui vẻ, xuất thủ liền phô bày năm tờ bảo đồ.

Lúc này cà lễ vật, kia chắc chắn sẽ không có người nói cái gì.

... ...

Tranh tài đến lúc này, hải tuyển đã sắp đến hồi kết thúc.

Tất cả công hội đề cử dẫn chương trình, đều đã tranh tài hoàn tất, ra biên tự nhiên vui mừng hớn hở, chờ lấy tham gia buổi tối trận chung kết.

Không ra biên, vậy thì chỉ trách mình trình độ không đủ, mà tìm không đến bất luận cái gì khác lấy cớ.

Rốt cuộc lần này « Thiên Âm chén » tranh tài, tại Mộng Ca bọn hắn giám sát dưới, đã là làm được tận khả năng công bằng công chính.

Hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu bắt đầu, đây là cơ hội cuối cùng.

Những cái kia không có tư cách cầm tới công hội đề cử tiểu chủ truyền bá nhóm, đều khẩn trương lên.

Ở trong đó, đương nhiên không thể thiếu Háo Tử!

Hắn đã liên tục ngồi xổm tại máy vi tính sáu ngày a, có thể nói mỗi ngày tám giờ hải tuyển hắn là một phút đồng hồ đều không có bỏ qua.

Mỗi một lần hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu, hắn đều là điên cuồng điểm kích con chuột.

Nhưng đã đến hiện tại, vẫn không có cướp được một lần liên mạch thời cơ.

Háo Tử đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, chính mình có phải hay không cùng cái này « Thiên Âm chén » không có duyên phận a...

Cái thứ nhất liên mạch kết nối, không phải Háo Tử.

Bỏ phiếu không có thông qua, tiếp tục bắt đầu hiện trường ngẫu nhiên liên mạch.

Vị thứ hai liên mạch may mắn, y nguyên không phải Háo Tử.

Nhưng vị này may mắn thành công ra biên, hải tuyển ra biên danh ngạch lại giảm bớt một cái, chỉ còn lại bốn cái...

Vị thứ ba may mắn, cũng là may mắn đến cùng, thành công ra biên.

Xuất hiện danh ngạch chỉ còn lại ba cái...

Có lẽ là hải tuyển thời gian quá lâu, cũng đến cuối cùng thời khắc, các du khách đối tuyển thủ yêu cầu cũng hạ thấp.

Chỉ cần hát đến cũng không tệ lắm, không có cái gì lớn tì vết, cơ bản đều sẽ tặng phiếu đề cử ủng hộ một chút.

Đây đối với có thể thành công liên mạch tuyển thủ tới nói, đương nhiên là thiên đại hảo sự!

Nhưng đối với Háo Tử tới nói, đây chính là một cái tin tức xấu a.

Bởi vì chỉ cần ra biên tuyển thủ góp đủ bốn mươi tám cái, kia ngẫu nhiên liên mạch khâu ngay lập tức sẽ kết thúc.

Theo thời gian trôi qua, danh ngạch thiếu một cái...

Lại thiếu một cái...

"Tốt, cái cuối cùng danh ngạch! Chỉ cần lại tuyển ra một vị ra biên tuyển thủ, như vậy lần này « Thiên Âm chén » hải tuyển đem chính thức kết thúc. Mời những cái kia còn muốn tham gia hải tuyển dẫn chương trình nhóm, chú ý nắm chắc cơ hội tốt a, có lẽ, xuống một cái liên mạch, liền là một cơ hội cuối cùng!"

Hồng Mao, càng là liên hồi không khí khẩn trương.

Dù là một ngày tám giờ hải tuyển, kia tối đa cũng liền là gần hai trăm hiệu dẫn chương trình có thể có cơ hội tham gia trận đấu.

Sáu ngày xuống tới, cũng liền hơn một ngàn cái dẫn chương trình mà thôi.

Ở trong đó, công hội đề cử chiếm tuyệt đại bộ phận.

Chân chính thông qua hiện trường ngẫu nhiên liên mạch cầm tới thời cơ dẫn chương trình, cũng không tính quá nhiều.

Nhưng là, muốn có được cái này liên mạch thời cơ dẫn chương trình, xác thực vô cùng vô cùng nhiều...

Háo Tử này lại đã trên trán đổ mồ hôi, nhìn này lại tình thế, chỉ cần hát đến không sai biệt lắm, liền có xác suất rất lớn ra biên.

Thật tựa như Hồng Mao nói như vậy, có lẽ xuống một cái liên mạch, liền muốn kết thúc hải tuyển.

Nói cách khác, nếu là mình còn không thể cướp được liên mạch thời cơ, như vậy đem triệt để cùng Thiên Âm chén tranh tài nói bái bai...

Cũng không đúng, mình căn bản liền không tham gia a, ngay cả bái bai cũng không có tư cách nói.

Ngay tại Hồng Mao vừa dứt lời, Háo Tử điểm kích "Xin liên mạch" sau đó liền nhắm mắt lại.

Hắn đã không dám nhìn màn ảnh máy vi tính, sợ mình lần nữa thất vọng...

... ...

Hồng Mao trên màn hình lóe lên, đã tiếp thông liên mạch.

Vừa nhìn một chút màn hình, hắn liền sửng sốt một chút, sau đó nhếch miệng cười.

"Vị này tuyển thủ, ngươi đây là làm gì đâu? Vì cái gì nhắm mắt lại a?".