Chương 294: Rung động toàn trường

Chương 294: Rung động toàn trường

Xuất hiện tại Hồng Mao màn hình chung trên chính là một vị nam chính truyền bá.

Xem ra tuổi tác giống như cũng không thể so với Hồng Mao nhỏ, hai mươi mấy dáng vẻ.

Đương nhiên, dáng dấp còn mạnh hơn Hồng Mao nhiều, tối thiểu là có thể sử dụng "Đẹp trai" chữ để hình dung một chút.

Để Hồng Mao kỳ quái là, cái này nam chính truyền bá hai mắt nhắm nghiền, không biết đang làm cái gì.

Liền hiếu kỳ địa nói câu nói kia, hỏi hắn đang làm gì.

Tựa như là nghe được Hồng Mao nhắc nhở, cái kia nam dẫn chương trình hai mắt bỗng nhiên mở ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không dám tin chỉ vào cái mũi của mình, liên tục hỏi: "Là ta sao? Là liền lên ta sao? Hồng Mao ca?"

Tình hình như vậy, Hồng Mao đã thấy nhiều, nhất là tại hiện trường ngẫu nhiên liên mạch khâu.

Trấn tĩnh gật gật đầu, cười hồi đáp: "Đúng vậy, liền là ngươi, giới thiệu sơ lược một chút, bắt đầu mình biểu diễn đi."

"Được rồi tốt! Mọi người tốt, người chủ trì tốt. A, còn có tổ ủy hội các vị đại ca nhóm tốt, ta gọi tiểu hào, mọi người tự nhiên gọi ta Háo Tử. Hôm nay cho mọi người mang đến một bài « Sơn Hải »."

Hít sâu một hơi, Háo Tử cố gắng để cho mình tâm tình kích động bình tĩnh trở lại.

Hắn nói với mình, nhất định phải nắm chặt cơ hội lần này!

Bởi vì lần này, chỉ cần nắm chắc tốt, tuyệt đối có thể thay đổi vận mệnh của mình.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Hồng Mao dừng một chút, cái này thủ cái gì « Sơn Hải » hắn giống như chưa nghe nói qua a, cũng không tính mạng lưới bạo lửa ca khúc.

Nhìn đến cái này gọi Háo Tử tiểu dẫn chương trình rất tự tin, cũng dám hát loại này tiểu chúng ca khúc.

"Được rồi, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!" Hồng Mao lớn tiếng nói.

Du dương ghita tiếng vang lên, tiết tấu cũng không nhanh.

Háo Tử nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đem gác ở bên bàn Microphone rút ngắn đến miệng một bên, khẽ mở bờ môi.

"Ta nhìn

Ngây thơ chính ta

Xuất hiện tại

Không có chuyện xưa của ta bên trong

Chờ đợi

Ta đáp lại

. . ."

Thanh âm hắn rất thấp, tựa như là tại ngâm xướng đồng dạng.

Ở trong trận đấu, hát dạng này ca quả thực liền là muốn chết a, bởi vì hải tuyển lúc, mỗi vị tuyển thủ chỉ có thể hát hai phút đồng hồ.

Ngươi đi lên liền là một phút đồng hồ âm điệu nhẹ nhàng khẽ hát, căn bản liền điều động không gom lại thượng du khách cảm xúc, người ta làm sao lại cho ngươi bỏ phiếu đâu.

Quả nhiên, ngay tại Háo Tử hát cái này vài câu lúc, trên trận đã có rất nhiều du khách cảm giác không kiên nhẫn được nữa.

"Hát đến cái gì đồ chơi a! Hồng Mao trực tiếp cho hắn đoạn mất đi, đừng chậm trễ thời gian."

"Đúng đấy, đều nhanh sáu giờ rồi, nên ăn cơm tối, nhanh lên xuống một cái."

"Cút đi, hát đến cái gì a, vị kế tiếp!"

"Ta tuyên bố, vị này tuyển thủ bị đào thải, cho mời vị kế tiếp tuyển thủ ra sân." . . .

Hồng Mao ngược lại là rất có kiên nhẫn, mặc dù cái này gọi Háo Tử dẫn chương trình hát đến xác thực bình thường, không nghe ra đến có cái gì độc đáo địa phương.

Nhưng người ta không chút nào dễ dàng liền lên, hai phút vẫn là phải cho đủ.

Cho nên, hắn chỉ là làm thủ thế, ra hiệu mọi người kiên nhẫn một điểm.

Đúng lúc này, âm nhạc nhạc đệm âm thanh bên trong, Háo Tử dừng lại một chút, mở mắt, đồng thời hít một hơi thật sâu.

Âm nhạc cũng bắt đầu sôi sục bắt đầu, Háo Tử lần nữa há mồm.

Lần này, nét mặt của hắn thay đổi, hai mắt trợn lên, nắm chặt Microphone trên cánh tay đều tuôn ra gân xanh.

Trên cổ động mạch chủ đều nhô lên đến hết sức rõ ràng, tựa hồ tại dùng tận khí lực toàn thân!

"Hắn hiểu được hắn hiểu được ta cấp không nổi

Thế là quay người hướng trên núi đi đến

Hắn hiểu được hắn hiểu được ta cấp không nổi

Thế là quay người hướng biển cả đi đến. . ."

Câu đầu tiên "Hắn hiểu được" hát ra, tê tâm liệt phế tiếng rống giận dữ liền rung động toàn trường!

Hồng Mao ngay tại cầm điện thoại di động lên chuẩn bị nhìn xem tổ ủy hội có nói gì hay không đâu, bị cái này một cuống họng vừa hô dọa đến tay run một cái, điện thoại đều rơi tại trên mặt bàn.

Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới nhặt điện thoại di động, bởi vì Háo Tử đằng sau liên tiếp gầm thét ca hát dọa sợ hắn.

Lần thứ nhất!

Hồng Mao dám khẳng định đây là toàn bộ hải tuyển đến nay lần thứ nhất!

Liền từ câu kia "Hắn hiểu được" bắt đầu, mình toàn thân có chút phát run, tê cả da đầu, trên da hiện nổi da gà lên, giống như là bị điện giật đến đồng dạng. . .

Đây chính là rung động a!

Đây chính là Rock n' Roll lực lượng!

Nguyên lai cái này thủ « Sơn Hải » là một bài Rock n' Roll ca khúc, mà lại bị cái này không có danh tiếng gì tiểu dẫn chương trình hoàn mỹ thuyết minh ra.

Không riêng gì Hồng Mao, hiện trường tất cả du khách cũng hẳn là bị chấn động.

Vừa mới còn tại cà màn hình phun Háo Tử mưa đạn, một nháy mắt liền biến mất không thấy.

Toàn bộ màn hình chung đều một hồi lâu không có người tái phát mưa đạn, tầm mười giây sau, nương theo lấy Háo Tử gầm thét, trực tiếp ở giữa liền nổ tung!

"Ngọa tào! Cho quỳ!"

"Móa nó, ta vì cái gì đột nhiên toàn thân phát run a. . ."

"Ta có phải là bị cảm hay không, vì cái gì cái mũi mỏi nhừ, hốc mắt ướt át, toàn thân phát run!"

"Đây mới là ca hát, đây mới là Rock n' Roll!"

"Rock n' Roll bất tử!" . . .

Tổ ủy hội Wechat bầy bên trong, ở đây mấy vị cũng bị rung động đến.

Qua nửa ngày, Quân Tử Ca ở trong bầy phát một đầu tin tức, "Cái này ca sĩ, ta rất ưa thích!"

Đây chính là hắn lần thứ nhất như thế minh xác biểu đạt mình đối nào đó dẫn chương trình thích, liền ngay cả ngày thứ nhất Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, Quân Tử Ca cũng chỉ là nói thật không tệ.

"Đây là dùng sinh mệnh tại diễn dịch, đánh giá hắn bài hát này, có thể đem ca hát kỹ xảo loại hình toàn bộ dứt bỏ, ta chỉ có thể nói hát quá hoàn mỹ!" Lôi Lôi ca cũng là lần đầu tiên đối tuyển thủ dự thi như thế tôn sùng.

"Oa, quá tuyệt vời, nhìn mấy ngày tranh tài, bài hát này là lần đầu tiên để cho ta đều muốn đi cho hắn bỏ phiếu cho hắn cà lễ vật." Hoa Hoa tỷ cũng tán thán nói.

"Thông tri Hồng Mao, để vị này tuyển thủ hát xong, đừng đánh đoạn hắn!" Quân Tử Ca đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng dặn dò.

Hoa Hoa tỷ tự nhiên là lập tức đi liên hệ Hồng Mao.

... . . .

Háo Tử trực tiếp ở giữa, này lại nhân khí cũng bắt đầu bạo tạc.

Vô số du khách, từ Hồng Mao trực tiếp ở giữa, trực tiếp tiến vào hắn trực tiếp ở giữa.

"Cái này đạp mã liền là ca thần a! Vì cái gì trước kia chưa từng gặp qua cái này dẫn chương trình."

"Thật là bị mai một cao thủ, đây cũng quá lợi hại!"

"Yêu yêu, về sau ta mỗi ngày tới nghe ngươi ca hát!"

"Các huynh đệ, cho ca thần Háo Tử thẻ tấm bảng, bài diện nhất định phải cho chi lăng đứng dậy a." . . .

Háo Tử này lại đã hoàn toàn vùi đầu vào ca khúc bên trong đi, một hồi đem Microphone đẩy ra nhắm mắt lại thấp giọng ngâm xướng, một hồi dùng sức kéo gần Microphone gân xanh nhô lên địa gầm thét.

Giờ phút này, cái gì tranh tài, cái gì trực tiếp, cái gì hai phút đồng hồ thời gian hạn chế, đều bị hắn ném đến tận lên chín tầng mây.

Hắn chính là muốn đem mình không cam tâm, mình hơn 20 năm gần đây thất bại, toàn bộ trút xuống đến trong tiếng ca đi. . .

Háo Tử trực tiếp trong phòng, chỉ có mấy cái lão du khách, này lại cũng minh bạch, vì cái gì Háo Tử bình thường không ca hát.

Cái này mẹ nó. . .

Một ca khúc hát xuống tới, thật muốn ném nửa cái mạng a!

Trách không được Háo Tử thường xuyên nói, mình ca hát quá phí cuống họng, nguyên lai thật không có nói sai. . .

"Hắn hiểu được hắn hiểu được ta cấp không nổi

Thế là quay người hướng trên núi đi đến

Hắn hiểu được hắn hiểu được ta cấp không nổi

Thế là quay người hướng biển cả đi đến

Thế là quay người hướng biển cả đi đến. . ."

Hát đến một câu cuối cùng, Háo Tử đột nhiên đem thanh âm chậm lại, lần nữa nhắm mắt lại trước, mặt mỉm cười, chậm rãi, nhẹ nhàng địa hát ra.

Đợi đến nhạc đệm kết thúc, tiếng ca biến mất sau mấy giây, Hồng Mao giống như mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn cộp cộp miệng, muốn ca ngợi, lại nhất thời ở giữa tìm không thấy thích hợp.

"Tốt! Tốt! Thật tốt. . ."

Cuối cùng, hắn dùng ba cái "Tốt" đến làm đối Háo Tử đánh giá.

Này lại đã không cần lại nói cái gì, các du khách phản ứng đã đại biểu hết thảy.

"Ai đạp mã không ném ủng hộ phiếu, ta. . . Ta chém chết hắn!"

"Cái này nhất định phải là toàn phiếu ra biên, hoàn mỹ thu quan a."

"Không cần bỏ phiếu đi, cái này nếu là không ra biên, tranh tài cũng không cần thiết lại cử hành."

"Ta có cái dự cảm, cái này Háo Tử rất có thể cầm tới sau cùng tổng quán quân a!" . . .

Hồng Mao vừa muốn tuyên bố bắt đầu bỏ phiếu đâu, Quân Tử Ca cũng nhịn không được ra nói chuyện.

"Háo Tử, hỏi ngươi chuyện gì a, ngươi bao nhiêu năm yên linh a?"

Háo Tử này lại ngay tại cười ngây ngô đâu, nhìn thấy Quân Tử Ca mưa đạn liền là sững sờ, vô ý thức hồi đáp: "Không bao lâu, bốn năm năm đi, từ trường học sau khi ra ngoài mới. . . Mới hút thuốc."

Hắn không biết vì cái gì Quân Tử Ca đột nhiên hỏi như vậy.

"Ha ha, cảm giác ngươi cái này cuống họng, không có cái ba mươi năm yên linh, không đạt được cái hiệu quả này a!" Quân Tử Ca nhìn cười giỡn nói.

Tất cả mọi người nở nụ cười, bị Quân Tử Ca kiểu nói này, mọi người cũng ý thức được.

Cái này Háo Tử, tiêu chuẩn yên tiếng nói a, rất thích hợp hát loại này Rock n' Roll ca khúc!

Háo Tử chỉ có thể cười ngây ngô, cũng không biết nên giải thích thế nào.

Kỳ thật hắn cũng không phải là bởi vì hút thuốc mới biến thành như vậy tiếng nói, cũng không phải là bởi vì trời sinh cứ như vậy.

Mà là bởi vì mấy năm này tại quầy rượu, quán bán hàng loại hình địa phương ca hát, đem cuống họng hát thành dạng này. . .

Những này đều không trọng yếu, mặc dù mọi người đều biết Háo Tử tất nhiên là cao phiếu ra biên, nhưng nên đi quá trình vẫn là phải đi.

Hồng Mao mở ra kế phiếu khí, không cần hắn nhiều lời, đầy màn hình số lượng "1" đã đủ để chứng minh mọi người đối Háo Tử yêu thích!

Ngay từ đầu, liền là "99%" tỉ lệ ủng hộ!

Sau đó cái số này cơ hồ liền chưa từng thay đổi. . .

Háo Tử càng không ngừng ôm quyền cảm tạ mọi người, hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, hiển nhiên còn không có lắng lại tâm tình.

"Tốt! Chúc mừng chúng ta Háo Tử tuyển thủ! Lấy 99% siêu cao tỉ lệ ủng hộ, thuận lợi cầm tới cái cuối cùng tấn cấp trận chung kết danh ngạch! Chúng ta « Thiên Âm chén » hải tuyển thi đấu cũng chính thức kết thúc!" Hồng Mao lớn tiếng tuyên bố.

...

Háo Tử trực tiếp trong phòng, ghế khách quý đã đột phá năm ngàn!

Đầy màn hình mưa đạn, để Háo Tử cảm giác hoa mắt, đều không biết mình tay chân nên đi cái nào thả.

Đây chính là một đêm thành danh cảm giác sao?

Giống như. . .

Còn rất tốt!

Hắn cũng không biết mình nên nói cái gì, bởi vì không có trải qua dạng này cảnh tượng hoành tráng a.

Chỉ có thể càng không ngừng cười, cười đến rất vui vẻ. . .

Màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Háo Tử sửng sốt một chút, cuối cùng người còn không ngốc, biết hoan nghênh đại ca.

"Hát đến thật tuyệt, tiếp tục cố lên, hi vọng tại trong trận chung kết nhìn thấy ngươi tốt hơn biểu diễn!" Quân Tử Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Háo Tử liên tục gật đầu, "Cảm tạ Quân Tử Ca cổ vũ, ta nhất định sẽ hết sức, không cho mọi người thất vọng!"

Quân Tử Ca tới tự nhiên không chỉ là nói một câu, nói lại nhiều, cũng không bằng cà chút lễ vật thực sự a.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X6" . . ..