Chương 295: Một khi thành danh thiên hạ biết

Chương 295: Một khi thành danh thiên hạ biết

Nhìn xem từng cái hoàng kim bảo rương hiện lên ở màn hình chung bên trên, Háo Tử trong chốc lát nói không ra lời.

Đây chính là năm ngàn khối một cái tàng bảo đồ a!

Giảng thật, hắn từ làm dẫn chương trình đến nay, cái này còn là lần đầu tiên thu được mắc như vậy lễ vật!

Trước kia có thể thu đến một bản sách ma pháp, cũng có thể làm cho hắn vui trên một ngày.

Nếu như là Huya số một, cái kia có thể để hắn nhảy dựng lên!

Hiện tại thế nào, năm ngàn khối tàng bảo đồ giống như là không cần tiền đồng dạng, một cái tiếp một cái địa bị Quân Tử Ca cà ra.

Hôm nay kinh lịch, thật giống như là đang nằm mơ.

Có thể nói là "Một năm trực tiếp không người hỏi, một ca thành danh thiên hạ biết" a...

Tại quán bán hàng, mình hát một bài ca có thể cầm tới mười khối hai mươi khối không giống nhau.

Tại quầy rượu tốt một chút, cơ bản đều là hai mươi khối, chỉ mong ý dùng tiền điểm ca người không nhiều.

Bình thường một đêm cũng liền kiếm cái trên dưới một trăm khối đi, phần lớn thời gian đều là trắng hát.

Thế nhưng là tại « Thiên Âm chén » trong trận đấu, mình hát một bài « Sơn Hải » vì chính mình đã kiếm được bao nhiêu tiền?

Háo Tử còn không biết cụ thể số lượng, bởi vì Quân Tử Ca vẫn còn tiếp tục cà bảo đồ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X200" !

Sau một lát, Quân Tử Ca cuối cùng ngừng tay đến, hắn hết thảy đưa ra hai trăm tấm bản đồ bảo tàng, cũng chính là giá trị một trăm vạn nhân dân tệ!

"Tiếp tục cố lên, thật tốt ca hát." Quân Tử Ca khích lệ nói.

"Tạ ơn! Tạ ơn Quân Tử Ca, ta sẽ... sẽ cố gắng."

Háo Tử thật có chút nghẹn ngào, một ca khúc một trăm vạn a!

Mặc dù tại tham gia trận đấu trước, hắn thường xuyên cho trực tiếp ở giữa mấy cái du khách nói khoác nếu như chính mình cầm tới tranh tài thời cơ đem như thế nào như thế nào.

Nhưng hắn đây chẳng qua là nói đùa, Háo Tử cũng không xác định các du khách đến cùng phải hay không thích mình ca hát phong cách.

Càng không có tự tin mình có thể cầm tới cái gì ngày quán quân, tổng quán quân.

Hắn ban đầu mục tiêu, đều chỉ là vì hải tuyển ra biên kia hai tờ bảo đồ mà thôi a...

Rốt cuộc có thể cầm tới hai tờ bảo đồ, mình tới tay cái sáu bảy ngàn khối, đều sánh được mình hai tháng thu nhập!

Quân Tử Ca đưa xong lễ vật liền đi, nhưng Háo Tử nơi này lại là càng ngày càng náo nhiệt.

Hồng Mao bên kia hạ tuyến, đại lượng du khách tràn vào Háo Tử trực tiếp ở giữa.

"Háo Tử ngươi phát hỏa a!"

"Trận đấu này ta xem sáu ngày, Háo Tử là cái thứ nhất có thể rung động ta tuyển thủ!"

"Tổng quán quân trừ Háo Tử ra không còn có thể là ai khác a, đổi bất kỳ một cái nào những tuyển thủ khác ta đều không phục."

"Ai, Mộng Ca cùng Bá Vương ca buổi chiều không tại, bằng không, đoán chừng Háo Tử còn có thể ăn rất nhiều lễ vật!"

"Không vội, ban đêm ngày trận chung kết Mộng Ca cùng Bá Vương ca tại, Háo Tử thật tốt hát, nếu là hai vị đại ca mỗi người cho ngươi thêm đến cà một trăm vạn lễ vật, thật phát!"

"Đêm nay ngày quán quân, ngày mai tổng quán quân, Háo Tử ngươi muốn phát tài!" ...

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Háo Tử ngây ngô địa cười, bất quá cười cười, vành mắt có chút đỏ lên.

Cái này, lại có một cái không tưởng tượng được người đi vào trực tiếp ở giữa.

Liền là Háo Tử công hội quản lý!

Nói thật, cái này quản lý lần trước đi vào trực tiếp ở giữa, Háo Tử đã nhớ không rõ là lúc nào.

Có lẽ...

Là mình vừa phát sóng ngày đầu tiên lúc?

"Chúc mừng chúc mừng! Háo Tử ngươi nhưng quá cho công hội trưởng mặt a!" Đây là công hội quản lý tiến đến phát đầu thứ nhất mưa đạn.

Vừa rồi Háo Tử một ca khúc rung động toàn trường, đồng thời lấy được hải tuyển đến nay cao nhất 99% tỉ lệ ủng hộ, sau trận đấu Quân Tử Ca tới hào cà trăm vạn!

Việc này sớm đã truyền khắp Huya tất cả công hội.

Cho nên, Háo Tử chỗ công hội quản lý cũng biết tin tức này.

Lúc đầu xế chiều hôm nay không có Háo Tử bọn hắn công hội tuyển thủ dự thi, quản lý cũng không có thượng tuyến.

Nghe được tin tức này về sau, quản lý đều trợn tròn mắt.

Ca thần Háo Tử?

Hải tuyển ra biên?

Quân Tử Ca trả lại hào cà trăm vạn!

Cái này. . .

Việc này làm sao có thể a!

Mình công hội không có khả năng có dạng này ngưu bức dẫn chương trình đi...

Nhìn thấy quản lý đi vào trực tiếp ở giữa, Háo Tử nhếch nhếch miệng, vốn là không muốn phản ứng con hàng này.

Háo Tử thế nhưng là còn nhớ rõ, chính mình lúc trước hỏi quản lý muốn công hội đề cử danh ngạch lúc, gia hỏa này là như thế nào đối đãi mình!

Bất quá nha, hôm nay tâm tình tốt!

Hắn liền vừa cười vừa nói: "A? Lão Lý ngươi nói cái gì đó, ta ra biên cùng công hội có quan hệ gì sao? Ngươi lần trước không phải nói, chỉ cần móc năm vạn khối, liền để ta giải ước nha. Kia vừa vặn, ngươi cho ta cái tài khoản, ta quay đầu liền cho ngươi đánh tới năm vạn khối."

Lời này vừa nói đùa vừa nói thật.

Cũng không phải là Háo Tử nổi danh liền nhẹ nhàng, mà là cái này công hội hắn thật không có bất kỳ cái gì nhưng lưu luyến địa phương a.

Lúc đầu nha, công hội cùng dẫn chương trình ở giữa, cũng chỉ là một cái quan hệ hợp tác.

Lại thêm công hội chưa từng có tại bất luận cái gì phương diện trợ giúp qua mình, vậy mình thành danh, dựa vào cái gì còn muốn lưu tại công hội giúp nó kiếm tiền đâu!

Cho nên Háo Tử là thật muốn mua đứt mình hợp đồng.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình thả ra lời nói đi, khẳng định như vậy sẽ có rất nhiều công hội hội trưởng cướp đến liên hệ mình, muốn đem mình đào đi qua.

Kia năm vạn khối giải ước kim, căn bản liền không cần mình móc a.

Lui thêm bước nữa nói, mình bây giờ thiếu kia năm vạn khối sao?

Các loại quay đầu tháng này lễ vật trích phần trăm kết toán về sau, liền hôm nay ăn vào lễ vật, mình liền có thể cầm tới hơn mười vạn!

... ... ...

Nghe Háo Tử nói như vậy, quản lý một chút liền tức giận.

Bọn hắn công hội vốn cũng không phải là cái gì đại công hội, cứ như vậy trên dưới một trăm cái dẫn chương trình, trong đó có thể bình thường trực tiếp cũng liền mười mấy cái.

Thật vất vả ra cái Háo Tử, mắt thấy có hi vọng xung kích một chút một tuyến đại chủ truyền bá a!

Nếu là năm vạn khối liền giải ước, kia công hội ông chủ chẳng phải là muốn bóp chết chính mình...

"Đừng a! Háo Tử ca, ta anh ruột! Chúng ta công hội liền trông cậy vào ngươi, đều tại ta trước kia mắt mù, có mắt không biết Thái Sơn, không nhìn ra Háo Tử ca nguyên lai là chân chính ca thần. Bất quá cái này cũng không thể trách ta đi, ngươi trước kia cũng không đứng đắn hát qua ca a."

Quản lý ủy khuất giải thích.

Kỳ thật Háo Tử cũng không phải nhất định phải đi không thể.

Rốt cuộc mình mới hải tuyển ra biên, đằng sau còn không biết sẽ như thế nào đâu.

Nếu là lập tức liền cùng công hội trở mặt giải ước, việc này truyền đi đối với mình cũng không tốt, người không biết còn cho là mình có chút danh khí liền bắt đầu nhẹ nhàng đâu.

Hắn như vậy nói, liền là hù dọa một chút công hội quản lý, hả giận mà thôi.

Nhìn thấy quản lý nói như vậy, Háo Tử vừa cười vừa nói: "Vậy chuyện này sau này hãy nói, bất quá ta làm công hội một cái duy nhất xuất hiện dẫn chương trình, công hội không biểu hiện một chút sao?"

Hắn đây là muốn vòng công hội tiền!

Bất quá ở thời điểm này, công hội cũng nhất định phải biểu thị một chút a, thay cái khác đại công hội, đoán chừng công hội ông chủ đã sớm tới cà một đợt tàng bảo đồ.

Quản lý cắn răng, điểm ra hai tấm bản đồ bảo tàng!

Đây cơ hồ là công hội nửa tháng vận doanh tiền bạc a...

Trực tiếp trong phòng náo nhiệt nửa ngày, Háo Tử mới nhớ tới, ban đêm còn có trận chung kết đâu!

Mà mình bây giờ còn chưa ăn cơm...

Hắn vội vàng nói: "Các huynh đệ, ta muốn trước hạ truyền bá cùng đi ăn một bữa cơm, ban đêm còn muốn tranh tài đâu, cũng không thể đói bụng. Chúng ta ban đêm gặp, mọi người đến lúc đó nhất định phải tới ủng hộ một chút ta à. Ban đêm hát ca khúc, sẽ càng đã nghiền!"

Rời khỏi trực tiếp về sau, Háo Tử liền định xuống dưới quán cơm nhỏ ăn cơm.

Hắn là hạ tuyến, nhưng là trên bình đài, khắp nơi đều là liên quan tới hắn tin tức!

Vô số tiểu dẫn chương trình, dùng hâm mộ ngữ khí nhấc lên Háo Tử, hâm mộ hắn cầm đến cuối cùng một cái ra biên tư cách, càng hâm mộ hắn ăn vào Quân Tử Ca một trăm vạn lễ vật!

Đương nhiên, rất nhiều người đều dự đoán, đêm nay trong trận chung kết, Háo Tử là nhất có sức cạnh tranh.

Chỉ cần hắn bình thường phát huy, vậy hôm nay ngày quán quân đoán chừng liền không chạy.

Kia tối thiểu còn phải lại ăn một trăm vạn lễ vật a.

Đến lúc đó nói không chừng Mộng Ca, Bá Vương ca tương đối thưởng thức hắn, đến cùng có thể ăn vào nhiều ít lễ vật, liền không có hạn mức cao nhất...

"Chậc chậc, lần trước là Trung Quốc Lam Lạp Lạp, nhất cử thành danh! Hôm nay là cái này Háo Tử, nhìn tình thế so Lạp Lạp còn muốn mãnh. Lần này Thiên Âm chén, đoán chừng liền thành liền hai cái này hoạt náo viên, cái khác dẫn chương trình so với hai người bọn họ đến đều kém chút ý tứ. Cuối cùng tổng quán quân, liền nhìn là hai người bọn họ ai có thể lấy được."

Một cái tin tức dẫn chương trình là như thế phân tích.

Hắn cái này phân tích cũng đã nhận được đại bộ phận du khách tán thành.

Xác thực, từ ngày đầu tiên cho tới hôm nay ngày thứ sáu hải tuyển, đã toàn bộ kết thúc.

Nếu như nói ở trong đó nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng tuyển thủ, cũng liền ngày thứ nhất Trung Quốc Lam Lạp Lạp cùng hôm nay cái này Háo Tử.

Lạp Lạp là bão tốt, dung mạo xinh đẹp, luận ca hát cũng không tính quá đỉnh tiêm.

Mà cái này Háo Tử, liền hoàn toàn là dựa vào tiếng ca đả động người.

Hắn tiếng nói nhận ra độ quá cao, mà lại lúc ca hát tình cảm phi thường đầu nhập, thường thường là một câu ca từ liền có thể đả động tất cả mọi người.

Cho nên, hai người bọn họ là lớn nhất sức cạnh tranh tuyển thủ.

Lạp Lạp sở dĩ có thể cùng Háo Tử đặt song song, khả năng cũng là bởi vì nàng là cô gái xinh đẹp đi, rốt cuộc nhìn trực tiếp cơ hồ đều là nam du khách, nữ MC ở phương diện này vẫn tương đối được nhờ.

... ... ...

Buổi chiều hải tuyển, Thẩm Hạo xác thực không có thượng tuyến.

Hắn ở công ty bận rộn xong công tác về sau, đều hơn ba giờ chiều.

Lái xe trở lại cư xá, không có trực tiếp về nhà, mà là trực tiếp đi kiện thân hội sở.

Dự định rèn luyện một hồi thân thể, ở bên ngoài ăn xong cơm tối lại trở về.

Phòng tập thể thao rèn luyện gần hai giờ, sau đó ngay tại hội sở bên trong tắm vòi sen đổi bộ dự bị quần áo sạch.

Thẩm Hạo tại thường xuyên đi nhà kia tiệm cơm ăn bữa tối.

Cái kia hai bộ chuyên môn dùng để nhìn trực tiếp cùng liên hệ trực tiếp bình đài hảo hữu điện thoại, đều đặt ở trong xe không mang tới, chỉ tùy thân mang theo thường ngày dùng điện thoại.

Cho nên trực tiếp trên bình đài phát sinh sự tình, cùng tổ ủy hội ở trong bầy thảo luận sự tình, Thẩm Hạo đều không nhìn thấy.

Mãi cho đến hắn cơm nước xong xuôi, về đến trong nhà về sau, mới nhìn đến bầy bên trong mọi người thảo luận.

Nói là hôm nay ra một cái biểu hiện kinh diễm tuyển thủ!

Hoa Hoa tỷ còn đem Háo Tử lúc ca hát video phát tới, hiển nhiên là "Nóng lòng không đợi được" lại muốn đem Háo Tử đào đi Quang Vinh công hội.

Thẩm Hạo ấn mở video nhìn một chút, cảm giác xác thực rất không tệ.

Ngay tại bầy thảo luận nói: "Tiểu tử này có tiền đồ a, không biết buổi tối tranh tài còn có thể bảo trì trình độ này. Ta ban ngày một mực tại bận bịu, ban đêm trận chung kết sẽ lên tuyến nhìn một chút. Nếu là còn có thể giống buổi chiều kinh diễm như vậy, vậy ta cũng không keo kiệt cho hắn thêm vào ban thưởng."

Nếu như Háo Tử có thể nhìn thấy Mộng Ca câu nói này, đoán chừng ban đêm khẳng định liều mạng đồng dạng hát.

Bởi vì Mộng Ca thêm vào ban thưởng, hẳn là cũng sẽ không ít hơn Quân Tử Ca đi.

Kia mang ý nghĩa, chỉ cần lấy được hôm nay ngày quán quân, tối thiểu còn có thể lấy thêm đến hai triệu a....