Chương 296: Ngàn vạn phú ông không phải là mộng

Chương 296: Ngàn vạn phú ông không phải là mộng

Ngay tại Thẩm Hạo bên này lúc ăn cơm chiều, cách hắn cách xa vạn dặm một cái trong thành thị nhỏ, Háo Tử cũng đang ăn cơm tối.

Đi vào thường đi dưới lầu quán cơm nhỏ, Háo Tử hôm nay cùng bình thường cũng không đồng dạng.

Thường ngày, hắn tới dùng cơm, đều rất điệu thấp, đặc biệt là ban đêm, trên cơ bản một bát cháo tăng thêm hai bao tử liền giải quyết.

Chọn món ăn lúc, thanh âm cũng tương đối nhỏ.

Nói cho cùng vẫn là nghèo, không có sức a.

Nhưng hôm nay, Háo Tử giọng tương đối lớn, mới vừa đi vào liền lớn tiếng nói: "Lão bản nương, đến cái thịt ướp mắm chiên, lại thêm cái thịt băm viên, một bình a bia, muốn ướp lạnh!"

Mập mạp lão bản nương đưa đầu từ sau trù đi ra, xem xét là Háo Tử liền kinh ngạc hỏi: "Yêu, tiểu tử ngươi hôm nay là phát tài sao? Một người điểm hai cái món ngon, còn muốn uống bia?"

Háo Tử thường xuyên đến ăn cơm, cùng lão bản nương đã sớm rất quen thuộc.

Hắn vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, phát tài!"

Câu nói này, hắn nhưng là không có nói đùa, cả ngày hôm nay, đã thu nhập hơn mấy chục vạn, đương nhiên được xưng tụng là phát tài.

Nhưng ở lão bản nương nghe tới, đó chính là khoác lác.

Tiểu tử này thường xuyên đến ăn cơm, hắn là làm cái gì, lão bản nương đều biết.

Không phải liền là một cái quán bán hàng hát rong nha, a, còn giống như làm mạng lưới trực tiếp.

Tại Đông Bắc bên này, trực tiếp nhưng không tính là gì hiếm có sự tình, bởi vì làm trực tiếp người trẻ tuổi nhiều lắm.

Đương nhiên cũng không ít người làm trực tiếp phát tài rồi kiếm lời đồng tiền lớn, nhưng nàng không cho rằng Háo Tử cũng có may mắn như vậy...

... ...

Ăn uống no đủ, Háo Tử còn cố ý ở bên ngoài tản bộ vài vòng, xem như tiêu cơm một chút, hoạt động một chút thân thể.

Đi thẳng đến trên thân có chút xuất mồ hôi, cảm giác mình đạt đến tốt nhất trạng thái thân thể, hắn mới đi về.

Nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất, bởi vì tối hôm nay tranh tài, càng trọng yếu hơn a!

Đều đã tới mức độ này, Háo Tử dã tâm cũng lớn lên.

Mình hải tuyển lúc, đều lấy được sáu ngày hải tuyển đến nay cao nhất du khách tỉ lệ ủng hộ, kia dựa vào cái gì mình liền không thể xung kích một chút ngày quán quân, thậm chí xung kích một chút tổng quán quân đâu!

Nhìn đến, mình ca hát phong cách, du khách cùng thần hào đại ca đều cực kỳ thích mà!

Hôm nay ăn vào một trăm vạn lễ vật, con số này đối với mình tới nói, đúng là một cái thiên văn sổ tự.

Nhưng là...

Buổi tối quán quân còn có một trăm vạn tiền thưởng nhưng cầm đâu!

Tổng quyết tái quán quân còn có năm trăm vạn tiền thưởng đâu!

Nếu như những cái kia thần hào đại ca thích mình hát ca, tùy tiện lại cà điểm, vậy mình lần tranh tài này tham gia xuống tới, trở thành ngàn vạn phú ông không phải là mộng a...

Nghĩ thông suốt điểm này, Háo Tử ý chí chiến đấu sục sôi bắt đầu.

Đêm nay không thèm đếm xỉa!

Trước không cân nhắc tổng quyết tái, trước tiên đem đêm nay ngày quán quân lấy xuống lại nói!

... ... ...

Buổi tối bảy giờ cả, tên trọc trực tiếp ở giữa chính thức phát sóng.

Màn hình mới vừa sáng không bao lâu, trực tiếp trong phòng đã kín người hết chỗ.

"Tên trọc tên trọc, hôm nay xuất hiện một thớt đại hắc mã, ngươi nghe nói không?"

"Xế chiều hôm nay cái kia Háo Tử quá ngưu a, ta lúc ấy đều rất choáng váng."

"Rất nhiều người đều gọi hắn ca thần, không biết đêm nay hắn biết hát cái gì ca, đoán chừng vẫn là Rock Bar."

"Ai, ta buổi chiều liền sớm đi mười phút đồng hồ a, đi ăn cơm, không có nghe được cái kia Háo Tử ca hát. Nghe tất cả mọi người thổi lợi hại như vậy, chẳng lẽ hát đến thật rất êm tai sao?" ...

Trực tiếp trong phòng du khách, mọi người thảo luận tiêu điểm, đều là xế chiều hôm nay hải tuyển xuất hiện cái kia Háo Tử.

Rất rõ ràng, tên trọc cũng biết việc này.

Xế chiều hôm nay tranh tài lúc, hắn hiệu cũng treo ở Hồng Mao trực tiếp ở giữa a, mặc dù cũng không phải là một mực tại nhìn xem, nhưng Háo Tử lúc ca hát, hắn vừa vặn liền nhìn.

Đối với tên này tuyển thủ, tên trọc cũng là khen ngợi có thêm, "Các huynh đệ, đừng có gấp. Các ngươi nói cái kia Háo Tử, là đêm nay tổ thứ hai tranh tài, đại khái chừng bảy giờ rưỡi đi, hắn liền sẽ ra sân. Háo Tử hát Rock n' Roll xác thực rất cứng, đây là tất cả mọi người thừa nhận, bất quá cái khác tuyển thủ, biểu hiện cũng đều không sai, tất cả mọi người có thể nghe một chút."

Theo tranh tài bắt đầu, chỗ khách quý ngồi nhân số cũng dần dần nhiều hơn.

Tổ ủy hội một bang siêu thần Đế Hoàng liền không nói, các công hội hội trưởng, quản lý, đến từ tinh tú, nhan giá trị, ngoài trời các vị đại ca, trên cơ bản có thể nói là Huya bình đài trên Đế Hoàng đều tập trung vào tên trọc trực tiếp ở giữa!

Khách quý Sheila đến cùng, mới có thể nhìn thấy mấy cái quân vương tước vị, Đế Hoàng khoảng chừng hơn mấy chục cái!

Dạng này xa hoa đội hình, bình thường thật là không thấy được.

Trước khi bắt đầu tranh tài, là ấm trận giai đoạn, tên trọc thuần thục giúp « vĩnh hằng chi quang » trò chơi đánh một lần quảng cáo.

Trực tiếp ở giữa các vị đại ca cũng đều không có nhàn rỗi, hoặc nhiều hoặc ít đều phô bày một phen.

Các loại lễ vật đặc hiệu tràn ngập tại toàn bộ trực tiếp trong phòng, đây cũng là nói cho tất cả du khách cùng dẫn chương trình, « Thiên Âm chén » ngày trận chung kết bắt đầu!

... ... ...

Tổ thứ nhất tranh tài, có chút không có chút rung động nào, tương đối sáng mắt liền là cái kia gọi a sơ nữ MC.

Dù sao cũng là xuất thân chính quy, thực lực hơn người, dễ dàng liền lấy đến tiểu tổ thứ nhất.

Sau đó liền là tổ thứ hai tuyển thủ đăng tràng, Háo Tử liền là tổ này.

Hắn đã phát sóng một hồi lâu.

Ban đêm phát sóng, hắn trực tiếp ở giữa tình huống cùng trước kia liền không đồng dạng.

Tại dĩ vãng, Háo Tử chờ lấy đoạt liên mạch thời cơ lúc, trực tiếp ở giữa dưới tình huống bình thường đều là chỉ có không cao hơn mười cái ghế khách quý.

Nhưng đêm nay, mặc dù tên trọc trực tiếp ở giữa cơ hồ đem tinh tú lưu lượng đều hút đi.

Thế nhưng là Háo Tử trực tiếp ở giữa y nguyên có hơn mấy trăm tiếp cận một ngàn ghế khách quý!

Không nói khoa trương chút nào, số người này đều không thể so với những cái kia một tuyến dẫn chương trình kém...

"Háo Tử Háo Tử, đợi chút nữa ngươi lại đến một bài ngưu bức điểm Rock n' Roll, rất nhiều người còn chưa từng nghe qua ngươi ca hát đâu."

"Tiểu tổ thi đấu không cần thiết đi, Háo Tử ca hát thật liều mạng a, giữ lại thực lực, chờ lấy trận chung kết đi."

"Ta thật lo lắng Háo Tử cuống họng, hắn cái kia kiểu hát, cảm giác rất đau đớn cuống họng."

"Đêm nay tùy tiện hát, vững vàng ra biên, bất quá muốn xung kích ngày quán quân, vẫn có chút khó khăn, cái kia a Sơ cũng rất lợi hại." ...

Trực tiếp ở giữa du khách, nhao nhao tại giúp Háo Tử bày mưu tính kế, nghiễm nhiên đã thành hắn fan hâm mộ.

Háo Tử cười nhạt cười, không chút hoang mang nói: "Cảm tạ các huynh đệ quan hệ, ta biết nên làm như thế nào."

Liên tục nhìn sáu ngày so tài, nói thật, đối với Thiên Âm chén tranh tài quá trình, Háo Tử khả năng so bất luận kẻ nào đều quen thuộc!

Tiểu tổ thi đấu hắn là muốn thu lấy một điểm, rốt cuộc tiểu tổ thi đấu lúc, mỗi vị tuyển thủ chỉ có hai phút đồng hồ biểu diễn thời gian, cũng không thể hoàn chỉnh địa đem hát xong một ca khúc.

Đòn sát thủ cũng không phải dùng ở thời điểm này.

Mà lại liền dựa vào lấy hắn hải tuyển lúc biểu hiện, tiểu tổ thi đấu chỉ cần không kéo hông, vững vàng ra biên a.

Hắn chuẩn bị xong một ca khúc, phải đặt ở đêm nay trong trận chung kết dùng!

... ...

Tổ thứ hai tranh tài bắt đầu  dựa theo trình tự, tám cái tuyển thủ mỗi người hát hai phút đồng hồ.

Háo Tử là thứ năm ra sân.

Những tuyển thủ khác lúc bắt đầu, tên trọc trực tiếp ở giữa tiếng vọng không lớn, tất cả mọi người có chút thẩm mỹ mệt nhọc, trừ phi hát đến đặc biệt kinh diễm hoặc là hát đến đặc biệt kéo hông, mới có thể kích thích một chút cảm xúc.

Nhất bàn bàn loại kia, tất cả mọi người lười nhác phát biểu ý kiến gì.

Bất quá chờ Háo Tử ra sân lúc, liền không đồng dạng.

"Ta dựa vào! Ca thần Háo Tử đến rồi!"

"Run rẩy đi, các phàm nhân, nhìn ta Háo Tử rung động các ngươi!"

"Ta có dự cảm, Háo Tử đêm nay còn có thể cho mọi người mang đến vui mừng lớn hơn!"

"Tới đi, Háo Tử, ta đã quỳ nhìn trực tiếp..." ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, một chút liền náo nhiệt lên.

Bất quá buổi tối du khách, cùng buổi chiều du khách cũng không phải là hoàn toàn trọng hợp.

Lúc này có tương đương một bộ phận du khách, là buổi chiều không có nhìn qua tranh tài, cho nên bọn hắn liền rất kỳ quái.

Không biết cái này nhìn phổ phổ thông thông nam chính truyền bá, đến cùng đã làm gì chuyện kinh thiên động địa, vậy mà để nhiều người như vậy hưng phấn lên.

Tại rất nhiều người mưa đạn cà màn hình lôi kéo dưới, trực tiếp ở giữa bầu không khí nhiệt liệt lên.

Nếu như không phải buổi chiều nghe qua Háo Tử ca hát, có lẽ tổ ủy hội người coi là lại có công hội tại ác ý mang tiết tấu cà màn hình đâu...

Bởi vì nhìn xác thực rất giống a.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Háo Tử bắt đầu hắn biểu diễn.

Lần này hắn hát vẫn là một bài Rock n' Roll, hát đến không thể nói không tốt, nhưng nói như thế nào đây, luôn cảm giác còn chưa đủ cái kia vị...

Nhất là cùng hắn buổi chiều ca so ra, kém đến có chút xa.

Cho nên khi Háo Tử hát xong về sau, rất nhiều du khách liền phát ra chất vấn.

"Liền cái này? Đây chính là ca thần sao?"

"Không thể nào, nếu như đây chính là ca thần, vậy ta cũng là ca thần."

"Móa, đầu năm nay ca thần quá giá rẻ đi, liền cái này có thể xưng là ca thần?"

"Cái này cũng liền bình thường đi, cùng những tuyển thủ khác so ra tốt một chút điểm đi, nhưng mạnh đến mức cũng không nhiều a." ...

Đầy màn hình đều là thanh âm nghi ngờ.

Bởi vì Háo Tử đang hát trước, giúp hắn thổi du khách nhiều lắm, khiến cho mọi người đối với hắn chờ mong cũng cực kỳ cao.

Tại tổ ủy hội bầy bên trong, Hoa Hoa tỷ cũng phát ra nghi vấn, "Cái này Háo Tử sẽ không cứ như vậy một bài sở trường ca đi, bài hát này cực kỳ phổ thông a."

"Có phải hay không là tại giữ lại thực lực a, rốt cuộc tiểu tổ thi đấu chỉ có hai phút đồng hồ, mà lại lấy hắn hiện tại nhân khí, nhất định có thể ra biên." A Phao ngược lại là có chút lý giải Háo Tử ý nghĩ, liền giải thích nói.

"Nhìn xuống đi, ta cảm thấy hắn thực lực tuyệt đối không chỉ là như thế này, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn, không có chút nào hoảng, cực kỳ tự tin a." Quân Tử Ca vừa cười vừa nói.

Hắn đối với Háo Tử vẫn là có lòng tin, rốt cuộc Háo Tử buổi chiều biểu hiện quá kinh diễm.

... ... ...

Quả nhiên, mặc dù Háo Tử biểu hiện không có đạt tới mọi người mong muốn, nhưng vẫn là so cùng tổ tuyển thủ tốt hơn như vậy một chút.

Thế là thuận lợi ra biên.

Sau đó vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu, vòng bán kết...

Háo Tử biểu hiện một mực cực kỳ ổn, biểu hiện có thể nói không sai, nhưng vẫn không có đạt tới buổi chiều cái kia để người tê cả da đầu, nổi da gà trình độ.

Nhưng là, liền giữa bất tri bất giác, hắn chạy tới trận chung kết!

Trận chung kết đối thủ, tiểu Sơ đối chiến Háo Tử!

Một cái là xuất thân chính quy, tốt thanh âm tam chuyển tấn cấp chuyên nghiệp ca sĩ!

Một cái khác, là tự học thành tài, quán bán hàng hát rong, quầy rượu trú hát nghiệp dư ca sĩ...

Đến cùng ai có thể chiến thắng, cầm tới hôm nay ngày quán quân, ôm đồm trăm vạn cự thưởng đâu?

Tên trọc trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách, đều đang khẩn trương chú ý bên trong.

Tiểu sơ đêm nay biểu hiện cực kỳ tốt, cũng cực kỳ ổn, một bài so một bài phát huy tốt.

Cho tới bây giờ, rất nhiều người càng xem trọng nàng.

Mà Háo Tử, chỉ có những cái kia tại xế chiều nghe qua hắn người đang hát, còn y nguyên đối với hắn ôm lấy kỳ vọng.

Hi vọng hắn có thể lần nữa...

Rung động toàn trường!.