Chương 297: Nửa bài hát đoạt giải quán quân

Chương 297: Nửa bài hát đoạt giải quán quân

Trận chung kết bắt đầu, A Sơ là cái thứ nhất ra sân.

Giờ phút này nàng cũng có chút có chút khẩn trương, tựa như là về tới năm ngoái nàng tham gia tốt thanh âm tranh tài lúc đồng dạng.

Mặc dù đây chỉ là một trận trực tiếp bình đài tranh tài mà thôi, nhưng đối A Sơ tới nói, tầm quan trọng đã không thua gì tốt thanh âm so tài.

Bởi vì tham gia tốt thanh âm tranh tài, có thể đi đến sau cùng lời nói, kia mang ý nghĩa nhân sinh của nàng sẽ cải biến!

Đồng dạng, « Thiên Âm chén » cũng vì nàng cung cấp không sai biệt lắm thời cơ.

Ngẫm lại ngày quán quân một trăm vạn ban thưởng, ngẫm lại tổng quán quân năm trăm vạn ban thưởng!

Những này tiền thưởng, thế nhưng là thật sự có thể lấy đến trong tay a. . .

Nàng trực tiếp trong phòng, du khách cũng không ít.

A Sơ vốn chính là một cái tiếp cận hàng hai hoạt náo viên, có không ít fan hâm mộ, hôm nay tranh tài lại vì nàng mang đến không ít mới người ủng hộ.

Chỗ khách quý ngồi, trong nhà đại ca Cà Phê ca cũng một mực tại.

"Cố lên, có thể đi đến một bước này đã coi như là thắng lợi, tiếp xuống thả lỏng một điểm đi hát, đem mình trạng thái tốt nhất lấy ra liền tốt." Cà Phê ca đánh ra mưa đạn.

Trong nhà fan hâm mộ cũng nhao nhao ủng hộ, cà màn hình vì nàng cố lên.

"A Sơ ngươi là tuyệt nhất, nhất định có thể thắng!"

"Cái kia Háo Tử cảm giác là thổi lên, đêm nay phát huy bình thường, ngươi chỉ cần bình thường phát huy, tuyệt đối có thể cầm xuống quán quân."

"Đúng đấy, A Sơ là một bài so một bài hát thật tốt, cái kia Háo Tử đoán chừng tới giữa trưa hải tuyển kia một ca khúc tương đối sở trường."

"Quán quân tuyệt đối ổn, ta dám cược năm mao tiền!" . . .

Nhìn thấy tất cả mọi người đang khích lệ mình, A Sơ trên mặt tươi cười, tâm tình khẩn trương cũng có hòa hoãn.

"Tổ ủy hội các vị đại ca tốt, người chủ trì tốt, các vị các huynh đệ tốt. Tiếp xuống, ta cho mọi người mang đến một bài « nữ hài kia » hi vọng mọi người có thể thích."

Cái này thủ « nữ hài kia » cũng là năm nay rất hỏa ca khúc, truyền xướng độ phi thường cao.

Đến trận chung kết giai đoạn, có rất ít tuyển thủ dám hát tương đối hẻo lánh ca khúc, đều là tuyển một chút bạo lửa, có người xem duyên ca khúc, dạng này tương đối bảo hiểm.

A Sơ cũng là từng có giải thi đấu kinh nghiệm, đương nhiên biết lúc này phải làm thế nào tuyển ca.

An toàn vị thứ nhất!

Nhạc đệm âm nhạc vang lên, A Sơ đứng tại mình trực tiếp trong phòng, hai tay có chút vịn Microphone, nhắm mắt lại, thân thể theo âm nhạc nhịp nhẹ nhàng lắc lư.

Nàng ca hát cũng đều là đứng đấy hát, đối với chuyên nghiệp ca sĩ tới nói  dưới tình huống bình thường sẽ không ngồi ở chỗ đó ca hát, càng ưa thích đứng đấy hát.

"Muốn hỏi ngươi xem qua một tấm hình

Nữ hài kia cười thật ngọt ngào rất ngọt rất ngọt

Bọn hắn nói ngươi liền ở tại thanh phổ đường phía dưới

Bọn hắn nói ngươi đã đi được rất rất xa

. . ."

Bài hát này, hát gốc là một vị nam ca sĩ.

Nhưng tương tự cũng cực kỳ thích hợp nữ ca sĩ hát.

A Sơ hát rất đầu nhập, đem tình cảm của mình hoàn mỹ dung nhập vào ca khúc bên trong.

Đến điệp khúc bộ phận, nàng đề cao âm điệu.

"Yêu ngươi ta đã không còn là ngây thơ thiếu niên

Ngươi rời đi về sau ta như thế địa đáng thương

Để gió nói cho ngươi ta đối ngươi tưởng niệm

Để ánh nắng thay ta hộ ngươi chu toàn

Nữ hài kia vì ngươi khóc đỏ lên hai mắt

Nữ hài kia vì ngươi bỏ ra hoa năm

Nữ hài kia vì ngươi sai một lần lại một lần

Nữ hài kia đã đi được rất rất xa

. . ."

Có thể đi vào trận chung kết, dù chỉ là ngày trận chung kết, vậy cũng đều là cao thủ.

A Sơ cũng không giữ lại chút nào địa triển lộ ra thực lực của mình, đem bài hát này thuyết minh đến phi thường hoàn mỹ, cũng cảm động ở đây tất cả du khách.

"Yêu yêu, một hồi nhất định phải ném A Sơ một phiếu!"

"Quán quân, thực chí danh quy!"

"Bài hát này một hát, đã thắng chắc a."

"Đây là ta nghe qua tốt nhất một cái phiên bản!" . . .

Đại bộ phận du khách, đều biểu đạt đối A Sơ thích.

Hát xong về sau, A Sơ trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Chính nàng đều có cảm giác, hôm nay mình phát huy quá tốt.

Quán quân hẳn là có!

Nhìn thấy A Sơ hát xong, tên trọc cũng lớn tiếng nói: "Tốt! Một bài « nữ hài kia » hát đến ta đều nhớ tới ta mối tình đầu, muốn khóc. . . . Úc, ta quên, ta còn không nói qua yêu đương đâu, quấy rầy. Phía dưới cho mời vị thứ hai tuyển thủ, Háo Tử! Hi vọng Háo Tử vị này lấy được hải tuyển tối cao tỉ lệ ủng hộ tuyển thủ, có thể cho chúng ta mang đến càng thêm dễ nghe ca khúc!"

Tại tên trọc màn hình chung bên trên, Háo Tử màn hình bị phóng tới lớn nhất.

Vì đêm nay trận chung kết, Háo Tử cũng là tỉ mỉ chuẩn bị qua.

Bình thường đều là lôi thôi lếch thếch hắn, hôm nay bỏ đi lỏng loẹt đổ đổ đại hãn áo, mặc vào một kiện vừa mua tuyết trắng quần áo trong.

Mũi của hắn bên trên, hơi có chút mồ hôi.

Lúc này, nói không khẩn trương hiển nhiên là không thể nào.

Sau đó một ca khúc, đem quyết định hắn phải chăng có thể cầm tới một trăm vạn giữ gốc tiền thưởng a!

Làm sao có thể không khẩn trương. . .

"Mọi người tốt, người chủ trì tốt, ta sau đó phải cho mọi người mang tới ca khúc gọi « tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân »."

Đây là một bài dân dao ca khúc, cũng không tính rất hỏa, du khách nghe được qua cũng không có nhiều người.

So với A Sơ « nữ hài kia » xem như cất bước liền thua không ít a.

Nhạc đệm âm nhạc vang lên, Háo Tử tay phải giữ chặt Microphone giá đỡ, nhẹ giọng hát lên.

"Lưu luyến một cái thành thị thường thường bởi vì một người

Nàng để ngươi tưởng niệm ta rất muốn niệm

Chặng đường trung ương đường cái đạo ngoại bay tán loạn lá rụng

Phiêu tán như ngươi trắng noãn như tuyết

. . ."

Bài hát này, cùng hắn đêm nay phía trước hát qua không giống nhau lắm, mở đầu rất phẳng chậm.

Âm điệu không cao, Háo Tử tựa hồ là đang từng chữ từng chữ hát ra.

Vừa hát xong một đoạn, rất nhiều du khách nghe cũng không hài lòng, nhất là những cái kia không có tại xế chiều nghe qua Háo Tử người đang hát.

Cho rằng liền loại trình độ này, dựa vào cái gì cùng A Sơ tranh quán quân đâu?

Bọn hắn vừa muốn đánh chữ biểu thị mình khó chịu, nhưng mưa đạn còn không có đánh ra lúc đến, hiện trường đột nhiên bạo tạc!

"Tại không có đường đèn đường cái

Ta đi đang có tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân

Làm gian nan vất vả

Xé nát khuôn mặt trẻ tuổi

Tại không mùa đông phương nam

Ngươi nếu như vô tình gặp hắn tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân

Ôm chặt ta

Coi như thanh xuân không đi xa

. . ."

Tại "Tại không có đèn đường đường cái" bắt đầu, Háo Tử thanh âm lại đột nhiên bị cất cao!

Microphone cũng bị hắn dùng sức kéo đến bên miệng.

Ở trên màn ảnh, có thể rõ ràng xem đến, Háo Tử trên cổ gân xanh nhô lên, mặt đỏ bừng lên, cái này ca hát là bán thêm sức lực a. . .

Loại này Rock n' Roll kiểu hát, là Háo Tử đặc hữu đặc sắc.

Người khác hát cao âm lúc, có lẽ là thành thạo điêu luyện, cũng có lẽ là hữu tâm vô lực nhổ không đi lên.

Nhưng Háo Tử kiểu hát, cho người cảm giác chính là. . .

Tê tâm liệt phế!

Có lẽ tại chuyên nghiệp ban giám khảo trong mắt, loại này kiểu hát quá nghiệp dư, thuộc về kỹ xảo không đủ biểu hiện.

Thế nhưng là tại trực tiếp bên trong, dạng này hát hiệu quả trực tiếp nổ tung!

Các du khách liền dính chiêu này a!

Háo Tử kia một cuống họng gầm thét, trực tiếp để rất nhiều du khách tê cả da đầu!

Tựa như buổi chiều hát « Sơn Hải » lúc đồng dạng.

"Đến rồi đến rồi! Liền là cái này vị!"

"Ngọa tào, so buổi chiều còn hung ác a, ta thích!"

"Mới vừa nói A Sơ quán quân người đâu, ra bị đánh!"

"Mẹ nó, sớm dạng này hát a, quán quân đã không có bất kỳ huyền niệm gì đi." . . .

Trên màn hình mưa đạn cũng bắt đầu thiên về một bên.

Mà Háo Tử tiếng ca, cũng như thủy triều đồng dạng, một đợt cao hơn một đợt!

"Sophia phiến đá trên

Còn có ngươi có vết chân của ta tại kia thiêu đốt

Phóng đãng không bị trói buộc thanh xuân a

Đó là ngươi lưu lại cho ta kỷ niệm. . ."

Âm nhạc tiết tấu cũng càng lúc càng nhanh, làm Háo Tử hát đến "Lưu lại kỷ niệm" lúc, hắn đã đã dùng hết khí lực toàn thân.

Một cái "Kỷ niệm" tại vốn có cao âm trên lần nữa bỗng nhiên cất cao, mà lại kéo ròng rã mấy giây trường âm!

Liền cái này một cuống họng, không riêng kinh hãi toàn trường du khách, liền ngay cả Thẩm Hạo đều cho rung động.

Tối nay, hắn lần thứ nhất ở trong bầy phát biểu tán thưởng.

"Thỏa, liền câu này, đủ để phong thần!"

Cái này bình giá quá cao, phải biết trước lúc này, Mộng Ca thưởng thức nhất Trung Quốc Lam Lạp Lạp, cũng không có đạt được Mộng Ca đánh giá như vậy a.

Lúc ấy cũng chỉ là nói rất không tệ, bão rất tuyệt loại hình.

"Ha ha, ta liền biết tiểu tử này sẽ không để cho mọi người thất vọng. Buổi chiều kia một trăm vạn không có uổng phí cà a." Quân Tử Ca cũng tán thán nói.

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử này liền kia một ca khúc sở trường đâu, không nghĩ tới cuối cùng trận chung kết lại tới niềm vui bất ngờ." Hoa Hoa tỷ cũng cảm thấy thật ngoài ý liệu.

...

Ngay tại tổ ủy hội mấy người còn tại bầy bên trong bình luận lúc, trên sàn thi đấu, cao âm kết thúc về sau, Háo Tử đột nhiên ngừng lại.

Có lẽ là vừa rồi một câu kia hao hết hắn tất cả khí lực, phía dưới một đoạn ngắn đã không có cách nào tiếp tục hát đi xuống. . .

Bất quá loại chuyện này đương nhiên không thể nói, Háo Tử linh cơ khẽ động, đưa tay lặng lẽ đem Khốc Cẩu [ KuGou ] âm nhạc thanh âm chậm rãi điều tiểu, một mực thấp đến nghe không được.

Mở miệng nói ra: "Người chủ trì, ta hát xong!"

Bất quá sau khi nói xong lời này, Háo Tử trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Hắn không có đem cả bài hát hát xong a. . .

Nếu như bởi vì cái này, tổ ủy hội quyết định hủy bỏ mình thành tích, vậy hắn cũng không thể nói gì hơn.

Hắn hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện tổ ủy hội không có phát hiện chuyện này, hoặc là nói, xem ở hắn đã hát hơn phân nửa bài hát phân thượng, không so đo chuyện này.

Nếu là bởi vì chuyện này, mình không thể cầm tới quán quân, kia Háo Tử tuyệt đối có thể hối hận chết a. . .

Bài hát này tuyệt đại bộ phận người đều không phải rất quen thuộc, tự nhiên cũng không biết Háo Tử vậy mà thiếu hát một đoạn.

Tại mở ra sau cùng bỏ phiếu trước, sẽ có một cái ngoài định mức khâu, đó chính là tổ ủy hội thành viên đối tuyển thủ tiến hành lời bình.

Đây là trận chung kết mới có.

Mà lại cũng không phải là mỗi một ngày trận chung kết đều sẽ lời bình, chỉ có tại xuất hiện có tuyển thủ biểu hiện đặc biệt tốt hoặc là đặc biệt kém lúc, tổ ủy hội người mới sẽ lời bình vài câu.

Hôm nay, tự nhiên là yếu điểm bình.

"A Sơ hát rất khá, nếu như đổi phía trước mấy ngày, có lẽ liền là quán quân. Nhưng là đáng tiếc, hôm nay đối thủ quá mạnh." Quân Tử Ca dẫn đầu lên tiếng nói, không che giấu chút nào mình khuynh hướng.

"Nếu để cho ta bỏ phiếu, như vậy ta sẽ không chút do dự ném số hai tuyển thủ, ta là nghe qua bài hát này hát gốc, nhưng ta cho rằng hôm nay Háo Tử biểu diễn, đã siêu việt hát gốc!" Lôi Lôi ca theo sát phía sau, tán dương.

"Buổi chiều Háo Tử tại hải tuyển lúc, hát xong bài hát kia, ta liền cảm giác hôm nay quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Vừa mới bài hát kia, nghiệm chứng ta ý nghĩ!" Hoa Hoa tỷ cũng là khen ngợi có thêm.

Ba tên tổ ủy hội thành viên phát biểu, nghiêng về một bên địa khuynh hướng Háo Tử.

Cái này hoàn toàn không phải bất công hoặc là tấm màn đen cái gì, bởi vì trên trận du khách, đại bộ phận cũng là đồng dạng cái nhìn.

Cuối cùng, Mộng Ca cũng khó được địa ra lên tiếng.

"Khả năng mọi người không có chú ý tới, bài hát này Háo Tử cũng không có hát xong. Nhưng là, liền cái này nửa bài hát, là đủ rồi! Đây là ta sáu ngày đến nay, đã nghe qua, nhất làm cho ta kích động một ca khúc khúc!"

Dưới tình huống bình thường, nếu như tuyển thủ chỉ hát nửa bài hát, kia không hề nghi ngờ xem như "Lật xe".

Nhưng hôm nay, Háo Tử biểu diễn quá mức kinh diễm!

Tựa như Mộng Ca nói như vậy, nửa bài hát, đã đủ. . .

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, Háo Tử có chút ngượng ngùng, vừa rồi hắn nhưng là không dám thẳng thắn địa nói ra, mình không có hát xong sự tình.

Hắn vội vàng nói: "Mộng Ca nói đúng, ta vừa rồi câu kia cao âm hát quá cao, đằng sau kỳ thật còn có một đoạn ngắn ca từ, nhưng là. . . Nhưng là cuống họng đã hát không ra ngoài, thế là. . . Thế là liền kết thúc."

"Cái này kiểu hát, là cực kỳ rung động người, bất quá cũng rất đau đớn cuống họng. Về sau ngươi lại ca hát, vẫn là thu điểm đi." A Phao cùng là tài nghệ dẫn chương trình, hảo tâm khuyên Háo Tử một câu.

Vậy cũng không, nếu như Háo Tử mỗi ngày đều dạng này hát lời nói, một ngày trực tiếp mấy giờ xuống tới, đoán chừng đều không cần ba ngày, là có thể đem cuống họng làm phế bỏ!

Chính Háo Tử cũng minh bạch, cho nên tại tranh tài trước, hắn cả ngày liền là tại trực tiếp ở giữa cùng du khách tán gẫu, căn bản là không ca hát.

Coi như ngẫu nhiên hát vài câu, cũng hoàn toàn sẽ không như thế bán mạng.

Tranh tài liền không đồng dạng, nếu như lúc này còn không liều mạng, kia cuống họng còn lưu tới khi nào sử dụng đây!

Chỉ cần có thể cầm tới quán quân, coi như tranh tài kết thúc, mình lập tức liền phải đi bệnh viện trị liệu cuống họng, kia Háo Tử cũng nhận a. . .

... . . .

A Sơ này lại cảm giác có chút khó chịu, nụ cười trên mặt cũng ảm đạm xuống.

Lấy thực lực của nàng, cầm cái ngày quán quân thật không tính quá phận.

Nhưng là, cực kỳ đáng tiếc, tựa như Quân Tử Ca nói như vậy, ai bảo nàng gặp "Nổi điên" Háo Tử nữa nha. . .

Nàng loại này chuyên nghiệp ca sĩ, gặp được Háo Tử dạng này dã lộ xuất gia, ca hát giống liều mạng đồng dạng nghiệp dư ca sĩ, tại loại này trong trận đấu, thật không chiếm ưu thế a.

Tổ ủy hội đánh giá đã hiện ra thiên về một bên xu thế, nhìn trên trận du khách mưa đạn, cũng cơ hồ đều là đang nổ Háo Tử.

Có thể nói, không cần lại bỏ phiếu, kết quả như thế nào đã biết.

"Không có việc gì, hôm nay quán quân á quân không có khác biệt lớn, dù sao đều có thể tiến vào tổng quyết tái. Trời tối ngày mai tổng quyết tái cố lên!" Cà Phê ca hiển nhiên là nhìn ra A Sơ có chút không vui, liền an ủi nàng nói.

Xác thực, đối với A Sơ dạng này hàng hai dẫn chương trình, tiểu Điện Mẫu tới nói, quán quân cùng á quân tiền thưởng kém sáu mươi vạn, cũng không tính là gì.

Dù sao tổng quyết tái ra trận khoán đã cầm tới.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, bỏ phiếu đã bắt đầu!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, từ bỏ phiếu giây thứ nhất, Háo Tử liền một đường dẫn trước!

Hai phút sau, bỏ phiếu khí trên số lượng dừng lại.

"83% vs 17%" !

Háo Tử lấy ưu thế thật lớn, cầm xuống hôm nay ngày quán quân!

Đương nhiên, hai người thực lực chênh lệch cũng không có bỏ phiếu kết quả biểu hiện lớn như vậy.

Chỉ có thể nói, Háo Tử loại này ca hát phương thức, tại trực tiếp trên quá chiếm ưu thế, các du khách cũng quá dính chiêu này.

"Để chúng ta chúc mừng Háo Tử, nửa bài hát cầm xuống hôm nay ngày quán quân! Đến đêm nay mới thôi, hải tuyển giai đoạn đã kết thúc, đêm mai bảy giờ, đồng dạng là tại ta trực tiếp ở giữa, « Thiên Âm chén » tổng quyết tái chính thức bắt đầu. . ."

Nghe tên trọc lớn tiếng tuyên bố, nhìn xem trực tiếp trong phòng mấy ngàn ghế khách quý, cùng đầy màn hình chúc mừng mưa đạn, Háo Tử cảm xúc bành trướng, trong bất tri bất giác hốc mắt đã ướt át.

Chính mình. . .

Xem như đứng lên đi!.