Chương 298: Không hàng bạch kim bảng thứ nhất

Chương 298: Không hàng bạch kim bảng thứ nhất

"Tốt, các huynh đệ đi Háo Tử, còn có A Sơ trực tiếp ở giữa, đi cho bọn hắn điểm cái chú ý, về sau có thể thường xuyên đi bọn hắn nơi đó nghe một chút ca. Cũng cho mời chúng ta tổ ủy hội tài khoản cấp cho đêm nay tranh tài ban thưởng! Muộn một chút mọi người đừng quên trở về a, ta bên này còn có cơm hộp muốn phát, ha ha..."

Theo tên trọc tuyên bố, đến hàng vạn mà tính du khách tràn vào Háo Tử cùng A Sơ trực tiếp ở giữa.

Tại cái này vui mừng thời khắc, mọi người cũng không ngại đến cái dệt hoa trên gấm.

A Sơ này lại cũng nghĩ mở, mặc dù bỏ lỡ quán quân, ít cầm sáu mươi vạn ban thưởng.

Nhưng ngày mai còn có tổng quyết tái đâu!

Nàng vẻ mặt tươi cười hoan nghênh tiến vào trực tiếp ở giữa du khách, những người này, trong đó có một bộ phận về sau khả năng chính là nàng fan hâm mộ.

Đây mới là tranh tài thu hoạch lớn nhất a!

Trên màn hình kim quang lóe lên, Thiên Âm chén tổ ủy hội chính phủ hiệu tiến vào trực tiếp ở giữa, đây là tới phát thưởng lệ tới.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  chim cánh cụt, A Sơ 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  chim cánh cụt, A Sơ 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X80" ...

Tám mươi tấm bản đồ bảo tàng!

Cũng chính là bốn mươi vạn nhân dân tệ.

Đây chính là á quân ban thưởng.

Phát xong ban thưởng về sau, tổ ủy hội chính phủ hiệu liền rời khỏi trực tiếp ở giữa, hẳn là đi Háo Tử kia phát quán quân ban thưởng đi.

"Hì hì, á quân cũng không tệ a, còn có tám mươi tờ bảo đồ ban thưởng đâu. Không biết quán quân hai trăm tờ bảo đồ ban thưởng là cảm giác gì a..." A Sơ cười hì hì nói.

"Vậy ngày mai liền cố lên, cầm xuống tổng quán quân, đây chính là một ngàn tờ bảo đồ cất bước!" Chim cánh cụt công hội quản lý đêm nay cũng một mực tại A Sơ trực tiếp ở giữa, vì nàng góp phần trợ uy, này lại lại cổ vũ nàng nói.

Lần tranh tài này, cũng không chỉ là dẫn chương trình nhóm để bụng, khả năng rất nhiều công hội quản lý so dẫn chương trình còn muốn khẩn trương!

Chỉ cần công hội phía dưới dẫn chương trình có thể ở trong trận đấu ngoi đầu lên, đây chính là có thể đi trên một cái giai đoạn mới a.

Bình thường công hội muốn bồi dưỡng một cái dẫn chương trình, cũng không cần nói đại chủ truyền bá cùng một tuyến hoạt náo viên, liền ngay cả hàng hai dẫn chương trình, khả năng đều muốn nện hơn mấy triệu thậm chí hơn ngàn vạn.

Vận khí không tốt, đập nhiều tiền như vậy sau cũng có thể đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng lần tranh tài này, dẫn chương trình cùng công hội không cần móc một phân tiền, liền có xung kích một tuyến hàng hai dẫn chương trình thời cơ!

Công hội bằng được không đến mấy cái trung tâm hình dẫn chương trình, làm sao lại không chú ý đâu?

... ... ...

Đồng dạng, tại Háo Tử trực tiếp trong phòng, hiện tại cũng không chỉ là công hội quản lý tại, thật lâu không hề lộ diện công hội ông chủ đều lên tuyến.

Nửa chết nửa sống tiểu công hội, đột nhiên xuất hiện một cái có hi vọng xung kích một tuyến đại chủ truyền bá người, cái kia có thể không kích động sao!

"Háo Tử da bò thật! Trước kia ta làm sao lại không nhìn ra đâu, ai, đều tại ta mắt mù a." Công hội quản lý liên tục kiểm điểm chính mình.

Háo Tử cười hì hì nói: "Ta cũng không phải đại mỹ nữ, quản lý ngươi không đến thăm ta cũng rất bình thường a, rốt cuộc trong công hội nữ MC nhiều như vậy."

Hắn lời này liền có chút cho quản lý nói xấu.

Nhưng Háo Tử cũng không phải nói mò, cái này chó quản lý cơ hồ xưa nay không đến hắn trực tiếp ở giữa, lần tranh tài này công hội danh sách đề cử cũng không cho mình một cái, nếu không phải mình liều mạng ngay cả đoạt sáu ngày liên mạch thời cơ, mình thật liền muốn bỏ lỡ lần này cơ hội thay đổi số phận!

Háo Tử tự nhiên là không thích cái này công hội quản lý, bây giờ tại công hội ông chủ trước mặt cho hắn phía trên một chút nhãn dược cũng rất bình thường.

Quả nhiên, công hội ông chủ nghe được Háo Tử, trong lòng hẳn là cũng cực kỳ nổi nóng.

Bất quá bây giờ Háo Tử trực tiếp ở giữa du khách quá nhiều, hắn cũng không tốt biểu thị cái gì, chỉ là hoà giải nói: "Quay lại ta để Tiểu Lý làm khắc sâu kiểm điểm, ngươi nhìn việc này làm được. Tốt tốt, hôm nay là vui mừng thời gian, không đề cập tới những này, ta trước tỏ thái độ, về sau công hội tất cả tài nguyên, toàn bộ đều muốn cho Háo Tử, Tiểu Lý ngươi nghe được không!"

Cái này là người làm ăn a, vừa nhìn thấy Háo Tử muốn đứng lên, kia lập tức cũng không chút nào keo kiệt địa muốn cho hắn tài nguyên.

Có lẽ Háo Tử cũng không cần công hội những này cái gọi là tài nguyên, đồng dạng có thể dựa vào tự mình đứng lên tới.

Nhưng công hội thà rằng lãng phí, cũng phải cấp hắn, đây chính là công hội thái độ...

Đang nói đây, màn hình chung trên kim quang lóe mấy lần, thật nhiều cái siêu hoàng tiến vào trực tiếp ở giữa!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

...

Ngoại trừ mấy vị dẫn đầu đại ca bên ngoài, đằng sau còn đi theo Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca, cùng mấy cái trung lập đại ca.

Háo Tử cũng không đoái hoài tới phản ứng công hội ông chủ cùng quản lý, vội vàng hoan nghênh các vị đại ca đến.

Có lẽ là vừa rồi ca hát quá tò mò, Háo Tử tiếng nói Tử Vi hơi có điểm khàn khàn.

Tổ ủy hội chính phủ hiệu sau khi đi vào không nói hai lời, lập tức liền bắt đầu biểu hiện ra tàng bảo đồ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ...

Mộng Ca bọn hắn cũng không có vội vã cà lễ vật, mà là cùng Háo Tử đơn giản hàn huyên một chút.

"Háo Tử biểu hiện không tệ, chúng ta tổ chức Thiên Âm chén mục đích, chính là vì đào móc ra ngươi dạng này dẫn chương trình. Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, các du khách đối với chân chính có tài nghệ dẫn chương trình, vẫn là cực kỳ ủng hộ, hi vọng ngươi về sau tiếp tục cố lên, đừng cho hôm nay ủng hộ ngươi người thất vọng a." Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói.

Hắn nói như vậy, cũng là có nguyên nhân.

Tại trực tiếp trên bình đài, từng có quá nhiều dẫn chương trình, tại đột nhiên phất nhanh sau liền bắt đầu ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, thậm chí là trực tiếp đoạn truyền bá đi lãng.

Mộng Ca không hi vọng Thiên Âm chén bưng ra tới tuyển thủ cũng là dạng này.

Cuộc thi đấu này tiền thưởng quá nhiều, nhất là Háo Tử dạng này một mực thất bại tiểu dẫn chương trình, trước kia nghèo đến đinh đương vang, hiện tại có thể nói là một đêm chợt giàu.

Người bình thường dưới loại tình huống này, rất dễ dàng tâm tính mất cân bằng, trở nên bành trướng.

Nhất là, tranh tài lúc hát mấy bài hát liền có thể cầm tới mấy trăm vạn!

Mà tranh tài về sau, coi như nhân khí phóng đại, kia lễ vật cũng không có khả năng quá cao.

So sánh dưới, khả năng liền sẽ có rất lớn chênh lệch.

Nhìn hôm nay cái này tình thế, nếu như Háo Tử không đáng sai lầm, ngày mai tổng quyết tái hắn đoạt giải quán quân hi vọng rất lớn.

Cho nên Mộng Ca muốn sớm điểm một chút hắn, cũng đừng quay đầu Thiên Âm chén quán quân cầm tiền thưởng liền đoạn truyền bá, vậy coi như thành trò cười...

Háo Tử hiển nhiên cũng đã hiểu Mộng Ca ý tứ, vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Mộng Ca các ngươi yên tâm! Ta trước kia vẫn chỉ là kiêm chức làm trực tiếp, hiện tại là thông qua trực tiếp, thông qua tham gia Thiên Âm chén, ta... Ta cải biến mình sinh hoạt. Từ hôm nay trở đi, ta chính là chuyên trách hoạt náo viên, về sau chỉ cần không có tình huống đặc biệt, tuyệt đối là ổn định trực tiếp, tuyệt đối sẽ không cô phụ tất cả du khách đối ủng hộ của ta!"

Háo Tử nói lời nói này, cũng không phải lời xã giao, mà là trong lòng của hắn thật nghĩ như vậy.

Trước tiên không nói rõ ngày trận chung kết như thế nào!

Liền hôm nay ăn vào tiền thưởng, hết hạn đến trước mắt, đều là hơn hai trăm vạn!

Dựa theo chính phủ quy tắc tranh tài chia, hắn có thể cầm tới gần một trăm năm mươi vạn!

Nhiều như vậy tiền, hắn có thể nói đã giải quyết trên sinh hoạt vấn đề, đầy đủ hắn ngay tại chỗ mua một bộ không sai căn phòng lớn, còn có thể còn lại không ít tiền.

Về sau, dù là lễ vật không nhiều, trên sinh hoạt cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Háo Tử đều nghĩ kỹ, liền hướng về phía các đại ca cho mình cà lễ vật, mình cũng muốn kiên trì trực tiếp cái hai ba năm!

Về phần hai ba năm về sau sự tình, vậy phải xem tình huống, rốt cuộc quá xa xưa sự tình, ai cũng không dám cam đoan.

... ...

Mộng Ca đối Háo Tử cam đoan cũng không có quá để ý, về sau đường như thế nào đi, còn phải xem chính Háo Tử.

Rốt cuộc mỗi người đều có nhân sinh của mình, ai không không thể giúp người khác làm quyết định, có một số việc nhắc nhở một chút là được rồi.

Lời nên nói đã nói xong, vậy còn dư lại dĩ nhiên chính là thêm vào phần thưởng.

Đối với trong trận đấu biểu hiện đặc biệt đột xuất tuyển thủ, Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca đều sẽ có ngoài định mức thêm vào ban thưởng.

Đương nhiên, nếu là khác đại ca muốn phơi bày một ít, đó cũng là không có vấn đề.

Này lại, tổ ủy hội chính phủ hiệu hai trăm tấm bản đồ bảo tàng đã toàn bộ cà xong.

Mộng Ca, Bá Vương ca bọn hắn liền bắt đầu xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  tiểu hào 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

...

Không riêng gì ba vị này thần hào đại ca, còn có không ít đại ca cũng tới tiếp cận một chút náo nhiệt, một trương hai tấm tàng bảo đồ phô bày một chút.

Trong chốc lát, Háo Tử trực tiếp trong phòng, lễ vật đặc hiệu đều lấn át đầy màn hình mưa đạn...

... ...

Cà xong lễ vật, lại miễn cưỡng Háo Tử vài câu về sau, các đại ca nhao nhao rời đi.

Háo Tử này lại mới buông lỏng xuống, cùng trực tiếp ở giữa các du khách lảm nhảm tán gẫu, vòng một chút phấn.

Đại ca cố nhiên trọng yếu, nhưng fan hâm mộ trọng yếu giống vậy a, nhất là nam chính truyền bá, muốn phát triển lâu dài, nhất định phải có đầy đủ nhiều fan hâm mộ ủng hộ.

Không giống nữ MC, chỉ cần có đại ca ủng hộ, đó chính là Điện Mẫu!

"Háo Tử, tiểu tử ngươi phát tài a! Hôm nay đều ăn nôn!"

"Khá lắm, hôm nay nước chảy đều mấy trăm vạn đi, bạch kim bảng xếp hạng trên ngươi cũng vọt tới đệ nhất!"

"Lợi hại lợi hại, cái này một đợt trực tiếp cất cánh! Tháng sau, Háo Tử liền là bạch kim hoạt náo viên."

"Ngày mai còn có tổng quyết tái đâu, chờ Háo Tử cầm tổng quán quân, ta dám nói, hắn tháng này nước chảy đều quá ngàn vạn, thỏa thỏa bạch kim dẫn chương trình không chạy." ...

Vừa rồi Mộng Ca bọn hắn xuất thủ tương đương xa hoa!

Mộng Ca, Bá Vương ca đều là một trăm vạn xuất thủ!

Quân Tử Ca bởi vì buổi chiều cà qua một trăm vạn, cho nên ban đêm không có cà quá nhiều, hai mươi vạn ý tứ một chút.

Tăng thêm khác đại ca, cùng tổ ủy hội chính phủ hiệu một trăm vạn.

Liền vừa rồi một hai mươi phút, Háo Tử ăn vào hơn ba trăm năm mươi vạn lễ vật!

Lại thêm buổi chiều hơn một trăm vạn, hắn hôm nay lễ vật nước chảy đều tiếp cận năm trăm vạn!

Có tỉ mỉ du khách, mở ra tháng này bạch kim bảng xếp hạng về sau, liền phát hiện Háo Tử đã trực tiếp không hàng đến bạch kim bảng xếp hạng vị trí thứ nhất!

Tại xế chiều trước đó, Háo Tử tháng này nước chảy cộng lại khả năng đều không có một ngàn khối!

Bạch kim bảng cùng hắn căn bản không có một mao tiền quan hệ...

Nhưng một trận sau cuộc tranh tài, tranh tài ban thưởng tăng thêm các vị đại ca thêm vào ban thưởng, Háo Tử đã nhanh năm trăm vạn chảy nước.

Trực tiếp không hàng bạch kim bảng đệ nhất!

Tên thứ hai là tên trọc, hắn lấy bốn trăm vạn ra mặt nước chảy sắp xếp vị thứ hai.

Tên thứ ba là Hồng Mao, tháng này lễ vật nước chảy ba trăm vạn ra mặt.

Thứ tư là Dã Trư, nước chảy tiếp cận Hồng Mao!

Hạng năm là Trung Quốc Lam Lạp Lạp, nước chảy cũng là ba trăm vạn ra mặt.

Ba bốn năm tên đều rất tiếp cận.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, có thể nói « Thiên Âm chén » tranh tài, đem trực tiếp quyết định tháng này bạch kim bảng xếp hạng.

Vị trí thứ năm, hai tên tuyển thủ, tăng thêm ba vị người chủ trì.

Lại sau này nhìn, kỳ thật sáu đến mười tên, cũng đều là Thiên Âm chén ngày quán quân tuyển thủ!

Mà ngày mai tổng quyết tái kết thúc về sau, những người này lễ vật nước chảy còn đem tiến một bước đề cao.

Muốn kích thích nước chảy, như vậy thì cần có đầy đủ cà điểm a.

Thiên Âm chén tranh tài, kỳ thật chính là cho các vị đại ca nhóm cung cấp một cái cà điểm.

Gặp được ngươi thích tuyển thủ, hát ca đả động ngươi, vậy liền đáng giá xuất thủ cà một phen.

Hay là ngươi bình thường tương đối ủng hộ dẫn chương trình, ở trong trận đấu lấy được thứ tự tốt, vậy cũng đáng giá xuất thủ lớn cà một phen chúc mừng một chút!

Về phần biển đối diện, giống Hoa Thành công hội, Lan Vũ công hội những cái kia, thật là nghĩ cà cũng không tìm tới lấy cớ...

Có thể nói, Mộng Ca tổ chức « Thiên Âm chén » liền là rõ ràng áp chế biển đối diện nhân khí cùng nước chảy, mà lại ngươi còn tìm không thấy thích hợp phản kích phương pháp!

... ... ...

Nhìn thấy đầy màn hình mưa đạn, Háo Tử trên mặt cười nở hoa.

"Hôm nay thật là cảm tạ các vị huynh đệ, đều là mọi người ủng hộ ta, ta mới có thể đi đến một bước này a. Nói thật lòng, trận chung kết lúc, bài hát kia không có hát xong, ta lúc ấy đều cảm giác xong đời, không nghĩ tới mọi người như thế ra sức a."

Háo Tử hiện tại nhớ tới, còn có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như không có cầm tới hôm nay ngày quán quân, hắn có thể sẽ ăn ít ba trăm vạn lễ vật a!

Đừng nói hắn tham tài, đối với nghèo hơn hai mươi năm Háo Tử tới nói, hắn còn không có thoải mái đến không đem ba trăm vạn để ở trong mắt trình độ!

"Ha ha, nửa bài hát là đủ rồi, Mộng Ca không phải đều nói nha."

"Tranh tài ca khúc có video sao, lại thả một lần đi, cảm giác nghe không đủ a."

"Háo Tử lúc ấy một câu cuối cùng, thật là đem ta hát đến tê cả da đầu a."

"Kia một cuống họng, tuyệt! Bất quá cũng chính là một câu kia quá tò mò, đằng sau cuống họng cũng không được đi, hát không nổi nữa."

"Háo Tử ngươi cuống họng hiện tại thế nào, ngày mai tranh tài còn có thể hát sao?" ...

Có du khách lại đột nhiên lo lắng lên Háo Tử cuống họng đến, nhìn thấy đầu này mưa đạn, Háo Tử cũng là trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Đúng a, mình vào xem lấy hưng phấn đâu, ngày mai cuống họng còn có thể chịu đựng lấy cao cường như vậy độ tranh tài sao?

Chính hắn cũng lo lắng.

Loại này tranh tài, lịch đấu an bài quá thân thiết tập, đối với Háo Tử loại này nghiệp dư tuyển thủ tới nói, áp lực kỳ thật là rất lớn.

Nhất là hắn, hải tuyển ngày thứ sáu mới đến tranh tài thời cơ.

Xế chiều hôm nay đến tối trận chung kết kết thúc, Háo Tử đã hát lục thủ ca!

Hắn ca hát phương thức cũng là loại kia tương đối ra sức thậm chí là liều mạng, cho nên cực kỳ phí cuống họng.

Cũng bởi vì cái này, trận chung kết lúc cái kia bài hát đều không thể hát xong cả!

Nhưng ngày mai tổng quyết tái, muốn cầm tới sau cùng tổng quán quân, cái kia còn cần liên tục hát mấy bài hát.

Mình cuống họng còn có thể chịu đựng được sao?

Chính Háo Tử đều không dám hứa chắc a...

Thế nhưng là đều đã tới mức độ này, nếu như từ bỏ, Háo Tử tuyệt đối không cam tâm..