Chương 299: Uống nhiều quá liền ngủ sớm một chút

Chương 299: Uống nhiều quá liền ngủ sớm một chút

Cảm giác được cổ họng của mình có chút ẩn ẩn làm đau, Háo Tử này lại cũng không tâm tình lại cùng trực tiếp ở giữa du khách tán gẫu.

Hắn mặc dù không phải chuyên nghiệp ca sĩ, nhưng rốt cuộc cũng là dựa vào ca hát mưu sinh, đối với như thế nào bảo hộ cuống họng đương nhiên cũng hiểu.

Hôm nay đây là ca hát dùng sức quá mạnh, bị tổn thương đến cuống họng.

Lúc này, biện pháp tốt nhất là nhanh làm vụ hóa, sau đó đừng mở miệng nói chuyện nữa, để cuống họng nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Thật vất vả đi đến một bước này, nếu là trời tối ngày mai tổng quyết tái cuống họng xảy ra vấn đề hát không ra ca, kia mới thành chê cười đâu.

Thế là hắn vội vàng nói: "Các huynh đệ, hôm nay tương đối trễ, ta cũng muốn nhanh hạ truyền bá nghỉ ngơi một chút cuống họng. Tất cả mọi người xoay chuyển trời đất ca trực tiếp ở giữa đi thôi  bên kia không phải còn có mưa đạn rút thưởng nha, chúc tất cả mọi người có thể rút đến thưởng lớn a. Chúng ta trời tối ngày mai gặp!"

Đóng lại máy tính về sau, Háo Tử tĩnh ngồi yên ở đó, lăng lăng xuất thần một hồi lâu.

Cho tới bây giờ, hắn mới tính từ trong hưng phấn tỉnh táo lại.

Dùng sức nắm chặt nắm đấm, Háo Tử thấp giọng hô một tiếng: "Ta thành công! Ta thành công..."

Đúng vậy, cho tới bây giờ, hắn đã coi như là thành công.

Vào hôm nay trước kia, Háo Tử coi như nằm mơ đều không có cảm tưởng qua, mình có thể có một ngày, kiếm đến hơn trăm vạn!

Liền xem như Thiên Âm chén bắt đầu về sau, hắn nói tha thiết ước mơ, cũng bất quá là có thể hải tuyển ra biên, hỗn cái thứ tự, có thể đi vào ngày trận chung kết trước bốn, đó chính là ngày lớn vui mừng.

Sau đó thông qua vòng tranh tài đến một chút fan hâm mộ cùng đại ca, để cho mình trực tiếp con đường đi được thuận lợi hơn một chút.

Về sau mỗi tháng có thể thông qua làm dẫn chương trình kiếm cái hơn vạn khối, kia đã rất khá...

Về phần cùng trực tiếp ở giữa du khách nói khoác mình cái gì nhất định có thể cầm tới tổng quán quân loại hình, Háo Tử đây chẳng qua là đang khoác lác bức mà thôi, nói những lời kia, tại lúc ấy ngay cả chính hắn đều không tin...

Nhưng từ xế chiều hôm nay bắt đầu, phát sinh hết thảy đều như là giống như nằm mơ.

Hải tuyển ra biên, ngày trận chung kết tiểu tổ thi đấu liên tiếp tấn cấp, trận chung kết nửa bài hát đoạt giải quán quân, các đại ca hào cà chính mình...

Có thể nói, mình một đêm kiếm được tiền, so cha mẹ mình vất vả cả một đời kiếm đến muốn bao nhiêu rất nhiều rất nhiều...

Nghĩ đến cái này, Háo Tử đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn không để ý tới hiện tại đã nhanh trong đêm mười hai giờ, lấy điện thoại cầm tay ra truyền ra một cái điện thoại.

Qua nửa ngày về sau, điện thoại kết nối, truyền tới một buồn ngủ mông lung thanh âm.

"Nhi tử, thế nào, ngươi thế nào nửa đêm gọi điện thoại a, có phải hay không có chuyện gì gấp. Đừng nóng vội, từ từ nói."

Háo Tử cầm điện thoại, tại nhỏ hẹp trong phòng một bên càng không ngừng xoay quanh, một bên kích động nói: "Mẹ! Ta phát tài! Phát đại tài!"

Lần này, đối diện lão mụ tựa hồ bị hắn kinh đến, tỉnh cả ngủ, còn loáng thoáng truyền đến "Bạn già mau tỉnh lại, Hào Tử nói hắn phát tài, ngươi nhanh bắt đầu!"

Một lát sau, trong điện thoại truyền đến lão ba thanh âm, "Nhi tử! Ngươi đây là uống nhiều quá vẫn là thế nào a, thế nào lại đột nhiên phát tài đâu? Là ngươi tại quầy rượu ca hát, khách nhân cho ngươi tiểu phí cho nhiều? Có bao nhiêu a, cũng đừng là người ta uống nhiều loạn cho, các loại tỉnh rượu sau lại tìm ngươi muốn sẽ không tốt."

Háo Tử tại quầy rượu trú hát sự tình, cha mẹ của hắn là biết đến.

Về phần Háo Tử như thế nào phát tài, bọn hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có khả năng này đi...

Háo Tử vừa bực mình vừa buồn cười, trong quán bar khách nhân có thể cho nhiều ít tiểu phí, nhất là nơi này vẫn là một cái tiểu thành thị phá quầy rượu!

Tuyệt đại bộ phận người có thể bỏ được tiêu hai ba mươi đồng tiền điểm ca cũng không tệ rồi, trả lại tiểu phí?

Suy nghĩ nhiều đi...

Hắn giảm thấp xuống giọng nói: "Ta không phải tại làm trực tiếp sao, tham gia một cái ca hát tranh tài, cầm tới tiền thưởng! Không sai biệt lắm có năm trăm vạn!"

Điện thoại bên kia nửa ngày không có âm thanh, Háo Tử coi là cúp điện thoại đâu, còn nhìn một chút màn hình điện thoại di động, kết quả phát hiện cũng không có.

"Uy uy...  cha mẹ các ngươi nói chuyện a."

Cái này trong điện thoại truyền đến mẹ thanh âm, "Đứa nhỏ này thật sự là uống nhiều quá! Tiểu Hào a, ngươi nói ngươi đều bao lớn người, còn cả ngày không đứng đắn, uống nhiều quá liền mau ngủ một giấc, nói cái gì mê sảng a!"

Háo Tử im lặng, hắn này lại cũng không biết nên giải thích thế nào.

Bởi vì chuyện này nói ra xác thực rất khó để người tin tưởng, nhất là đối với phụ mẫu loại này thế hệ trước...

... ... ... ...

Tối hôm nay tranh tài, Lâm Tiểu Nịnh không có thượng tuyến.

Hoặc là chuẩn xác hơn một điểm nói, nàng là không có mở cái kia "Tiểu Tiểu Nịnh" siêu thần Đế Hoàng hiệu thượng tuyến, mà là mở một cái tiểu hào.

Làm như vậy, là vì để tránh cho phiền phức.

Bởi vì tỷ tỷ nàng Lâm Thanh Hoa, đêm nay cũng bắt đầu trực tiếp...

Có thể là gần nhất Huya làm cái kia « Thiên Âm chén » quá oanh động, Lâm Thanh Hoa so sánh một chút Đậu Ngư [ DouYu ] Huya, Khoái Thủ [ Kwai ] Đấu Âm [ TikTok ] các loại bình đài về sau, cuối cùng lựa chọn tại Huya phía trên phát sóng.

Dựa theo nàng thuyết pháp chính là, Huya bên này "Người ngốc nhiều tiền" thổ hào tương đối nhiều, dễ dàng cuốn tới tiền!

Nàng mở trực tiếp mục đích đúng là vòng tiền mua Harley xe máy, đó là đương nhiên liền muốn chọn một thổ hào nhiều bình đài.

Đảo cổ mấy ngày, đem mình để dành được tới vạn thanh khối tiền mua một bộ thiết bị về sau, Lâm Thanh Hoa rốt cục muốn bắt đầu trực tiếp!

Thân là muội muội Lâm Tiểu Nịnh, vậy cũng không thể đứng ngoài quan sát mặc kệ không phải, thế là liền mở ra cái tiểu hào, treo ở tỷ tỷ trực tiếp trong phòng theo nàng nói chuyện phiếm.

Bằng không, Lâm Thanh Hoa cũng không biết nên làm cái gì a...

Người mới phát sóng lúc đầu cũng không có cái gì nhân khí, lại thêm mấy ngày nay nhân khí đều bị « Thiên Âm chén » hút đi, thậm chí liền ngay cả những cái kia thường xuyên đến người mới trực tiếp ở giữa lắc lư người mới ký kết công hội quản lý đều không thấy được.

Dưới sự chỉ huy của Lâm Tiểu Nịnh, Lâm Thanh Hoa bắt đầu chuyển màn hình Thiên Âm chén tranh tài, dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì.

Một bên xem so tài, hai tỷ muội còn một bên nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá một cái là đánh mưa đạn, một cái nói là lời nói.

Lâm Tiểu Nịnh làm như vậy, cũng là vì bồi dưỡng tỷ tỷ và du khách nói chuyện trời đất năng lực, để nàng mau chóng thích ứng trực tiếp tiết tấu.

Vừa mới bắt đầu làm chủ truyền bá, Lâm Thanh Hoa đối hết thảy đều cảm thấy cực kỳ mới mẻ.

Nhất là đêm nay « Thiên Âm chén » ngày trận chung kết, càng làm cho nàng thấy tràn đầy phấn khởi, một bên nhìn còn một bên bình luận.

"Oa, cái này dẫn chương trình ca hát tốt như vậy a! Vậy mà đều không có tiểu tổ ra biên, quá bất hợp lí đi!"

"Cái này nam hát đến bình thường a, cũng chính là KTV nghiệp dư tuyển thủ trình độ, làm sao nhiều như vậy mưa đạn thổi hắn là cái gì ca thần, đây là mời nắm đi!"

"Ta cảm giác cái này A Sơ đêm nay khẳng định quán quân! Trình độ cao hơn người khác một mảng lớn a!"

"Y, cái này nữ MC thế nào thấy kỳ quái như thế a, mỹ nhan giọng quá mức đi." ...

Lâm Tiểu Nịnh đợi tại bên trong phòng của mình, uốn tại bên giường sofa nhỏ bên trên, cầm điện thoại có một câu không một câu đánh ra mưa đạn.

"Hiện tại biết mình trình độ không được đi, nhìn xem những này dẫn chương trình, tùy tiện một cái đều so ngươi ca hát tốt a. Liền cái này, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là trực tiếp rất lâu không thể ra mặt, trực tiếp cũng không phải ngươi nghĩ dễ dàng như vậy kiếm tiền."

"Ngươi buổi chiều không thấy tranh tài, cái này nam chính truyền bá buổi chiều hải tuyển lúc, thế nhưng là lấy được tranh tài đến nay cao nhất tỉ lệ ủng hộ, hiện tại có thể là tại giữ lại khí lực chờ lấy một hồi trận chung kết đi, ngươi nhìn hắn tùy tiện hát đều có thể tấn cấp."

Lâm Tiểu Nịnh sở dĩ không có đem mình trực tiếp tình huống nói cho tỷ tỷ, liền là không muốn để cho nàng học sinh kém ảo giác, thật coi là ai làm dẫn chương trình đều có thể kiếm nhiều tiền a!

Mình kia là...

Kia là ngoài ý muốn mà thôi!

Mà lại Lâm Tiểu Nịnh luôn cảm giác mình từ trực tiếp bên trong kiếm được tiền, tới không nỡ, đây cũng là vì cái gì nàng nghỉ sau lựa chọn đoạn truyền bá về nhà, mà không phải tiếp tục trực tiếp nguyên nhân.

Nàng hiện tại cùng Thẩm Hạo xác định quan hệ yêu đương về sau, cũng không muốn lại thông qua trực tiếp kiếm tiền.

Những người đại ca kia cho nàng cày tiền, dù là không có bất kỳ cái gì không an phận yêu cầu, nhưng Lâm Tiểu Nịnh qua không được trong lòng mình một cửa ải kia.

Nàng cũng không muốn Thẩm Hạo đối nàng sinh ra hiểu lầm.

Tình yêu cùng tiền tài ở giữa, nàng tình nguyện lựa chọn tình yêu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng nhìn thấy Thẩm Hạo tiến bộ quá nhanh, có lẽ không bao lâu, cũng không cần vì tiền mà phát sầu.

... ...

Hơn mười một giờ, tiến hành đến sau cùng trận chung kết lúc, Háo Tử kinh diễm phát huy cũng rung động đến Lâm Thanh Hoa.

Nàng cũng là chậc chậc tán thưởng, không nghĩ tới trực tiếp trên bình đài cũng có lợi hại như vậy ca sĩ.

Bất quá, tranh tài sau tàng bảo đồ bay đầy trời, kia mới chính thức để nàng hưng phấn lên!

Đối với Huya bình đài lễ vật, Lâm Thanh Hoa đã nghiên cứu qua, đương nhiên cũng biết cái này kim quang lóng lánh cái rương, một cái liền là năm ngàn khối!

Nhìn xem một đám đại ca tại Háo Tử trực tiếp trong phòng hào cà tàng bảo đồ, nàng so Háo Tử còn hưng phấn đâu, tựa hồ là những người đại ca kia tại cho mình cà lễ vật đồng dạng...

"Oa! Cái này Thiên Âm chén tổ ủy hội là phát tranh tài ban thưởng sao, làm sao cà nhiều như vậy tàng bảo đồ!"

"Đậu xanh rau má, hai trăm tấm bản đồ bảo tàng đây không phải một trăm vạn mà!"

"A? Vì cái gì cái này Đi Mạo Hiểm Mộng lại cho cái này dẫn chương trình cà hai trăm tờ bảo đồ, hắn làm sao có tiền như vậy!"

"Ta xem một chút cái này dẫn chương trình tuần bảng cống hiến...  ông trời của ta, xếp số một Quân Tử Cố Cùng đây là cà bao nhiêu... Một trăm hai mươi vạn sao!" ...

Nàng nhất kinh nhất sạ địa đi Lâm Tiểu Nịnh khiến cho cũng không có cách nào, đành phải đứng dậy đi vào tỷ tỷ gian phòng.

Cho nàng giải thích nói: "Cái này Thiên Âm chén tranh tài tiền thưởng phi thường cao a, một trăm vạn ngày hôm đó quán quân ban thưởng. Trời tối ngày mai tổng quyết tái, hạng nhất còn có thể cầm tới năm trăm vạn ban thưởng đâu! Mặt khác, ngươi nói những người đại ca kia, đều là Huya trên có danh khí nhất thần hào, người ta có tiền, một trăm vạn đối bọn hắn tới nói không coi vào đâu. A đúng, lần tranh tài này liền là Đi Mạo Hiểm Mộng, Tây Sở Bá Vương, Quân Tử Cố Cùng ba vị đại ca, mỗi người rút một ngàn vạn tổ chức."

Lâm Thanh Hoa con mắt trừng đến lớn hơn, nàng tràn đầy ước mơ nói: "Nếu là ta cũng có thể cầm tới một cái quán quân, không cần nhiều, một trăm vạn ban thưởng là được rồi. Cầm tới ban thưởng sau lập tức liền có thể không truyền bá, mua chiếc Harley xe máy hoàn du cả nước đi!"

Lâm Tiểu Nịnh nhếch miệng, "Ngươi có người ta ca hát êm tai sao? Dựa vào cái gì ngươi có thể cầm tới quán quân đâu? Không thấy được nhiều như vậy ca hát cũng không tệ lắm người, đều không thể thành công tấn cấp nha. Trực tiếp chính là như vậy, tất cả mọi người chỉ có thấy được cực thiểu số mấy cái thu hoạch được thành công dẫn chương trình một đêm chợt giàu, lại không nhìn thấy trên bình đài còn có vô số tiểu dẫn chương trình đang giãy giụa khổ sở!"

Hai tỷ muội ngay tại nói chuyện trời đất, trực tiếp ở giữa đột nhiên tiến đến một cái công tước!

"Công tước 【  Hoa Thành, Cương tử 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Đối với tước vị cao thấp, Lâm Tiểu Nịnh cũng đã sớm dạy qua tỷ tỷ, cho nên Lâm Thanh Hoa nhìn thấy có công tước tiến đến, liền là nhãn tình sáng lên!

Vội vàng hoan nghênh nói: "Cương tử đại ca tốt, hoan nghênh đi vào Thanh Thanh trực tiếp ở giữa."

Lâm Thanh Hoa trực tiếp nghệ danh là "Thanh thanh" đây cũng là Lâm Tiểu Nịnh cho đề nghị của nàng.

Làm dẫn chương trình nha, khẳng định không thể dùng tên thật, lấy cái dễ nhớ dễ hiểu nghệ danh, đây mới là thành công bắt đầu a!

Cái kia công tước Cương tử sau khi đi vào trầm mặc mấy giây, sau đó phát ra mưa đạn hỏi: "Vừa phát sóng?"

Lâm Thanh Hoa vội vàng trả lời: "Đúng a, đêm nay lần thứ nhất trực tiếp."

"Có ký công hội sao?" Cương tử lại hỏi.

Này lại Lâm Tiểu Nịnh liền minh bạch cái này Cương tử là làm gì tới, rất rõ ràng a, đây chính là Hoa Thành công hội vận doanh, phụ trách ký tân chủ truyền bá.

Bất quá nha...

Đây chính là Hoa Thành công hội người, hiện tại Huya tinh tú tình huống như thế nào Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, nàng đương nhiên sẽ không để cho tỷ tỷ ký kết Hoa Thành công hội.

Lâm Thanh Hoa quay đầu nhìn ngồi tại cách đó không xa muội muội, ý là mình hẳn là ứng đối như thế nào.

Lâm Tiểu Nịnh khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Cự tuyệt hắn!"

Mặc dù không biết muội muội vì cái gì nói như vậy, nhưng Lâm Thanh Hoa vẫn tin tưởng muội muội, nàng đối camera cười nói: "A, vị đại ca kia, ta còn không ký kết công hội, bất quá tạm thời cũng không có tính toán ký kết bất luận cái gì công hội. Trước trực tiếp mấy ngày nhìn xem tình huống đi, còn chưa nhất định truyền bá xuống dưới đâu."

Cái kia Cương tử hiển nhiên không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ, hắn tiếp tục đánh chữ nói: "Chúng ta Hoa Thành công hội thế nhưng là Huya thứ nhất đại công hội! Người mới dẫn chương trình chỉ cần gia nhập chúng ta công hội, có thể được đến đại lượng công hội tài nguyên nâng đỡ! Chúng ta công hội còn có Huya tinh tú lão đại Thảo Ca, tinh tú nhất tỷ Mộc Bảo Bảo! Còn có tin tức lão đại Thuận Tử! Đến lúc đó tùy tiện để bọn hắn cùng ngươi ngay cả cái mạch, ngươi liền trực tiếp bay lên!"

Đây chính là đang khi dễ Lâm Thanh Hoa là người mới, không hiểu Huya tinh tú tình huống hiện tại.

Hắn cái gọi là lão đại nhất tỷ, sớm đã bị chèn ép đến đầu cũng không ngẩng lên được.

Về phần Thảo Ca, kia đều bị công hội phong cấm, trực tiếp đều không cách nào truyền bá, còn muốn lấy lão đại đâu?

Kia muốn hỏi một chút tên trọc, Hồng Mao, A Phao bọn hắn có đồng ý hay không a.

Về phần tin tức lão đại, Dã Trư biểu thị không phục.

Còn có nhất tỷ, hiện tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mặc dù người không tính rất ít, nhưng đã không có đại ca gì cho nàng hào cà, cái này còn tính là nhất tỷ sao?

Luận hấp kim, có lẽ Tiểu Y Y, nắm, Tiểu Kết Ba đã vượt qua nàng.

Này lại, trực tiếp ở giữa lại tiến đến mấy người, danh tự phía trước đều treo từng cái công hội clone.

Rất rõ ràng, những này hẳn là cũng đều là trợ giúp công hội ký kết tân chủ truyền bá.

Tranh tài kết thúc, những người này cũng bắt đầu xuất động tìm kiếm mục tiêu...

Trong chốc lát, Lâm Thanh Hoa đều có chút hồi phục không tới, những này các công hội vận doanh đều là lão thủ, ném ra các loại thiên hoa loạn trụy điều kiện đến hấp dẫn Lâm Thanh Hoa.

Nói thật, Lâm Thanh Hoa vóc người còn rất xinh đẹp, tăng thêm mỹ nhan camera gia trì, càng là lộ ra xuất chúng.

Những này công hội vận doanh cũng không hỏi nàng có cái gì tài nghệ, liền là chạy tướng mạo của nàng mà đến!

Đối với dẫn chương trình, nhất là nữ MC tới nói, có tướng mạo là đủ rồi, còn muốn cái gì tài nghệ a!

Đương nhiên, nếu như tướng mạo xuất chúng đồng thời, còn có chút tài nghệ, vậy thì càng tốt hơn.

Lâm Thanh Hoa trực tiếp trong phòng, tụ tập bảy tám cái công hội vận doanh, đều tại các loại chụp mưa đạn muốn kéo lũng nàng đi bọn hắn công hội.

Mặc dù người ít, nhưng không chịu nổi tần suất cao a, mấy người mưa đạn số lượng, vậy mà có thể vượt qua loại kia trên trăm hiệu ghế khách quý trực tiếp ở giữa...

Nhìn xem thiên hoa loạn trụy các loại cái gọi là ưu đãi cùng nâng đỡ, Lâm Thanh Hoa trong chốc lát không biết nên như thế nào làm..