Chương 300: Tự thân xuất mã đi làm bày

Chương 300: Tự thân xuất mã đi làm bày

Lâm Tiểu Nịnh cầm trong tay điện thoại, cũng đang nhìn tỷ tỷ trực tiếp thời gian mưa đạn.

Đã tỷ tỷ muốn thử một chút trực tiếp, mặc dù nàng cũng không phải là cực kỳ tán thành, nhưng cũng sẽ không tận lực đi phản đối.

Thử một chút thôi, các loại tỷ tỷ thể nghiệm sau một thời gian ngắn, gặp hiện thực "Đánh đập" về sau, chính nàng sẽ từ bỏ dựa vào trực tiếp vòng tiền ảo tưởng.

Bất quá muốn trực tiếp, nhất là trên Huya bình đài trực tiếp, gia nhập công hội vẫn là ắt không thể thiếu.

Bởi vì Huya bình đài, vốn chính là công hội chế.

Rốt cuộc muốn chọn cái nào công hội đâu...

Quang Vinh công hội trước mắt khẳng định chướng mắt tỷ tỷ loại này người mới, Lâm Tiểu Nịnh cũng không muốn đi tìm Hoa Hoa tỷ "Đi cửa sau" nói như vậy, hai tỷ muội quan hệ liền toàn bị người ta phát hiện.

Hoa Thành công hội nếu là nguyên lai, coi như một cái tương đối lựa chọn tốt, nhưng bây giờ khẳng định cũng không được.

Nhìn xem mấy cái kia vận doanh, có Hằng Chính, Tyser, Linh Kỳ...

Trung Quốc Lam?

Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhớ tới hải tuyển ngày đầu tiên cái kia Trung Quốc Lam, rồi a, nàng thật thích cái kia nữ MC.

Nghe nói cái này công hội là YY tới đại công hội, tại Huya bên này dẫn chương trình còn không nhiều.

Mà lại nhà này công hội đối đãi dẫn chương trình xem như tất cả công hội bên trong khoan dung nhất, hợp đồng điều khoản cũng rất rộng rãi, thế thì có thể để tỷ tỷ quá khứ thử một chút.

Tối thiểu nhất, chờ thêm mấy ngày nếu là tỷ tỷ không muốn trực tiếp, sẽ không bị công hội khởi tố đi...

Nếu là đi một cái cực kỳ hà khắc công hội, tỷ như YY nào đó đế công hội, động một tí cho ngươi ký cái năm mươi năm bảy mươi năm hợp đồng, vậy coi như thảm rồi!

Nàng liền đưa đầu quá khứ, nhỏ giọng cùng tỷ tỷ nói: "Cùng cái kia Trung Quốc Lam nói chuyện, nhà này công hội cũng không tệ lắm."

Nghe được muội muội lời nói, Lâm Thanh Hoa tự nhiên là tin tưởng, nàng liền vừa cười vừa nói: "Tốt, mọi người cũng đừng nói, dạng này, ta trước cùng cái kia Trung Quốc Lam người trò chuyện một chút điều kiện, nếu là không được, ta lại cùng cái khác công hội đàm."

Nhìn thấy cái này gọi Thanh Thanh dẫn chương trình hạ quyết tâm, mấy cái khác công hội vận doanh chỉ có thể hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa, lại lãng phí tốt nửa ngày.

Đã muốn bắt đầu đàm hợp đồng, tên kia Trung Quốc Lam vận doanh liền gọi tới công hội chân chính quản lý Kết Tử.

Tân chủ truyền bá hợp đồng đàm luận cũng được, công hội cam kết cái gọi là tài nguyên nâng đỡ nhưng thật ra là có thể bỏ qua không tính, mấu chốt liền là đối dẫn chương trình ước thúc điều khoản bên trên.

Hà khắc công hội có thể muốn cầu dẫn chương trình mỗi tháng nhất định phải truyền bá bao lâu, hợp đồng ký bao nhiêu năm, nếu như đoạn truyền bá hoặc là đi ăn máng khác cũng sẽ có tương đối nghiêm khắc trừng phạt.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận tiểu dẫn chương trình thật muốn đột nhiên biến mất không truyền bá, công hội cũng không có khả năng thật đi truy cứu luật pháp của ngươi trách nhiệm.

Đây là vì phòng ngừa dẫn chương trình đột nhiên cất cánh sau đi ăn máng khác.

Mà Trung Quốc Lam hợp đồng xác thực rộng rãi không ít, quản lý Kết Tử cực kỳ thẳng thắn, trực tiếp nói rõ, nếu như Lâm Thanh Hoa có thể biểu hiện ra đầy đủ tiềm lực, như vậy công hội mới có thể chân chính cho nâng đỡ.

Nếu là trực tiếp thái độ không tốt, hoặc là một mực không có khởi sắc, vậy cũng đừng nghĩ trông cậy vào từ công hội nơi này đạt được nhiều ít tài nguyên.

Bất quá, đã công hội giai đoạn trước sẽ không cho cho quá nhiều ủng hộ, như vậy đối với dẫn chương trình chủ động đưa ra giải ước hoặc là trực tiếp đoạn truyền bá, công hội cũng sẽ không có cái gì các biện pháp trừng phạt.

Hợp đồng ký một năm, đi ăn máng khác giải ước kim chỉ định một vạn khối.

Trực tiếp đoạn truyền bá rời khỏi trực tiếp ngành nghề, công sẽ có hay không có bất cứ trách nhiệm nào truy cứu.

Xem hết hợp đồng, Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, dạng này liền tốt.

"Ký đi, hợp đồng này điều khoản rất rộng rãi." Nàng nói với Lâm Thanh Hoa.

Cuối cùng, Lâm Thanh Hoa liền cùng Trung Quốc Lam công hội ký kết, danh tự cũng đổi thành "Trung Quốc Lam, Thanh Thanh" .

Từ ngày mai trở đi, nàng liền muốn lấy Trung Quốc Lam công hội dẫn chương trình thân phận bắt đầu trực tiếp.

Cụ thể trực tiếp thời gian, công hội cũng không có làm yêu cầu gì, trước hết để cho chính Lâm Thanh Hoa lục lọi đến, tùy tiện truyền bá...

... ... ...

Ngay tại Lâm Tiểu Nịnh, Lâm Thanh Hoa cùng Trung Quốc Lam công hội đàm hợp đồng lúc, Thẩm Hạo nhưng không biết mình "Chị vợ" cũng muốn làm hoạt náo viên, hắn đã rửa mặt xong, nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ.

Tại sắp sửa trước, Thẩm Hạo triệu hoán ra hệ thống giao diện.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 5 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 6. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 6, 655, 000/100, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... ... 】

Hệ thống cũng không có gì thay đổi, cũng chính là tăng lên một chút điểm kinh nghiệm đi.

Nhìn xem 665 vạn điểm kinh nghiệm, Thẩm Hạo nhíu mày, khoảng cách này một trăm triệu cũng kém nhiều lắm đi.

Hắn gần nhất không phải là không có dùng tiền, ngược lại tốn không ít.

Đáng tiếc là, đều là vùi đầu vào công ty bên trong, những này đều không tính điểm kinh nghiệm.

Hiện tại hệ thống mỗi ngày ban thưởng năm mươi bốn vạn, mà khoảng cách hệ thống thăng cấp sáu còn kém hơn 93 triệu điểm kinh nghiệm.

Nếu như dựa vào hệ thống ban thưởng tiền đến thăng cấp, dù là tiếp xuống tất cả ban thưởng đều dùng để tiêu phí kiếm lấy điểm kinh nghiệm, như vậy cũng cần...

Hơn một trăm bảy mươi ngày, tiếp cận nửa năm!

Huống chi, cũng không có khả năng thật tất cả tiền đều dùng để tiêu phí, chắc chắn sẽ có một chút tiền tiêu ra ngoài mà không chiếm được điểm kinh nghiệm.

Một ngày cầm tới hơn 50 vạn, đổi tại hai tháng trước, Thẩm Hạo có thể mừng như điên!

Nhưng hắn hiện tại, cảm giác có chút không đủ...

Nhất là tuần tự rút đến hai tấm "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" nhưng hắn cảm nhận được chân chính thần hào là dạng gì.

Tại trên internet, hắn có thể ném một cái vạn kim!

Tùy tiện cà ra ngoài mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, con mắt đều không nháy mắt một chút.

So sánh dưới, trong hiện thực thẻ trên số dư còn lại cơ hồ không có vượt qua ngàn vạn qua, cái này có chênh lệch a.

Càng quan trọng hơn là, hệ thống lại sau này mặt thăng cấp, rút thưởng lúc liền có thể đạt được tốt hơn thẻ!

Lần này thăng cấp năm, hắn liền lấy đến "Cường hóa thân thể thẻ" cường thân kiện thể miễn sinh bách bệnh!

Đây chính là bao nhiêu tiền đều mua không được.

Về sau thăng cấp cấp sáu lúc, có thể hay không cầm tới càng thần kỳ đồ đâu, Thẩm Hạo vô cùng chờ mong!

Để sớm có thể hệ thống thăng cấp, Thẩm Hạo cũng muốn bắt đầu nghĩ biện pháp cố gắng kiếm tiền...

Như vậy, công ty sạp hàng cũng trải rộng ra, trò chơi cũng bắt đầu vận doanh, là thời điểm thật tốt làm một chút, từ trò chơi trên lời ít tiền...

Trong đầu càng không ngừng nghĩ đến mình phải làm thế nào vận doanh trò chơi, Thẩm Hạo mơ màng ngủ thiếp đi.

... ... ...

Ngày mùng 9 tháng 7, hôm nay là « Thiên Âm chén » tổng quyết tái, bất quá tranh tài muốn tới ban đêm mới bắt đầu.

Buổi sáng sau khi đứng lên, Thẩm Hạo hôm nay lại không có đi công ty.

Bất quá hắn hôm nay nhưng không có lười biếng, buổi sáng đi phòng tập thể thao rèn luyện sau khi, không đến mười một giờ, liền về đến trong nhà, ổ ở phòng khách trên ghế sa lon cầm điện thoại di động lên.

Hắn muốn đích thân đi chơi một chút công ty mình trò chơi « vĩnh hằng chi quang ».

Đây là muốn làm nắm kích thích một chút trò chơi nước chảy doanh thu.

Vì kiếm tiền nha, không khó coi!

Ấn mở sớm đã tốt trò chơi APP, tại trò chơi đăng kí giao diện bên trên, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, không dùng "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái tên này.

Bởi vì trò chơi này bên trong thế nhưng là có không ít Huya du khách, nhìn thấy cái tên này khẳng định sẽ khiến người khác suy đoán.

Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn lên một cái tên mới, Quốc Sĩ Vô Song!

Sau đó là lựa chọn trò chơi Server, trước mắt là không được chọn, chỉ có một cái lớn phục, Android đoan hòa quả táo đầu thông dụng.

Cái thứ hai phục đã chuẩn bị xong, nhưng tạm thời còn chưa mở thả.

Tiến vào Server, trực tiếp xuất hiện tại trò chơi chủ thành bên trong, cấp một tiểu Bạch hiệu.

Đối cái trò chơi này, Thẩm Hạo đã rất quen thuộc, nhìn quanh một chút tứ phương, chủ thành bên trong phi thường náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng.

So với lần trước làm tư phục náo nhiệt nhiều, cũng so Thiên Ngu hỗ động bên kia vận doanh Server càng náo nhiệt.

Cái này cần nhờ vào hai điểm, điểm thứ nhất đương nhiên là Thẩm Hạo dẫn lưu ra sức.

Đầu tiên là tại Huya Thiên Âm chén làm cái quan danh quảng cáo, mấy vị người chủ trì thay nhau đề cử, mà lại trực tiếp ở giữa tại màn hình chung trên một mực treo trò chơi mã hai chiều.

Cái này cũng là trò chơi đưa tới không ít du khách.

Mặt khác, trước trước sau sau còn đập một hai trăm vạn đi làm quảng cáo, tại truyền thống trò chơi tuyên truyền con đường trên tập trung làm một đợt mở rộng.

Hiện tại lại là học sinh nghỉ thời kì, cái này cũng là trò chơi kéo tới không trẻ măng đối chất lượng tốt người sử dụng.

Điểm thứ hai, đó chính là Server dung nạp người chơi số lượng đủ nhiều!

Khác game điện thoại công ty, làm trò chơi phục bình thường đều rất nhỏ, một đài Server trên hận không thể mở mười mấy cái phục!

Mà Thẩm Hạo công ty, là nhiều đài Server quan hệ song song, làm một cái lớn phục!

Đây chính là khác biệt.

So sánh với, đầu nhập chi phí tự nhiên là cao rất nhiều, bình thường game điện thoại công ty là không bỏ được làm như vậy.

Có lẽ chỉ có Nga Hán ( chim cánh cụt ) Trư Hán cỡ lớn game điện thoại mới có thể áp dụng dạng này vận doanh phương thức, mà Thẩm Hạo công ty nhỏ, cũng là tài đại khí thô.

... ...

Ngay tại ngắm nhìn bốn phía, không biết nên làm chút gì đâu, đột nhiên hắn nhận được một đầu người xa lạ tin tức.

"Cái này tiểu ca ca, vừa chơi sao, đến chúng ta công hội đi, có chuyên nghiệp lái xe đội trưởng, mỗi đêm mười hai giờ chuẩn chút chuyến xuất phát, ngươi chỉ cần treo máy liền tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ, đoàn đội nhiệm vụ toàn thanh!"

Thẩm Hạo có chút ngạc nhiên, trò chơi này bên trong đều đoạt người mới đều bỏ công như vậy sao?

Không phải là công ty bày đi!

Tin tức này thảo luận đồ vật kỳ thật hắn đều hiểu.

« vĩnh hằng chi quang » trò chơi này, mỗi ngày có trọn vẹn đoàn đội nhiệm vụ, cũng chính là chạy đồ, vào phó bản, cày quái những này thường gặp nhiệm vụ.

Nhưng có một chút cùng khác trò chơi khác biệt, đó chính là những này đoàn đội nhiệm vụ, là có thể từ một cái đội trưởng mang theo mấy cái treo máy đội viên toàn bộ làm xong!

Nói cách khác, đội viên mở ra điện thoại nạp lấy điện là được, nên ngủ một chút nên làm gì làm cái đó, đội trưởng một người lôi kéo mấy người là được rồi.

Chỗ tốt như vậy liền là tiết kiệm người chơi rất nhiều thời gian.

Rốt cuộc những này cái gọi là đoàn đội nhiệm vụ đều là mỗi ngày lặp lại tính, không có người nào có kiên nhẫn mỗi ngày cầm điện thoại hai đến ba giờ thời gian đi cà những này lặp lại nhiệm vụ, nhưng là những nhiệm vụ này lại không thể không làm, bởi vì có thể cầm tới đại lượng kinh nghiệm cùng các loại tài nguyên.

Áp dụng cái này hình thức, liền dễ dàng hơn.

Chỉ cần có một cái có "Kính dâng" tinh thần đội trưởng, liền có thể tạo thành một cái cố định "Đội xe" dạng này cũng có thể gia tăng người chơi dính tính.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì mạng lưới MMORPG trò chơi, chơi đến cuối cùng đều là chơi xã giao a...

Mấy cái người chơi cùng một chỗ chơi lâu, trở nên quen thuộc, trở thành bằng hữu, nghĩ như vậy muốn thoát hố lúc liền sẽ có rất nhiều lo lắng, sẽ bỏ không được những này "Huynh đệ tỷ muội" .

Nhưng nếu là trò chơi tất cả nhiệm vụ đều là một người làm, kia cùng máy rời liền không có khác biệt, người chơi phải bỏ qua trò chơi lúc, cũng sẽ không chút do dự.

... ... ...

A Cửu là « Giang Nam công hội » hội trưởng!

Nàng là một mười bảy tuổi nữ hài tử, vừa mới thi đại học kết thúc, hiện tại ngày nghỉ trong lúc đó tự nhiên có bó lớn thời gian dùng để chơi.

A Cửu cũng là một cái thích chơi đùa nữ hài tử, bất quá trước kia ở cấp ba lúc, việc học nặng nề, không dám chơi như thế nào trò chơi.

Hiện tại thi đại học kết thúc, mà lại thành tích cuộc thi rất không tệ, tiến vào mình ngưỡng mộ trong lòng đại học hẳn là không có vấn đề gì.

Thế là nàng liền trực tiếp thả bản thân...

« vĩnh hằng chi quang » cái trò chơi này, nàng là tại TAPTAP trên nhìn thấy.

Trước mấy ngày lúc, trò chơi này tại TAPTAP trên thế nhưng là làm rất nhiều tuyên truyền.

Cái gì « vạn người cùng phục! Q bản MMORPG trò chơi, đáng yêu nhất tạo hình, đa dạng nhất trang bị, tối huyễn khốc trang phục... »

Dù sao là thổi đến thiên hoa loạn trụy.

Đối với dạng này trò chơi tuyên truyền, A Cửu cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa, bởi vì nàng biết, hàng nội địa game điện thoại phần lớn đều là tuyên truyền cùng vật thật không hợp.

Nhưng là, đã dám bỏ được như thế tuyên truyền, cũng có thể nhìn ra được cái này cái gì "Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game" còn rất có thực lực.

Hẳn là một nhà quy mô không nhỏ công ty.

Mặt khác, trò chơi này tuyên truyền bên trong, có một chút cực kỳ hấp dẫn A Cửu.

Đó chính là trò chơi hứa hẹn "Chỉ có quan phục, không con đường phục, lại vĩnh viễn không cút phục" !

Thường xuyên chơi game điện thoại người đều minh bạch, có thể làm được điểm này là cỡ nào khó được...

Tuyệt đại bộ phận hàng nội địa game điện thoại, con đường đều là loạn thất bát tao, có quan phục còn có đại lượng con đường phục.

Mà lại từng cái con đường phục cùng quan phục tuyệt đối là không hỗ thông.

Dạng này liền dẫn đến ngươi nghĩ tại quan phục chơi đi, kiểu gì cũng sẽ cảm giác mình thua lỗ, bởi vì quan phục nạp tiền là không có bất kỳ cái gì ưu đãi, mà con đường phục nạp tiền thường xuyên có đại lượng chiết khấu.

Nhưng là ngươi tại con đường phục chơi đi, lại không dám tiêu quá nhiều tiền, bởi vì tất cả mọi người hiểu, con đường phục quá không đáng tin cậy, lúc nào cũng có thể chết phục!

Đồng thời, những này hàng nội địa game điện thoại còn có một cái phổ biến bệnh chung, đó chính là đặc biệt thích cút phục!

Cái gọi là cút phục, đây là trò chơi ngành nghề một cái danh từ.

Thông tục tới nói, liền là trò chơi khai phục tốc độ quá nhanh!

Nhất là game điện thoại, tương đối lửa một điểm, hận không thể một ngày mở mười mấy cái tân phục!

Dạng này cũng sẽ phân tán trò chơi nhân khí, thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm chỉ thích đi tân phục chơi người chơi...

... ... ...

Nhìn thấy « vĩnh hằng chi quang » cũng dám hứa hẹn "Chỉ có quan phục, vĩnh viễn không cút phục" đồng thời trò chơi này phong cách mình cũng thật thích.

A Cửu ngay tại khai phục ngày đầu tiên liền đăng nhập vào trò chơi.

Hai ngày trước, nàng một phân tiền đều không nạp!

Bởi vì nàng muốn quan sát một chút, trò chơi này có phải hay không như là tuyên truyền như thế, vạn người cùng phục, chỉ mở quan phục, vĩnh viễn không cút phục...

Chơi hai ngày xuống tới, A Cửu yên tâm.

Cái này công ty game xác thực rất không tệ, nói lời giữ lời, trong trò chơi nhân khí cực kỳ vượng, mấy ngàn người sống người chơi.

Số lượng này tại game điện thoại bên trong xem như phi thường không tầm thường!

Mà lại, thật chỉ có quan phục, mà lại là quả táo đầu Android đầu liên hệ, dạng này các bằng hữu của mình không dùng được cái gì điện thoại, đều có thể cùng một chỗ vui sướng chơi đùa.

Cuối cùng, cam kết không cút phục cũng thật làm được!

Bây giờ tại tám giờ tối đến tiến vào trò chơi lúc, đều muốn xếp hàng một hồi lâu mới có thể đăng lục tiến đến, liền trò chơi này còn không có vội vã mở tân phục.

Nhìn đến trò chơi này đáng tin cậy, mình ngày nghỉ hai tháng này hẳn là có thể thật tốt chơi đùa!

Thế là, A Cửu tràn đầy phấn khởi địa nạp tiền năm trăm khối, khai thôngVIP cấp 5, lấy được Thần cấp sủng vật, đồng thời còn thành lập một cái công hội..