Chương 301: Đây cũng quá keo kiệt đi

Chương 301: Đây cũng quá keo kiệt đi

Không riêng mình chơi, A Cửu còn kéo tới mấy cái hảo bằng hữu cùng nàng cùng nhau chơi đùa.

Đều là chờ lấy lên đại học nữ hài tử, đều là trong kỳ nghỉ hè, mọi người tự nhiên đều cực kỳ nhàn.

Trò chơi này tại lẫn nhau tính trên làm được coi như thật không tệ, nhất là tổ đội công năng, vô luận là vào phó bản vẫn là cày quái, bốn năm cái hảo hữu tổ một đội, vừa nói vừa cười địa liền đem nhiệm vụ cho làm.

Bởi vì kinh tế trên còn không độc lập, cho nên chơi đùa cũng không có khả năng vung tay quá trán.

Cho nên bọn họ thảo luận rất lâu, cuối cùng một người nạp tiền năm trăm khối, khai thông tính so sánh giá cả cao nhất VIP cấp 5.

Cái này cấp bậc, có thể cầm tới một cái dùng tốt phi thường Thần cấp sủng vật, mà lại cũng có huyễn khốc quý tộc huy chương.

Đã thực dụng, lại có thể thỏa mãn nho nhỏ lòng hư vinh.

Làm công hội về sau, tự nhiên là hi vọng mình công hội có thể phát triển lớn mạnh.

Không nói trở thành toàn bộ phục bên trong mạnh nhất công hội đi, tối thiểu cũng không thể quá kém, bị người xem thường không phải?

Thế là, mấy nữ hài tử vừa thương lượng, quyết định trước truy cầu lượng, lại truy cầu chất!

Nói cách khác, trước kéo người tiến công hội tới đi, cũng không đủ người, nói cái gì đều là không tốt.

Chẳng lẽ lại mấy người vòng địa từ manh, vậy cũng quá nhàm chán.

A Cửu liền cho mọi người phân công nhiệm vụ, tiến hành cùng lúc đoạn, mọi người liền trông coi chủ thành "Người mới xuất sinh điểm" gặp người liền kéo!

Hôm qua kéo một ngày, hiệu quả cũng không tệ lắm, công hội hiện tại cũng hơn ba mươi người!

Nhìn thấy hiệu quả không tệ, A Cửu bọn họ liền hưng phấn hơn, quyết định hôm nay tiếp tục...

Buổi trưa hôm nay, liền đến phiên A Cửu thủ điểm kéo người.

Thế là, vừa vặn đụng phải dự định tự mình đến trong trò chơi làm "Bày" Thẩm Hạo...

... ... ...

Thẩm Hạo ngược lại là không quan trọng gia nhập cái nào công hội, cho nên gặp được tới kéo người A Cửu, hắn chỉ là kiểm tra một hồi A Cửu công hội.

Thấy là « Giang Nam » danh tự này nhìn tối thiểu không giới, vẫn được.

Lại nhìn một chút trong trò chơi công hội thực lực bảng xếp hạng, trước mười không nhìn thấy cái này công hội, ba mươi vị trí đầu vẫn không có...

Nguyên lai là cái không đáng chú ý tiểu công hội a.

Kia vừa vặn!

Đã muốn kích thích tiêu phí, vậy khẳng định không thể đi mạnh nhất công hội, chỉ có thể đi trung hạ tầng tiểu công hội.

Sau đó từng bước mạnh lên, khiêu chiến trước mấy công hội địa vị!

Dạng này liền có thể kích thích thực lực xếp tại trước mặt công hội những cái kia cốt cán thành viên không chịu thua, bắt đầu tăng lớn nạp tiền cường độ!

Như vậy, liền xem như thành công.

Cùng loại dạng này quá trình, Thẩm Hạo tại Thiên Ngu hỗ động bên kia đã làm qua đã không biết bao nhiêu lần, hắn quen.

"Tốt lắm, vậy ta liền gia nhập các ngươi công hội đi, cũng đừng lừa phỉnh ta, đến lúc đó phải cho ta tìm tốt đội trưởng." Thẩm Hạo hồi phục A Cửu nói.

"Hắc hắc, đến cùng có thể điểm đến dạng gì đội ngũ, vậy phải xem ngươi thực lực. Chúng ta công hội đội ngũ phân mấy cái đẳng cấp, có người mới đội, có phổ thông đội, có tinh anh đội. Ngươi nếu là tùy tiện chơi đùa, trước hết tiến người mới đội  đẳng cấp đến sau có thể tiến phổ thông đội." A Cửu trả lời.

"Kia tinh anh đội đâu, thực lực gì có thể tiến." Thẩm Hạo lại hỏi.

"Tinh anh đội đều là nạp tiền tuyển thủ, tối thiểu cũng phải có cái VIP3 cấp đi, dạng này liền có thể tiến tinh anh đội. Nếu như ngươi có thể nạp tiền đến VIP5 cấp, kia thỏa thỏa công hội cốt cán! Nếu như có thể tới mười cấp, cái gì đều đừng nói nữa, ta tự mình dẫn đội, mỗi ngày mười hai giờ khuya thoáng qua một cái liền giúp ngươi thanh nhiệm vụ!"

A Cửu rất có kiên nhẫn giải thích một phen.

Không có cách, ai bảo nàng công hội thực lực quá yếu đâu.

Những cái kia chân chính nạp tiền người chơi, mỗi một cái đều là hầu tinh hầu tinh, sẽ chỉ tuyển bài danh phía trên đại công hội gia nhập.

Căn bản không có khả năng đến nàng cái này tiểu công hội.

Nàng trong công hội, hiện tại cao nhất VIP đẳng cấp còn chỉ có cấp tám đâu, kia là nạp tiền một ngàn khối tiền.

Ngay cả VIP10 cấp một cái đều không có!

A Cửu mấy ngày nay mơ ước lớn nhất, liền là muốn có được một cái VIP10 cấp công hội thành viên a. . .

"Tốt, vậy làm sao gia nhập công hội ta xem một chút. Ngạch, nhắc nhở muốn mười cấp sau mới có thể xin gia nhập công hội. Vậy ta trước làm mấy cái nhiệm vụ chính tuyến thăng thăng cấp, một lát nữa cấp bậc đến sau lại đi xin đi." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Làm chủ tuyến là được rồi, rất nhanh liền có thể lên tới mười cấp, mười phút đồng hồ đều không cần. Nếu như ngươi nạp tiền cái sáu khối tiền thủ nạp, cầm cái gói quà, thăng cấp sẽ nhanh hơn."

A Cửu có chút không yên tâm dặn dò.

Thật vất vả kéo đến một cái mới hội viên, cũng không thể để hắn chạy.

"Biết, đã thêm bạn bạn tốt, một hồi trò chuyện, ta đi làm nhiệm vụ." Nói xong Thẩm Hạo liền điểm kích nhiệm vụ giao diện, tự động bắt đầu làm lên nhiệm vụ tới.

Trong trò chơi nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần điểm kích một chút nhiệm vụ liệt biểu, liền sẽ tự động chạy trốn, tự động đánh quái. . .

Đương nhiên, lúc mới bắt đầu, còn có một số đơn giản tân thủ dạy học, cần dùng tay điểm mấy lần, để ngươi biết trò chơi này cũng là có thao tác!

Nhưng kỳ thật đến đằng sau, trừ phi người chơi ở giữa PK lúc, bình thường căn bản liền không cần dùng tay, trực tiếp mở ra tự động công kích là được rồi.

. . .

Làm xong cái kia gọi "Quốc Sĩ Vô Song" người mới người chơi, A Cửu vui vẻ tại công hội kênh lên tiếng nói: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, lập tức lại có một cái thành viên mới muốn gia nhập chúng ta công hội. Vui vẻ!"

Bởi vì hội trưởng liền là mười sáu mười bảy tuổi mao nha đầu, cái này trong công hội thành viên trên cơ bản tuổi tác cũng không lớn.

Hầu như đều là học sinh cấp ba sinh viên loại hình, cả tháng bảy thời gian này, cũng liền các học sinh tương đối nhàn, có bó lớn thời gian chơi đùa.

Bất quá bây giờ là buổi sáng, đăng ký trò chơi người chơi còn không tính quá nhiều, trong công hội hơn ba mươi người này lại chỉ có hơn mười người online.

Nhìn thấy hội trưởng phát ra tới tin tức về sau, mọi người cũng rất cho mặt mũi.

"A Cửu hội trưởng uy vũ! Giang Nam công hội xưng bá liều thuốc không xa!"

"666, lập tức chúng ta cũng là đại công hội."

"Sẽ mọc ra mã, một cái đỉnh hai!"

"Hội trưởng tiếp tục cố lên a, chúng ta muốn hoàn thành một trăm người tiểu mục tiêu."

Bất quá cũng có người giội nước lạnh, "Kéo những cái kia bạch chơi người chơi có làm được cái gì a, nói không chừng hai ngày nữa liền không chơi, mù kích động một trận."

A Cửu không phục phản bác: "Vừa mới tiến trò chơi lúc, ai không phải tiểu Bạch hiệu a, nhưng nói không chừng người khác chơi hai ngày cảm giác trò chơi này chơi rất vui, liền nạp tiền trường kỳ chơi đâu. Chúng ta công hội cũng không phải cái gì nặng khắc người chơi công hội, chỉ cần tiểu khắc liền tốt, mấu chốt là có thể trường kỳ chơi."

Đương nhiên, nàng không phải là không muốn chiêu một chút nặng khắc người chơi, vấn đề là người ta chướng mắt nàng cái này tiểu công hội a.

"Lập tức mười một giờ, có đi dã ngoại cày quái sao, ta dẫn đội a." Nhìn đồng hồ, A Cửu hô.

Lập tức, liền có mấy cái công hội thành viên phát tới xin gia nhập tổ đội.

Chơi đùa nha, đều là dạng này, mặc dù mọi người đều cực kỳ nhàn, nhưng nếu là có người nguyện ý nhiều nỗ lực một điểm, chủ động dẫn đội cái gì, tất cả mọi người rất tình nguyện dựng cái đi nhờ xe.

Tổ tốt đội ngũ, vừa vặn xuất phát đi dã ngoại cày quái đâu, A Cửu liền thấy màn hình dưới góc phải công hội quản lý đồ tiêu trên sáng lên một cái điểm đỏ.

Nàng vội vàng ấn mở công hội quản lý giao diện, là có người xin gia nhập công hội!

Xem xét, quả nhiên là mới vừa rồi cùng mình tán gẫu qua cái kia Quốc Sĩ Vô Song.

Cái này mới người chơi tốc độ lên cấp còn thật mau, đoán chừng là nạp thủ nạp, cầm gói quà đi.

Xem ra lại là một cái đáng tin cậy người chơi!

A Cửu mừng thầm trong lòng, vội vàng thông qua được hắn nhập hội xin.

Sau đó tại công hội nói chuyện phiếm kênh bên trong hoan nghênh nói: "Toàn thể đứng dậy, hoan nghênh chúng ta mới đồng bạn, Quốc Sĩ Vô Song! Vung tiêu. . ."

Trong công hội online hơn mười hội viên cũng đều rất phối hợp, nhao nhao biểu thị hoan nghênh.

"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

"Lại là một viên mãnh tướng, coi trọng ngươi vài ngày sau cầm xuống toàn bộ server thực lực bảng xếp hạng đệ nhất!"

"Người mới bạo chiếu!"

"Người mới nhập hội, ra tay trước mấy cái kim cương hồng bao, mọi người đoạt ngươi hồng bao kia là nể mặt ngươi, xin đừng nên không biết điều." . . .

Đương nhiên, đây đều là đang nói đùa mà thôi.

Công hội lãnh địa bên trong, Giang Nam công hội thành viên đều đứng tại phun nhỏ suối trên quảng trường, trên đầu hoặc nhiều hoặc ít đều mang một cái quý tộc huy chương.

Cái này đều là công hội cốt cán thành viên, trong đó VI P4 cấp cùng VIP5 cấp tương đối nhiều.

Trên quảng trường nhỏ ánh sáng trắng lóe lên, truyền tống vào tới một người, hiển nhiên liền là mới gia nhập công hội cái kia Quốc Sĩ Vô Song.

Quốc Sĩ Vô Song nhân vật là cái nam mục sư, trên đầu cũng mang một cái nho nhỏ quý tộc huy chương.

Đây là VIP2 tiêu chí, bất quá cũng không có cái gì huyễn khốc đặc hiệu, chỉ có đến VIP5 về sau, quý tộc huy chương mới có thể bắt đầu phát sáng, có huyễn khốc đặc hiệu.

Cũng là vì để cao cấp VIP cùng cấp thấp VIP phân chia ra tới.

Lại đến VIP10, kia đặc hiệu lại không đồng dạng.

Về phần cao nhất VIP15, quang mang kia có thể để ngươi mắt đều không mở ra được!

...

Nhìn thấy Quốc Sĩ Vô Song trên đầu kia nho nhỏ quý tộc huy chương, A Cửu hảo tâm khuyên hắn nói: "Vừa mới bắt đầu chơi, chớ nóng vội nạp tiền, vạn nhất chơi hai ngày ngươi cảm thấy trò chơi này không thích hợp ngươi đây, đây không phải là liền lãng phí nha. Ta đề nghị ngươi chơi trước mấy ngày, cảm giác trò chơi hợp khẩu vị ngươi, muốn trường kỳ chơi lúc, lại nạp tiền không muộn. Cái này phục cũng là vừa mở mấy ngày, ngươi cấp bậc rất nhanh là có thể đuổi kịp tới, không cần phải gấp."

"Ngạch, ta không hiểu gì a, vừa chơi. Tùy tiện tuyển cái mục sư nhân vật, nhìn giới thiệu nói là có thể sữa có thể chuyển vận, thực lực cân đối, không biết có hay không chọn sai." Quốc Sĩ Vô Song mờ mịt nói.

Trò chơi này hết thảy có bốn cái nghề nghiệp có thể chọn, mục sư, kiếm khách, pháp sư, cung tiễn thủ.

Bất kỳ một cái nào nghề nghiệp đều có thể tuyển nam hoặc nữ hình tượng.

Mục sư nghề nghiệp giới thiệu giao diện bên trong, xác thực viết "Tối cân bằng nghề nghiệp, nhưng vì mình, đồng đội thậm chí là sủng vật tăng máu, đồng thời cũng có nhất định chuyển vận năng lực."

Nhưng kỳ thật Thẩm Hạo biết, cái nghề nghiệp này. . .

Có chút hố a.

A Cửu bọn họ sớm chơi vài ngày, đối với mấy cái này nghề nghiệp khác nhau tự nhiên rất rõ ràng.

Nhìn thấy Quốc Sĩ Vô Song tuyển cái mục sư, đều biểu thị cực kỳ tiếc hận.

"Ai, đáng tiếc a, cái nghề nghiệp này là rác rưởi nhất một cái, nói là có thể sữa, nhưng tăng máu lượng rất ít, đối thủ nếu là giây ngươi lúc, ngươi còn thêm cái gì. Nói là có thể chuyển vận, nhưng so với cái khác ba cái nghề nghiệp chuyển vận năng lực kém nhiều lắm."

"Liền là a, rất nhiều chơi mục sư, hiện tại cũng một lần nữa luyện khác nghề nghiệp."

"Cũng không thể nói cái nghề nghiệp này phế vật đi, bảng xếp hạng thứ hai không phải liền là một cái mục sư nha, cũng rất lợi hại." A Cửu có lẽ là sợ cái này Quốc Sĩ Vô Song bị dọa đến không dám chơi, vội vàng giải thích.

"Hội trưởng, ngươi cũng biết, bảng xếp hạng thứ hai người mục sư kia, nạp tiền so thứ nhất còn nhiều đâu, kết quả chỉ có thể sắp xếp thứ hai, cái này nói rõ vấn đề a." Lập tức có người phản bác nàng.

Tốt a, lần này A Cửu cũng không nói gì được, bởi vì sự thật chính là như vậy.

"Không có việc gì, ta cảm thấy cái nghề nghiệp này rất tốt, treo máy lúc còn có thể cho đồng đội tăng máu, không đến mức vô dụng." Thẩm Hạo vô tình nói.

Luận đối cái trò chơi này lý giải, những này người chơi đương nhiên so ra kém hắn.

Mục sư cái nghề nghiệp này, tại đồng dạng người chơi trong tay đó là đương nhiên là phế vật, khuyết điểm bọn hắn đều nói.

Đó chính là tăng máu không nhiều, chuyển vận cũng không đủ ra sức.

Nhưng là. . .

Một khi cái nghề nghiệp này đến thần hào người chơi trong tay, hắc hắc, đó chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cái nghề nghiệp này, cũng là duy nhất một cái, có thể một người khác khiêu chiến vô số đối thủ người!

Bất luận đối diện mấy người, hoặc là mấy cái đội ngũ.

Chỉ cần thực lực nghiền ép, chỉ cần treo máy, là có thể đem đối thủ giết sạch!

Trò chơi này PK thế nhưng là không có cái gì thuốc có thể ăn, rơi mất máu liền thêm không được.

Thế nhưng là mục sư cái nghề nghiệp này, đừng quên nó giới thiệu, "Có thể sữa có thể chuyển vận" !

Nặng khắc gia trì dưới, máu của hắn dầy vô cùng, người khác đánh hắn rất ít mất máu, lại thêm có thể mình tăng máu, vậy liền gần như không có khả năng bị đánh chết.

Về phần chuyển vận, trang bị cùng bảo thạch có thể đền bù hết thảy. . .

Nói cho cùng, võng du bên trong, túi tiền độ dày quyết định ngươi thực lực cao thấp!

Mà Thẩm Hạo, chơi cái trò chơi này, vừa lúc chính là vì đến tiêu tiền. . .

...

"Trò chơi này VIP đẳng cấp còn thật có ý tứ, đến đâu cấp bậc tương đối tốt a?" Thẩm Hạo lại hỏi.

A Cửu lập tức nhiệt tình hồi đáp: "Muốn nạp tiền chơi, cấp năm là tính so sánh giá cả cao nhất, bởi vì đến đẳng cấp này, liền sẽ cho ngươi một cái Thần cấp sủng vật gói quà, bên trong có một cái hỏa điểu, dùng tốt phi thường! Cho ngươi xem một chút ta hỏa điểu."

Nói, A Cửu khoe khoang đem mình cái kia Thần cấp sủng vật kêu gọi ra.

Đây là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung màu đỏ. . . Nữ ma pháp sư!

Bất quá tại hình thái cuối cùng dưới, lại biến thành Hỏa Phượng Hoàng.

"Đương nhiên, nếu là nếu có tiền, mười cấp là cái lựa chọn tốt hơn, bởi vì đến mười cấp lúc, sẽ còn đưa ngươi một cái khác Thần cấp sủng vật . Còn cấp mười lăm, đây chính là muốn nạp tiền một vạn năm, hiện tại toàn bộ Server, giống như cũng liền bốn năm cái VIP15 kẻ có tiền. Đến cấp 15 lúc, tặng đồ vật liền lợi hại, chẳng những có cái thứ ba Thần cấp sủng vật, còn có một bộ 50 cấp kim sắc trang bị! Kia trang bị quá lợi hại, nghe nói có thể dùng đến bảy mươi cấp đâu, ở giữa không cần lại cày phó bản làm trang bị."

A Cửu một hơi cho Thẩm Hạo giải thích trò chơi này quý tộc hệ thống.

Kỳ thật cũng không khó lý giải, game điện thoại nha, vậy khẳng định là nạp tiền càng nhiều, cầm tới đồ vật càng tốt.

Vấn đề là, chính ngươi có thể tiếp nhận nạp tiền trình độ là bao nhiêu. . .

"Úc, vậy ta trước nạp tiền cái VIP10 cấp đi." Thẩm Hạo hồi đáp.

Cái này hời hợt ngữ khí, để trong công hội hơn mười người đều sợ ngây người, bao quát A Cửu tại bên trong.

Bởi vì VIP10 cấp, nhưng là muốn nạp tiền hai ngàn khối a!

Đây cũng không phải là tiền lẻ, đối với bọn họ những này vừa tốt nghiệp trung học hoặc là sinh viên tới nói, số tiền này cũng không phải số lượng nhỏ.

Cái này vừa gia nhập công hội người chơi, có tiền như vậy sao?

Nàng chưa kịp nhóm kịp phản ứng, liền thấy đứng ở trước mặt các nàng người nam kia mục sư trên đầu, đột nhiên sáng lên một cái to lớn, tản ra loá mắt bạch quang quý tộc huy chương!

Mặc dù công hội bên trong không có, nhưng là tại server bên trong cũng đã gặp qua không ít, đây chính là VIP10 cấp huy chương a!.