Chương 302: Quá lãng phí

Chương 302: Quá lãng phí

"A! Ngươi đùa thật a! Mau nhìn xem tặng cái kia Thần cấp sủng vật, ta còn chưa thấy qua mấy lần đâu." A Cửu tràn đầy hâm mộ nói.

Thẩm Hạo có chút bất đắc dĩ, cái này phục người chơi, cùng lần trước làm tư phục lúc những cái kia người chơi không cách nào so sánh được a.

Lúc ấy cái kia tư phục bên trong, thế nhưng là V10 nhiều như chó, V15 khắp nơi trên đất đi a!

Hiện tại thế nào, một cái hơn ba mươi người công hội, thậm chí ngay cả một cái V10 đều không có!

Đây cũng quá keo kiệt đi. . .

Mình gánh nặng đường xa a.

Bất quá những này học sinh đảng, Thẩm Hạo cũng không nhẫn tâm kích thích bọn họ tiêu phí.

Mục tiêu của hắn, đương nhiên là trước mấy đại công hội những cái kia chân chính nạp tiền người chơi!

Mà A Cửu bọn họ, bọn họ nguyện ý dùng nhiều thời gian liền tốt, mình bình thường cho thêm bọn họ phát phát kim cương hồng bao, vậy các nàng liền tiết kiệm nạp tiền tiền.

Nhận lấy quý tộc ban thưởng gói quà, triệu hồi ra V10 tặng cái kia Thần cấp sủng vật.

Đây là một cái manh manh phim hoạt hình muội tử, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại khiêng một cái to lớn chùy.

Các người chơi cho nàng lấy cái tên hiệu, gọi "Đại chùy muội" có thể nói mười phần hình tượng.

Đại chùy muội đại chiêu xem như trò chơi này bên trong một cái duy nhất cứng rắn khống, có thể để cho chỉ định địch nhân mê muội hai cái hiệp, tại làm một số nhiệm vụ nào đó hoặc là cà một ít cao cấp quái lúc, có không thể thay thế tác dụng.

Bất quá thật luận chuyển vận, nhất là AOE chuyển vận, khả năng còn không bằng V5 tặng hỏa điểu đâu.

Nhìn xem đại chùy muội kéo lấy nàng cái kia búa lớn vây quanh Quốc Sĩ Vô Song chạy tới chạy lui, A Cửu đều phải chảy nước miếng.

Bất quá muốn cầm tới cái này sủng vật, nhưng là muốn nạp tiền hai ngàn khối, nàng nhưng không nỡ.

"Về sau ban đêm ngươi treo máy, ta đến mang ngươi thanh nhiệm vụ! Tuyệt đối để đẳng cấp của ngươi rất mau đuổi theo trên chúng ta. Đúng, ngươi bây giờ đều V10, nhanh thay đổi tặng kim sắc trang bị đi làm nhiệm vụ chính tuyến đi, hôm nay hẳn là có thể tới hơn bốn mươi cấp, ngày mai liền có thể đến năm mươi. Trò chơi này 50 cấp sau thăng cấp liền rất chậm  đẳng cấp chênh lệch cũng kém không nhiều có thể bỏ qua không tính." A Cửu dặn dò.

Bởi vì sớm tiến vào trò chơi vài ngày, A Cửu những này "Lão" các người chơi đều hơn năm mươi cấp, mà Thẩm Hạo này lại mới mười cấp.

Cấp bậc chênh lệch quá lớn, đây cũng không phải là sủng vật cùng trang bị có thể bù đắp.

Bất quá tựa như A Cửu nói như vậy, giai đoạn trước thăng cấp rất nhanh, đến 50 cấp về sau, mọi người liền đến một cái cấp độ bên trên, khi đó lại so sánh, liền muốn nhìn trang bị cùng sủng vật, nhân vật bản thể chênh lệch rất rất nhỏ.

Bất luận là « Vĩnh Hằng Chi Ca » vẫn là hiện tại « vĩnh hằng chi quang » các người chơi vừa mới bắt đầu chơi lúc, hoặc là nói trong một tháng, đều sẽ cảm giác trò chơi này vô cùng lương tâm!

Cao nhất VIP15 cấp cũng chỉ cần một vạn năm ngàn khối nhân dân tệ, dạng này liền có thể đạt tới max cấp quý tộc, cầm tới tất cả Thần cấp sủng vật cùng 50 cấp kim sắc trang bị.

So sánh khác game điện thoại, một vạn năm thật không coi là nhiều.

Nhưng là. . .

Thẩm Hạo lại biết, đợi đến các người chơi chơi hơn một tháng sau  đẳng cấp lên tới bảy mươi cấp lúc, trò chơi sẽ tiến hành phiên bản đổi mới.

Tới lúc đó, các người chơi mới có thể biết, trò chơi này đạp mã cũng là hang không đáy a. . .

Bởi vì trò chơi này nạp tiền hệ thống, từ vừa mới bắt đầu, liền không có tính toán từ cái gọi là VIP quý tộc hệ thống trên vơ vét của cải.

Chân chính vơ vét của cải đồ vật, là bảo thạch, sủng vật thăng giai thăng tinh.

Cùng

Lớn cánh!

Sủng vật thăng giai thăng tinh cùng lớn cánh không nói trước, những này muốn bảy mươi cấp sau mới có thể mở ra.

Trước nói từ trò chơi bắt đầu liền có bảo thạch hệ thống nói một chút, liền biết trò chơi này là cỡ nào hố tiền.

. . .

Bảo thạch là khảm nạm tại trang bị trên, căn cứ trang bị đẳng cấp cùng phẩm giai khác biệt, trang bị bên trên bảo thạch lỗ thủng số lượng cũng khác biệt.

Mặt khác, trò chơi này bên trong trang bị mặc dù cũng điểm cái gọi là màu trắng, lục sắc, màu lam, màu cam, kim sắc năm cái cấp bậc.

Nhưng trắng lục lam trang bị hoàn toàn không có bất kỳ người nào dùng, cho dù là một phân tiền không tốn người chơi, cũng có thể thông qua cày phó bản cầm tới nguyên bộ màu cam trang bị.

Mà kim sắc trang bị, đương nhiên chỉ có nạp tiền mới có thể cầm tới.

Phẩm cấp cao trang bị, so sánh phẩm cấp thấp trang bị, thuộc tính cơ sở chênh lệch kỳ thật cũng không coi là quá lớn, lớn nhất khác biệt, liền là bảo thạch lỗ thủng!

Giống 50 cấp kim sắc trang bị, mỗi một kiện phía trên có sáu cái bảo thạch lỗ thủng, mà 50 cấp màu cam trang bị, phía trên chỉ có bốn cái bảo thạch lỗ thủng, kém hai cái.

Mà bảo thạch, là thông qua cày phó bản làm nhiệm vụ các loại, có thể cầm tới bảo thạch mảnh vỡ hoặc là cấp thấp bảo thạch.

Mảnh vỡ có thể hợp thành cấp thấp bảo thạch, cấp thấp bảo thạch có thể hợp thành cao cấp bảo thạch.

Lúc mới bắt đầu, bảo thạch cung cấp thuộc tính cũng không như trang bị tăng lên tới rõ ràng, đồng thời bảo thạch thăng cấp tương đối khó khăn, chỉ dựa vào cày phó bản làm nhiệm vụ cầm tới mảnh vỡ, muốn thăng cấp một viên bảo thạch đến cấp bốn lời nói đều muốn một hai ngày, lên tới cấp năm càng là cần một tuần tả hữu thời gian, cho nên rất nhiều người chơi cũng sẽ không phi thường coi trọng bảo thạch.

Nhưng tất cả mọi người còn không biết, trong trò chơi, càng khó thăng cấp đồ vật, khẳng định sẽ mang đến càng lớn ích lợi!

Bảo thạch đã thăng cấp chậm như vậy, kia lên tới đẳng cấp cao về sau, đạt được trị số tăng lên, tất nhiên là to lớn!

Cấp sáu bảo thạch, một viên liền có thể sánh được một kiện 50 cấp màu cam trang bị cung cấp thuộc tính!

Mà một kiện 50 cấp kim sắc trang bị bên trên, có thể khảm nạm sáu viên bảo thạch!

Tại « vĩnh hằng chi quang » bảo thạch hệ thống bên trong, cũng rất đơn giản, bảo thạch chỉ chia làm năm loại, theo thứ tự là: Ma pháp công kích hồng ngọc, vật lý công kích ngọc lục bảo, vật phòng Hoàng Bảo thạch, ma phòng lam bảo thạch, HP tử bảo thạch!

Một bộ trang bị, chia làm mũ, vũ khí, áo, quần (váy) giày, đai lưng, chung sáu cái.

Nếu như tất cả đều là kim sắc trang bị, có thể khảm nạm sáu sáu ba mươi sáu khỏa bảo thạch!

Nếu như tất cả đều là màu cam trang bị, kia chính là có thể khảm nạm bốn sáu hai mươi bốn khỏa bảo thạch.

Dựa vào làm nhiệm vụ cày phó bản thăng cấp bảo thạch lời nói, kia phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể lên tới cấp sáu trở lên, nhưng chỉ cần ngươi VIP đẳng cấp đến cấp mười trở lên, trong trò chơi liền sẽ mở ra VIP thương thành.

Trong này, liền có thể mua được phổ thông trong Thương Thành không mua được đồ tốt, cái này trong đó có cấp thấp bảo thạch!

Đương nhiên  bình thường VIP10 người chơi, thậm chí là VIP15 người chơi cũng sẽ không bỏ được đi VIP thương thành mua bảo thạch đến thăng cấp, bởi vì quá đắt. . .

Nếu toàn bộ mua cấp thấp bảo thạch đến hợp thành lời nói, một viên cấp sáu bảo thạch cần đại khái một ngàn khối!

Bốn khỏa cấp sáu bảo thạch còn có thể hợp thành một viên cấp bảy bảo thạch, viên kia cấp bảy bảo thạch cần bốn ngàn khối!

Đồng lý, cấp tám bảo thạch cần một vạn sáu ngàn khối!

Cao nhất cấp chín bảo thạch cần. . .

64,000 khối, nhân dân tệ!

Toàn thân kim sắc trang bị, ba mươi sáu khỏa cấp chín bảo thạch lời nói, đó chính là. . .

Không cần được rồi, không ai sẽ xa xỉ như vậy!

Mà cái này, chỉ là trong trò chơi bảo thạch hệ thống mà thôi, ngoài ra còn có sủng vật hệ thống cùng lớn cánh đâu. . .

Nhưng đối với chân chính nặng khắc người chơi, tại VIP thương thành mua bảo thạch, đây chính là thăng cấp thực lực nhanh nhất cũng là biện pháp hữu hiệu nhất!

. . .

Thẩm Hạo đi làm nhiệm vụ, mà A Cửu tại trong đội ngũ hưng phấn địa cùng mấy cái hảo bằng hữu nói: "Oa, chúng ta công hội cũng có cao V người chơi! Hơn nữa nhìn hắn điệu bộ này, về sau khẳng định sẽ còn nạp tiền, nói không chừng có thể lên tới V15 đâu! Vậy chúng ta công hội liền lợi hại."

Nàng nghĩ đến cũng không sai, có thể tại vừa mới tiến trò chơi, còn không chút chơi liền tùy tùy tiện tiện nạp tiền hai ngàn khối người chơi, vậy cũng là kẻ có tiền a.

Chỉ cần có thể kiên trì chơi tiếp tục, tất nhiên sẽ còn tiếp tục nạp tiền.

Hai ngàn khối đều bỏ ra, một vạn năm còn xa à. . .

"Đây là người có tiền! A Cửu ngươi muốn dẫn tốt hắn a, cũng đừng làm cho hắn bị khác công hội đào đi, không phải đến lúc đó muốn khóc cũng không khóc được." Một cái đồng đội vội vàng nói.

Không cần nàng nói, A Cửu cũng hiểu.

Cái này phục bên trong công hội nhiều lắm, đại công hội vì bảo trì dẫn trước ưu thế, nhìn thấy nạp tiền mới người chơi, vậy cũng là cướp đi lên đào góc tường.

Rất khó nói cái này Quốc Sĩ Vô Song không bị đào đi.

Bị đồng đội một nhắc nhở, A Cửu cũng cảm thấy mình chủ quan!

Liền không nên để người mới này mình đi làm nhiệm vụ a, mình hẳn là chủ động đi tìm hắn tổ đội, mang theo hắn đi làm nhiệm vụ, phòng ngừa bị khác công hội thừa lúc vắng mà vào!

Nàng liền nói: "Đúng a! Dạng này, ta đem đội trưởng cho ngươi, ta dẫn hắn đi làm nhiệm vụ đi. Dạng này có thể để cho hắn cảm nhận được chúng ta công hội ấm áp, ta cũng không tin, ta người hội trưởng này đối với hắn tốt như vậy, hắn còn có thể nhẫn tâm chạy tới khác công hội!"

Nói xong, A Cửu liền rời khỏi xuất ngũ, nói chuyện riêng Quốc Sĩ Vô Song đi.

"Vô song ngươi tại làm nhiệm vụ sao? Ta này lại vừa vặn không có việc gì, phải không ta quá khứ giúp ngươi đi làm nhiệm vụ đi, hai người cùng một chỗ hiệu suất sẽ cao hơn một chút, có chút nhiệm vụ cũng là nhất định phải tổ đội."

Thẩm Hạo ngay tại chạy nhiệm vụ chính tuyến, tiếp vào A Cửu tin tức sau liền là sững sờ, sau đó liền có chút minh bạch nàng ý tứ.

Tiểu công hội nha, thật vất vả kéo đến một cái cao V người chơi, cũng không liền muốn nhiệt tình như vậy "Phục vụ" nha. . .

Hắn cười cười, hồi đáp: "Tốt, một người làm nhiệm vụ còn rất nhàm chán, cùng một chỗ tổ đội tâm sự cũng tốt."

Rất nhanh, A Cửu xin gia nhập tổ đội phát tới, hai người tổ một đội, bắt đầu tiếp tục chạy nhiệm vụ.

Tại thăng hai mươi cấp lúc, có cái tổ đội phó bản nhiệm vụ, vậy cũng là nhân vật trò chơi bắt đầu chính thức tiếp xúc phó bản hệ thống.

Mỗi ngày mấy vòng cày phó bản, cũng là nhất định phải làm nhiệm vụ, thông qua những này phó bản, có thể cầm tới đại lượng kinh nghiệm, trang bị vật liệu, bảo thạch mảnh vỡ, thậm chí còn có kim cương.

Mà cày phó bản, là nhất định phải tổ đội.

Tại hạ phó bản trước, A Cửu nói khoác nói: "Ta hiện tại cũng năm mươi ba cấp, còn có 50 cấp hỏa điểu, giúp ngươi cà hai mươi cấp phó bản, dễ dàng! Nếu như ngươi tổ cái hai mươi cấp người mới các ngươi cùng một chỗ cà cái này phó bản, đánh xuống có thể muốn mười mấy phút, hiện tại có ta mang, nhiều nhất năm phút đồng hồ liền làm xong!"

A Cửu trên người bây giờ đã là nguyên bộ 50 cấp màu cam trang bị, hơn nữa còn khảm nạm đầy bảo thạch, mặc dù đều là cấp ba cấp bốn bảo thạch, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường!

Tốt xấu nàng cũng là nạp tiền người chơi nha, bỏ ra hơn mấy trăm.

Mà Quốc Sĩ Vô Song trên thân, vẫn là nạp tiền tặng một bộ mười cấp kim sắc trang bị mà thôi, cũng thì tương đương với 30 cấp màu cam trang bị.

Mặc dù hai cái Thần cấp sủng vật, nhưng cấp bậc chỉ có hai mươi cấp.

Thực lực tổng hợp cùng A Cửu so, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

A Cửu nhân vật, là một nữ tính Tinh Linh cung tiễn thủ, thuộc về vật lý công kích tương đối cao nhân vật.

Kiếm khách cũng là vật lý công kích nhân vật, bất quá kiếm khách thiên đơn thể công kích, mà cung tiễn thủ thiên quần thể công kích.

Ma pháp sư liền là đơn công quần công cũng không tệ.

Mà Thẩm Hạo mục sư nhân vật, liền là chuyển vận tăng máu đều tương đối kéo hông. . .

Cho nên cày phó bản lúc, A Cửu cung tiễn thủ xác thực hiệu suất cao hơn rất nhiều, nhưng đây là cùng người chơi bình thường so. . .

. . .

Cửa thứ nhất, hai người tiến vào khung cảnh chiến đấu, một cái tiểu BOSS mang theo mấy cái tiểu quái xuất hiện tại đối diện.

"Ngươi cũng không cần động thủ, xem ta!"

Nói, A Cửu xuất thủ, nhỏ nhắn xinh xắn Tinh Linh cung tiễn thủ bay lên không vọt lên, bắn ra mấy mũi tên, trực tiếp đem tiểu quái giây mất một nửa, tiểu BOSS cũng rơi mất đại khái một phần ba máu.

Nhìn nàng cái này chuyển vận, hẳn là có năm sáu trăm lực công kích.

Đương nhiên, nói không cho Thẩm Hạo xuất thủ, vậy cũng là không thể nào, bởi vì trong chiến đấu, sẽ dựa theo trình tự cưỡng chế xuất thủ.

"Ta cũng thử một chút, nhìn xem công kích có bao nhiêu."

Nói xong, Thẩm Hạo nam mục sư nhân vật lắc tay bên trong quyền trượng vàng óng, mấy đạo màu trắng hào quang ngút trời mà hàng, cực nhanh rơi vào đối diện tiểu quái cùng tiểu BOSS trên đầu.

Nương theo lấy vài tiếng kêu thảm, quái vật toàn thể bốc hơi. . .

A Cửu tại chỗ mắt trợn tròn, phát sinh chuyện gì rồi?

Vì cái gì một cái hai mươi cấp mục sư, lực công kích so chính mình cái này năm mươi ba cấp cung tiễn thủ còn muốn cao!

Cái này không phải là trò chơi ra BUG đi. . .

"Vẫn được a, công kích còn không thấp." Thẩm Hạo cười tại đội ngũ nói chuyện phiếm kênh đánh chữ nói.

"Ngươi. . . Lực công kích của ngươi làm sao cao như vậy! Chẳng lẽ mười cấp kim sắc trang bị lợi hại như vậy sao? Cũng không đúng đi, ta nhìn tất cả cao V, đến cấp 40 đều sẽ đổi cam trang. Mà lại mục sư nổi danh chuyển vận thấp a. . ." A Cửu có chút trăm mối vẫn không có cách giải, không hiểu rõ đến cùng là chỗ đó có vấn đề.

"A, ta đem bảo thạch đều lên tới cấp năm a, từ VIP thương thành mua cấp thấp bảo thạch hợp thành, đem kim cương toàn bộ tiêu hết." Thẩm Hạo hồi đáp.

Đáp án này thì càng để A Cửu trợn mắt hốc mồm.

Nạp tiền hai ngàn khối, tăng thêm loạn thất bát tao nạp tiền trở lại lợi, ưu đãi gói quà các loại, cầm tới tay kim cương hẳn là giá trị bốn năm ngàn khối!

Tất cả kim cương đều dùng để mua bảo thạch hợp thành rồi?

Cái này cũng quá lãng phí đi!

Ngẫm lại cái này hai mươi cấp mục sư toàn thân một bộ cấp năm bảo thạch, mà chính mình cũng hơn năm mươi cấp, trên thân cũng đều là cấp ba cấp bốn bảo thạch, A Cửu có chút xấu hổ.

Mình còn nói khoác muốn dẫn người ta cày phó bản đâu, kết quả chuyển vận vậy mà không có người nào một nửa cao. . .

Đây cũng quá mất mặt đi!

Bất quá, A Cửu vẫn là có lời muốn nói.

"A, ngươi dạng này dùng kim cương quá lãng phí! Trong Thương Thành dùng kim cương mua đồ quá đắt, không có lời. Mà lại bảo thạch mảnh vỡ có rất nhiều con đường có thể cà đến, phó bản, dã quái, gia viên phó bản, công hội nhiệm vụ các loại, đều sẽ cho. Chỉ cần chậm rãi tích lũy, cũng có thể rất nhanh tới cấp năm. Ngươi bây giờ nhìn xem tựa hồ bảo thạch thăng cấp rất nhanh, nhưng là đằng sau đâu, cấp năm thăng cấp sáu làm sao bây giờ? Cũng không thể còn đi mua đi, vậy sẽ phải tăng gấp mấy lần giá tiền! Mà lại đằng sau nạp tiền nhưng không có gấp đôi trở lại lợi cái này nói chuyện  tương đương với trên thực tế lời nói tiền sẽ càng nhiều."

Chơi đùa, vẫn là phải có kỹ xảo, coi như nạp tiền, cũng muốn hiểu được tính toán, hiểu rõ đem tiền tiêu ở nơi nào tăng lên lớn nhất!

Coi như có tiền nữa, tiền kia cũng không phải gió lớn thổi tới a, luôn luôn muốn tiết kiệm lấy điểm tiêu.

Mà lại, lúc đầu dựa theo cái này Quốc Sĩ Vô Song nạp tiền kim ngạch, hắn những này kim cương nếu như dùng tại chính xác địa phương, đợi đến 50 cấp về sau, thực lực tuyệt đối so với trước mua bảo thạch mạnh rất nhiều a.

Đáng tiếc, đều bị cái này nam mục sư lãng phí a. . ..