Chương 303: Bị người ác ý PK

Chương 303: Bị người ác ý PK

Giá trị mấy ngàn khối kim cương, liền bị như thế tiêu xài rơi mất, chỉ là trong thời gian ngắn tăng lên thực lực mà thôi.

Cái này khiến A Cửu cảm thấy cực kỳ tiếc hận.

Nếu như những này kim cương là mình, vậy mình khẳng định sẽ đem giá trị tối đại hóa a!

Đáng tiếc, mình cũng không có nhiều như vậy kim cương...

"Không có việc gì, đằng sau lại nạp tiền chẳng phải xong, bây giờ nhìn nhìn, chỉ cần bảo thạch trang bị những này có thể đúng chỗ, mục sư chuyển vận còn rất cao a." Thẩm Hạo không hề lo lắng hồi đáp.

Nhìn thấy lời này, A Cửu cũng không có cái gì có thể nói.

Đúng vậy a, tại game điện thoại bên trong, còn có cái gì là một phát 648 không giải quyết được vấn đề sao?

Nếu có, vậy liền hai phát 648!

Rất rõ ràng, cái này vừa gia nhập công hội nam mục sư, liền là tiêu chuẩn "Nhân dân tệ người chơi" a!

Người ta đều không để ý chút tiền ấy, vậy mình còn mù thao cái gì nhàn tâm đâu.

... ...

Bởi vì mục sư lực công kích vượt qua mong muốn, cho nên toàn bộ phó bản cà xuống tới, chỉ dùng ba phút.

Cái này có thể so sánh tiến phó bản trước, A Cửu khoe khoang khoác lác năm phút đồng hồ nhanh hơn tiếp cận một nửa!

Cũng chính là thấy được mục sư cái này khoa trương cày phó bản năng lực, A Cửu cũng có chút ý thức được, nguyên lai tại cái trò chơi này bên trong, tiền giấy năng lực vẫn là vô địch a...

Công nhận phế vật nghề nghiệp mục sư, đều có thể tại tiền giấy năng lực gia trì dưới, lắc mình biến hoá thành cao chuyển vận đại biểu.

Về phần sữa năng lực, trước mắt còn không có cơ hội nhìn thấy, nhưng liền nhìn kia khoa trương chuyển vận, chắc hẳn tăng máu cũng sẽ cực kỳ không hợp thói thường.

Nguyên lai, đối với thổ hào người chơi tới nói, tình cảm người mục sư này mới là lựa chọn tốt nhất a...

Cà xong nhiệm vụ phó bản về sau, Thẩm Hạo đẳng cấp cũng bay đồng dạng lên tới 30 cấp.

Cái này, thời gian đã đi tới mười hai giờ trưa, A Cửu nhắc nhở: "Mười hai giờ trưa có cái tổ đội dời gạch nhiệm vụ, có thể cho đại lượng kinh nghiệm, ngươi treo máy ăn cơm đi, ta dẫn đội kéo ngươi đi dời gạch đi."

Nàng nói "Dời gạch" nhưng thật ra là chỉ đi dã ngoại chính giữa địa đồ địa điểm, thu thập vật tư, sau đó chở về chủ thành nộp lên trên, thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

Trong trò chơi sở dĩ thiết kế nhiệm vụ này, cũng là có mục đích.

Bởi vì ở trong game, người chơi là chia làm hai đại đối lập trận doanh, mà hai phe cánh người chơi muốn lẫn nhau PK, chỉ có thể ở dã ngoại bản đồ, chủ thành bên trong là không thể ác ý PK giết người.

Cho nên, mỗi ngày buổi trưa cái này dời gạch thời gian, bởi vì có nhiệm vụ, cho nên tất cả mọi người muốn đi dã ngoại bản đồ.

Lúc này, liền là những cái kia "Phần tử hiếu chiến" nhóm cuồng hoan thời khắc.

Bọn hắn có thể tổ đội ác ý PK đối diện trận doanh người chơi.

Kỳ thật coi như bị đánh bại, cũng không có cái gì tổn thất, đơn giản liền là bị giết trở lại trên bản đồ trận doanh xuất sinh điểm mà thôi.

Nhưng đối với người chơi tới nói, bị người chặn lấy cửa giết, đó chính là sỉ nhục lớn lao a!

Tuyệt đối không thể nhịn.

Thế là mỗi ngày giữa trưa lúc, liền có thể nhìn thấy trận doanh kênh cùng kênh thế giới, khắp nơi đều là hô bằng gọi hữu hoặc là mắng nhau.

"Ngọa tào, đối diện có người điểm ta, bọn hắn nhiều người ta đánh không lại, các huynh đệ tới giúp ta nha."

"Những cái kia ngăn cửa quá phận đi, xem chúng ta bên này đại lão hôm nay không tại liền lớn lối rồi? Các đại lão ở thời điểm, làm sao không gặp ngươi nhảy a."

"Ta XXXXXXX, cái kia gọi XXX ngươi chờ đó cho ta, có gan đừng chạy, chúng ta hôm nay làm đến trưa! Ai chạy ai là cháu trai!"

"Ta chỉ muốn dời gạch a, các vị đại lão bỏ qua cho ta đi, biệt điểm ta. Cái này đều nửa giờ, một viên gạch còn không đem đến đâu." ...

Cái giờ này, trong trò chơi cũng là phi thường náo nhiệt, buổi sáng không thượng tuyến người chơi, đến lúc này cũng sẽ đi theo làm nhiệm vụ.

A Cửu cùng Thẩm Hạo chỗ Giang Nam công hội, các thành viên tự nhiên cũng đều thượng tuyến.

Công hội đến vừa tới một cái VIP10 cấp đại lão, rất nhanh liền truyền đi người người đều biết.

Đối với việc này, mọi người đương nhiên là đều rất cao hứng, bởi vì ở trong game, mỗi một cái tiểu công hội đều là một cái tiểu đoàn thể.

Trong công hội thành viên, cũng đều hi vọng chính mình vị trí công hội có thể mạnh lên, trong công hội có thể xuất hiện càng ngày càng nhiều đại lão, dạng này cũng dễ cho mọi người về sau "Ôm đùi" a.

... ... ...

Treo ở A Cửu trong đội, để nàng mang theo đi dời gạch, Thẩm Hạo hôm nay lười nhác lại xuống đi ăn cơm, liền gọi điện thoại cho thường đi tiệm cơm, điểm thức ăn ngoài, để bọn hắn đưa ra.

Ngoại hạng bán thời gian, hắn lại cầm điện thoại di động lên, bắt đầu nghiên cứu hắn trong trò chơi VIP thương thành.

Rất rõ ràng, mới nạp tiền hai ngàn khối là còn thiếu rất nhiều.

Vì có thể để cho công ty nước chảy mau chóng nâng lên, Thẩm Hạo dự định trước tiên đem trong thẻ tích lũy trên dưới một trăm vạn nạp tiền đi vào.

Cái này cũng thuộc về "Đầu tư" đến công ty tiền, tự nhiên là lấy không được hệ thống kinh nghiệm.

Nhưng là, đợi đến số tiền kia trải qua công ty tài vụ "Tẩy" một vòng về sau, lại trở lại trong tay mình, lại tiêu đi ra ngoài, đó chính là bình thường!

Mà lại, công ty trò chơi bởi vì là quan phục, không có trải qua bất luận cái gì con đường, cho nên người chơi nạp tiền nhiều ít, liền có thể cầm tới nhiều ít, trên thực tế nạp tiền đi vào tiền, cũng cơ hồ không sẽ có bao nhiêu tổn thất.

Vừa muốn nạp tiền, hắn lại đột nhiên phát hiện màn hình điện thoại di động tối sầm lại, đội ngũ của mình bị cưỡng chế kéo vào khung cảnh chiến đấu...

A Cửu trong đội ngũ, ngoại trừ Thẩm Hạo bên ngoài, còn có ba cái cùng công hội, toàn bộ đều là tinh anh thành viên.

Thẩm Hạo nam mục sư là V10, còn lại bốn người bao hàm A Cửu, đều là V5.

Trên cơ bản, đây chính là Giang Nam công hội lực lượng mạnh nhất!

Nhưng địch nhân đối diện, VIP cấp bậc thấp nhất một cái, cũng là V10...

Cao nhất cái kia, đã là V14, lập tức liền muốn đạt tới không giới hạn V15!

Dẫn đội A Cửu, trực tiếp liền từ bỏ giãy dụa, thế thì còn đánh như thế nào a, hoàn toàn không có thắng vọng.

... ...

« vĩnh hằng chi quang » cái trò chơi này bên trong, người chơi chia làm hai cái đại trận doanh.

Phân biệt là "Kỵ sĩ đoàn" cùng "Huynh đệ hội" .

A Cửu bọn họ công hội, là thuộc về kỵ sĩ đoàn trận doanh.

Cái này trận doanh, còn có rất nhiều khác công hội.

Đồng dạng, tại đối diện Brotherhood trận doanh, cũng có được rất nhiều công hội.

Hiện tại chủ động PK A Cửu đội ngũ, liền là Brotherhood một đội ngũ, mấy cái này người chơi đều là thuộc về loại kia tương đối nhảy phần tử hiếu chiến.

Ỷ vào mình chiến lực tương đối cao, mỗi ngày giữa trưa thừa dịp dời gạch thời gian tất cả mọi người sẽ đến dã ngoại bản đồ lúc, đều muốn đánh mấy trận khung.

Theo bọn hắn thuyết pháp, đó chính là kỵ sĩ đoàn bên này không có mấy cái đội ngũ có thể trải qua bọn hắn, chỉ cần không đi điểm có V15 đại lão đội ngũ, còn lại đội ngũ đều là treo lên đánh!

Buổi trưa hôm nay, bọn hắn liền lại tìm đến người giết.

Vừa chạy đến chính giữa địa đồ điểm liền thấy chạm mặt tới A Cửu đội ngũ.

Cái này năm người tiểu đội lại còn đều là VIP5 cấp trở lên hơi khắc người chơi, trong đó còn có cái V10, nhìn thực lực cũng không tệ lắm.

Bất quá bọn hắn liền thích đánh dạng này đội ngũ!

Chắc thắng, mà lại có một chút xíu tính khiêu chiến, không đến mức là nghiêng về một bên đồ sát.

Thế là liền trực tiếp điểm kích PK, song phương tiến vào khung cảnh chiến đấu...

... ... ...

Mặc dù A Cửu trong lòng từ bỏ giãy dụa, nhưng nếu là đánh nhau, dù sao cũng là muốn thao tác một chút nha.

Coi như đánh không thắng đối phương, giết đối diện một hai người hả giận cũng tốt.

Chiến đấu bắt đầu về sau, A Cửu cùng còn lại ba cái online đồng đội hô to gọi nhỏ địa tại kênh đội ngũ bên trong mở ra giọng nói nói chuyện phiếm.

"Mọi người tập trung hỏa lực, đánh cái kia cung tiễn thủ, đây là dễ dàng nhất giết chết!"

"Kháng trụ! Hỏa điểu bị đánh chết máu lúc đừng quên dùng tay phóng đại, cái này đại chiêu bọn hắn coi như có thể chống đỡ được cũng muốn rơi rất nhiều máu."

"Ai, người đối diện, phòng ngự quá cao máu quá dày a, căn bản không đánh nổi!"

"Xong xong, ta muốn bị giây." ...

Thực lực sai biệt đặt ở kia, thao tác đã không thể giải quyết vấn đề, chiến đấu ngay từ đầu, A Cửu bên này hai cái chủ yếu chuyển vận điểm, chính A Cửu cùng một cái pháp sư liền bị đối phương tập kích giây mất.

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương là trang bị càng tốt hơn  cấp bậc cũng cao một điểm, cho nên liền có thể xuất thủ trước.

Giây xong hai cái chủ yếu chuyển vận điểm về sau, đối phương lại bắt đầu tập kích còn lại nhân vật, cũng không có đi động A Cửu sủng vật của các nàng .

Bởi vì tất cả mọi người hiểu, hỏa điểu cái đồ chơi này đại chiêu rất đặc thù, tuyệt đối sẽ không bị một bộ mang đi, mà lại bị đánh tới chết máu lúc, liền có thể phát ra chung cực đại chiêu, tổn thương còn cực kỳ cao.

Chiến đấu lúc bắt đầu, liền đi ăn hỏa điểu đại chiêu tổn thương, kia rất dễ dàng lật xe.

... ...

Cái này Brotherhood trận doanh đội ngũ, đều là đến từ một cái gọi "Bất bại" công hội người.

Nghe cái này công hội danh tự, liền biết là cái đại công hội.

Trên thực tế, tại toàn bộ server công hội thực lực trên bảng xếp hạng, cái này bất bại công hội, cao cư toàn bộ server đệ nhất!

Có được nhiều nhất thành viên, nhiều nhất cao V người chơi, gia nhập công hội cánh cửa liền là VIP5 cấp cất bước...

Cái này công hội cũng là hiếu chiến nhất, mỗi lần Brotherhood trận doanh cùng kỵ sĩ đoàn trận doanh đánh nhau lúc, bọn hắn công hội đều là xông lên phía trước nhất.

Trong công hội phần tử hiếu chiến cũng rất nhiều.

Cái này đến từ bất bại công hội đội ngũ, này lại cũng tại mình trong công hội khoác lác đâu.

"Ha ha, chúng ta điểm đối diện một đội ngũ, thực lực còn có chút đáng xem, đều là V5 V10."

"Ai, vẫn là không trải qua đánh a, đi lên liền bị chúng ta giây hai cái."

"Bây giờ lại còn có người chơi mục sư, ha ha, chết cười ta."

Chính khoác lác đâu, đột nhiên trong đội có người nói chuyện, "Tình huống như thế nào, người mục sư kia làm sao như vậy có thể chịu! Ta kiếm khách đánh hắn một bộ hắn đều không mất máu a, ta đi..."

Mấy người khác cũng liền bận bịu nhìn về khung cảnh chiến đấu, mới phát hiện, phía bên mình một cái cung tiễn thủ chính cao cao nhảy dựng lên, đối đối diện một cái nam mục sư điên cuồng chuyển vận.

Mà lại cái này cung tiễn thủ, vẫn là phía bên mình nạp tiền nhiều nhất cái kia V14 người chơi.

Dựa theo tình huống bình thường, cung tiễn thủ tùy tiện một tiễn liền có thể giây đối diện cái này nam mục sư a.

V10 mà thôi, mà lại cấp bậc mới hơn ba mươi cấp.

Phía bên mình mấy người đều là hơn năm mươi cấp, cấp bậc dẫn trước to lớn!

Nhưng

Mình cung tiễn thủ đồng đội, điên cuồng mà đối với người nam kia mục sư bắn một bộ, đối diện nam mục sư lại tựa hồ như không thương không ngứa, trên đầu chỉ là phiêu khởi mấy cái không đáng chú ý số lượng.

"-1 "

"-2" !

"-1" ...

Sở dĩ phiêu khởi "-1" đây ý là căn bản không hề phá phòng a, thuộc về cưỡng chế chụp máu mà thôi.

Về phần "-2" a, kia là đánh ra bạo kích...

Cái này mẹ nó...

Mục sư này lấy ở đâu cao như vậy phòng ngự a!

Có phải hay không trò chơi xảy ra vấn đề.

Nhưng sau đó, đầu tiên là kiếm khách sau có cung tiễn thủ, đều đánh mục sư một bộ, tựa như là đem mục sư nộ khí đánh đầy.

Chỉ thấy hắn giơ cánh tay lên, giơ lên trong tay cái kia ngắn ngủi quyền trượng vàng óng....