Chương 304: Thừa nhận mình nghèo rất khó sao

Chương 304: Thừa nhận mình nghèo rất khó sao

Bất bại công hội mấy người này, liền thấy năm đạo ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, ngẫu nhiên rơi vào ba cái sủng vật cùng hai nhân vật nhân vật trên đầu.

Sau đó, cái này năm cái mục tiêu vật trên đầu toát ra mấy cái chướng mắt số lượng.

"-3325" !

"-6890" !

"-3229" !

...

Một đội ngũ là từ năm cái thành viên tạo thành, mỗi cái thành viên lại các mang một cái sủng vật  chẳng khác gì là mười cái nhân vật.

Trong nháy mắt, liền bốc hơi năm cái, trống một nửa...

"Ngọa tào! Trò chơi ra BUG!"

"Đây không có khả năng! Mẹ nó một cái hơn ba mươi cấp mục sư có thể một chút giây chúng ta mấy cái?"

"Mở cái gì quốc tế trò đùa! Người mục sư này phòng cùng công muốn bao nhiêu khoa trương a!"

"Cái này đạp mã là trò chơi hỗ trợ đi, bất quá cũng không đúng a, trò chơi hỗ trợ không dám phách lối như vậy." ...

Bất Bại công hội mấy cái này người chơi không dám tin hoảng sợ nói.

Thẩm Hạo cái này nam mục sư vừa ra tay, cũng không chỉ là hù dọa địch nhân, liền ngay cả A Cửu mấy người các nàng cũng bị sợ ngây người.

Nguyên bản bọn họ bị người ác ý PK về sau, đều từ bỏ vùng vẫy, đánh thẳng chữ tại công hội trong kênh nói chuyện phàn nàn đâu.

"Đối diện trận doanh người phiền quá à, mỗi ngày giữa trưa dời gạch lúc đều muốn bị điểm."

"Bọn hắn thật nhàm chán, liền là nhìn thực lực chúng ta không được, liền cố ý điểm chúng ta, làm sao không dám đi điểm những cái kia V15 đại lão a."

"A a a, ta rất muốn nạp tiền đến V15, đem bọn hắn chặn cửa giết a! Tức chết ta rồi!" ...

Trong trò chơi, không nạp tiền liền muốn bị đánh, nạp tiền thiếu một dạng muốn bị đánh!

A Cửu bọn họ là thuộc về tiểu khắc người chơi, bị người khi dễ là tránh không khỏi, cho nên dưới tình huống bình thường bọn họ cà dã quái loại hình cần phải đi dã ngoại bản đồ, đều là tại lúc nửa đêm đi, dạng này có thể tránh khỏi bị người đuổi theo đánh.

Nhưng giữa trưa dời gạch nhiệm vụ có thời gian hạn chế, vậy liền tránh không được, mỗi ngày bị giết một hai lần là rất bình thường.

Cũng may mắn, trò chơi này cũng chỉ có thể tại trận này đồ bên trên tiến hành người chơi PK, tại địa phương khác đều không được, cho nên ngược lại cũng sẽ không để tiểu khắc hoặc là bạch chơi người chơi chơi không đi xuống.

Mặt khác, cũng chờ tại cho nạp tiền người chơi cung cấp một cái biểu hiện ra thực lực thời cơ.

Nếu là hoàn toàn không thể PK, vậy nhân gia nạp tiền còn có ý nghĩa gì đâu...

A Cửu ngay tại trong công hội phàn nàn mình đội ngũ lại bị người ác ý PK lúc, liền thấy trên màn hình điện thoại di động ánh sáng trắng lóe lên, địch nhân đối diện biến mất một nửa.

Trong đội đồng đội lập tức hét lên kinh ngạc, "Ta đi! Cái này. . . Đây là tổn thương gì!"

"Quốc Sĩ Vô Song người mục sư này là trò chơi ẩn tàng đại BOSS sao? Quá bất hợp lí đi!"

"Mục sư cũng có thể giây người? Vẫn là so người khác thấp hơn hai mươi cấp!"

"Vô song người mục sư này là thế nào luyện, là tổn thương gì cao như vậy!" ...

Đương nhiên, đây là bọn họ vừa rồi tất cả đều bận rộn đánh chữ phàn nàn, không nhìn thấy địch nhân đánh Quốc Sĩ Vô Song mục sư lúc, cái kia đáng thương tổn thương!

Không đợi hai phe địch ta hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra lúc, PK tràng cảnh bên trong người nam kia mục sư lần nữa giơ lên trong tay quyền trượng màu vàng óng.

Cái này không khó lý giải, là bởi vì lập tức giây mất mấy người, nộ khí trực tiếp lại đầy, cho nên có thể xuất thủ lần nữa...

Lần này, mục sư vẫn không có thi triển đại chiến, chỉ là dùng mục sư nghề nghiệp cái kia chỉ có AOE chiêu số.

Dưới tình huống bình thường, chiêu số này trên lý luận tổn thương trị số hẳn là rất thấp, nhưng hôm nay tình huống hiển nhiên không bình thường.

Ánh sáng trắng lóe lên, trên trận còn lại năm địch nhân nhân vật, trực tiếp tại chỗ bốc hơi...

Bị thanh tràng!

Từ đầu tới đuôi, mục sư chỉ là xuất thủ hai lần, dùng cũng đều là thanh tiểu quái tiểu chiêu, ngay cả đại chiêu đều không dùng qua.

Mà địch nhân đội ngũ, bao hàm người chơi nhân vật cùng sủng vật tại bên trong, toàn bộ bị miểu sát!

Loại tình huống này tuyệt đối không nên xuất hiện a!

Liền xem như hiện tại cá nhân thực lực bảng xếp hạng đệ nhất cái kia Brotherhood đại lão, cũng chính là Bất Bại công hội hội trưởng, cũng không có khả năng một người tại mấy giây bên trong liền thanh quang một cái đầy biên đội ngũ!

Mà lại cái kia trong đội ngũ, cũng đều là V10 cất bước nạp tiền người chơi!

A Cửu đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng ấn mở trò chơi phải phía trên bảng xếp hạng, làm nàng thấy rõ ràng bảng xếp hạng hạng nhất danh tự cùng chiến lực lúc, lập tức há to miệng, con mắt trừng đến căng tròn.

"Hạng nhất: Quốc Sĩ Vô Song" "Chiến lực: 1, 006, 850" !

Mình công hội cái này tiểu Mục sư, vậy mà đã vọt cư chiến lực cá nhân bảng xếp hạng đệ nhất!

Mà lại chiến lực đạt đến kinh người hơn một trăm vạn!

Nguyên lai xếp hạng thứ nhất cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực chỉ có hơn ba mươi vạn!

Phải biết, cái kia Bất Bại, Chiến Thần thế nhưng là V15 đại lão a, mà lại trò chơi khai phục ngày đầu tiên liền bắt đầu chơi cái trò chơi này.

Từ ngày đầu tiên bắt đầu, hắn liền vững vàng chiếm cứ lấy bảng xếp hạng vị trí thứ nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể khiêu chiến hắn.

Nguyên bản xếp tại thứ hai người chơi, Kỵ Sĩ Đoàn bên này một cái đại lão, cũng chỉ có hơn 27 vạn chiến lực, khoảng cách Bất Bại Chiến Thần còn kém mấy vạn đâu.

Thế nhưng là mình công hội Quốc Sĩ Vô Song không phải mới V10 sao?

Hắn chiến lực đến cùng là thế nào thăng lên a!

Sẽ không, thật ra BUG đi. . .

A Cửu vội vàng nói chuyện riêng Quốc Sĩ Vô Song, "Vô song ngươi ở đâu? Ngươi chiến lực chuyện gì xảy ra a."

. . .

Thẩm Hạo đương nhiên là ở, vừa mới hắn điểm xong thức ăn ngoài, đang muốn hướng trong trò chơi nạp tiền đâu, liền thấy có người muốn đánh chính mình.

Cái này đương nhiên không thể nhịn!

Thế là hắn cấp tốc tiến hành nạp tiền, cũng không nhiều, liền là hai mươi vạn mà thôi.

May mắn hắn chơi trò chơi này lúc, dùng chính là Android điện thoại, nếu như là quả táo điện thoại di động lời nói, nạp tiền liền phiền phức rất nhiều.

Tại quả táo bắt đầu vào đi nạp tiền, tối cao mỗi lần chỉ có thể nạp 648 nguyên.

Muốn nạp tiền hai mươi vạn, cái kia có thể đem ngón tay điểm đoạn. . .

Nhưng Android liền không đồng dạng, tại Android bản trò chơi nạp tiền giao diện, có một cái "Tự định nghĩa nạp tiền kim ngạch" tối cao mỗi lần có thể đạt tới mười vạn!

Thẩm Hạo nạp hai lần. . .

Bởi vì là tại khung cảnh chiến đấu bên trong nạp tiền, cho nên hắn thăng làm VIP15, người khác cũng không nhìn thấy.

Nạp xong tiền về sau, Thẩm Hạo tại VIP trong Thương Thành trực tiếp đại lượng mua bảo thạch, sau đó đại lượng hợp thành là cấp bảy bảo thạch!

Hắn hiện tại, nguyên bộ ba mươi sáu khỏa cấp bảy bảo thạch!

Riêng này cái, liền xài gần mười lăm vạn. . .

Đã tốn nhiều tiền như vậy, hiệu quả kia cũng tuyệt đối không kém được, trực tiếp nhất thể hiện, liền là hắn đã lấy hơn một trăm vạn chiến lực, vọt cư cá nhân thực lực trên bảng xếp hạng hạng nhất.

Bởi vì vừa khai phục không bao lâu, còn không có bất kỳ cái gì một cái người chơi bỏ được đem bảo thạch thăng cấp đến cấp sáu trở lên nguyên bộ.

Thậm chí ngay cả nguyên bộ cấp năm bảo thạch, cũng còn không có bất kỳ cái gì một cái người chơi làm được.

Bao quát những cái kia V15 cái gọi là đại lão, cho nên mọi người cũng cũng không biết.

Làm toàn thân ba mươi sáu khỏa bảo thạch, toàn bộ là lên tới cấp năm lúc, liền sẽ đạt được một cái đặc biệt tăng thêm.

Đó chính là dựa theo nhất định tỉ lệ phần trăm, toàn diện tăng lên công kích của ngươi, phòng ngự, HP!

Nguyên bộ cấp sáu bảo thạch về sau, cái này tăng lên tỉ lệ sẽ còn cao hơn.

Nguyên bộ cấp bảy bảo thạch về sau, tỉ lệ liền hơi cường điệu quá. . .

Cho nên Thẩm Hạo nạp tiền về sau, không có làm những vật khác, đơn giản dứt khoát làm một bộ cấp bảy bảo thạch.

Đây chính là trực tiếp nhất thô bạo tăng lên chiến lực phương thức!

Hiệu quả?

Hiện tại mọi người đều thấy được. . .

. . .

Nhìn thấy A Cửu gửi tới hỏi thăm tin tức, Thẩm Hạo mỉm cười, hồi đáp: "Vừa mới lại nạp một chút tiền, làm một bộ cấp bảy bảo thạch, thuộc tính tăng thêm vẫn là rất cao."

A Cửu giờ mới hiểu được, nguyên lai cũng không phải là trò chơi ra BUG, đây hết thảy đều là bởi vì tiền giấy năng lực a!

Nhưng là, muốn đạt tới khoa trương như vậy trình độ, đến cùng cần nạp bao nhiêu tiền a. . .

Nàng nhịn không được tò mò truy vấn: "Ngươi V15 đi? Nạp hai ba vạn?"

Lấy nàng tiêu phí năng lực, tự nhiên không dám tưởng tượng một cái game điện thoại nạp tiền mấy chục vạn là khái niệm gì, cho nên coi là Thẩm Hạo chỉ là nạp hai ba vạn đâu.

Đối với nàng mà nói, hai ba vạn kia đã là phi thường khoa trương kim ngạch!

"Ngạch. . .  thêm số không đi." Đây là Quốc Sĩ Vô Song hồi phục.

A Cửu sau khi thấy sửng sốt một chút, thêm số không?

Hai ba vạn thêm số không? !

Đây không phải là hai ba mươi vạn!

Một cái phá game điện thoại mà thôi, về phần nha. . .

Nàng có chút không thể tin được, nhưng là chiến lực trên bảng xếp hạng kia cao không hợp thói thường chiến lực, lại làm cho nàng không thể không tin tưởng.

Đúng lúc này, kênh thế giới bên trong đã nổ tung.

Trận này kết quả cực kỳ không hợp thói thường tình huống chiến đấu, không những ở Bất Bại công hội đưa tới mọi người tò mò mãnh liệt, càng là tại toàn bộ Brotherhood trận doanh đều đưa tới mọi người chú ý.

Bất Bại công hội mấy người kia, chính tức hổn hển tại kênh thế giới cà màn hình phun người đâu.

Trò chơi này, nói chuyện phiếm kênh điểm mấy cái, có đội ngũ nói chuyện phiếm kênh, có công hội nói chuyện phiếm kênh, còn có trận doanh nói chuyện phiếm kênh, những này kênh bên trong tùy tiện nói chuyện phiếm, đều là miễn phí.

Nhưng là nếu muốn ở kênh thế giới nói chuyện phiếm, cũng chính là lời của ngươi nói có thể bị Brotherhood cùng Kỵ Sĩ Đoàn hai phe cánh tất cả người chơi đều nhìn thấy, đây chính là phải trả phí. . .

Cho nên dưới tình huống bình thường, chỉ có nạp tiền người chơi mới có thể tại kênh thế giới nói chuyện phiếm.

Hay là hai bên bởi vì một ít nguyên nhân lẫn nhau phun lúc, kênh thế giới mới có thể náo nhiệt lên.

Hiện tại, Bất Bại công hội mấy cái kia người chơi ngay tại kênh thế giới bắt đầu cà màn hình.

"Kỵ Sĩ Đoàn người mục sư kia là tình huống như thế nào? Có phải hay không công ty game nắm!"

"Đúng a, cái này chiến lực quá bất hợp lí đi, tuyệt đối là hậu trường trực tiếp điều ra tới số liệu, có chính phủ GM có đây không, ra giải thích một chút!"

"Cái này mẹ nó một cái vừa mới tiến trò chơi mới người chơi, trực tiếp liền không hàng chiến lực bảng thứ nhất, có quỷ mới tin!"

"Kỵ Sĩ Đoàn có phải hay không thua không nổi, đem trò chơi chính phủ đều kéo ra sao?" . . .

Bọn hắn tự nhiên là không cam tâm mình sẽ thảm bại cho một cái không đáng chú ý tiểu Mục sư, nhưng là chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng tình huống, bọn hắn cũng đều thấy được.

Hiện tại bọn hắn đều cho rằng, mục sư này hiệu có vấn đề, trăm phần trăm là chính phủ nắm!

Nếu như là người chơi bình thường, kia. . .

Kia tuyệt đối không có khả năng!

Cái này muốn nạp tiền bao nhiêu tiền, mới có thể đạt tới cao như vậy chiến lực a.

Liền ngay cả bọn hắn công hội lão đại, nạp hơn hai vạn, hiện tại cũng mới hơn ba mươi vạn chiến lực a.

Mà cái này tiểu Mục sư, chiến lực trực tiếp là Bất Bại công hội lão đại nhiều gấp ba!

. . .

Nhìn thấy đối diện đang chất vấn Quốc Sĩ Vô Song chiến lực, A Cửu liền không nhịn được.

Nàng thế nhưng là hội trưởng, loại thời điểm này nhất định phải ra mặt vì chính mình công hội thành viên chỗ dựa!

"Đối diện thua không nổi sao? Liền các ngươi bên kia có thể có đại lão, chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn liền đều là kẻ nghèo hèn sao? Nói cho các ngươi, chúng ta vô song vừa nạp tiền. . . Cụ thể kim ngạch không thể nói, nhưng tuyệt đối sáng mù ngươi hợp kim titan mắt chó!"

Chiến đấu đã kết thúc, A Cửu cái này đoàn người đứng tại dã khu chính giữa địa đồ, Quốc Sĩ Vô Song trên đầu cũng xuất hiện một cái to lớn kim quang bắn ra bốn phía quý tộc huy chương!

Đây chính là V15 độc nhất vô nhị quý tộc huy chương!

Trên đầu đỉnh lấy như thế một cái huy chương, tại toàn bộ trong trò chơi tuyệt đối là đi ngang.

Bởi vì toàn bộ Server, hơn vạn người chơi bên trong, đạt tới V15 cấp bậc người chơi, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đương nhiên, V15 cùng V15 cũng là không giống. . .

A Cửu giải thích, tự nhiên không thể để cho đối diện người chơi tin phục.

Không riêng gì vừa rồi mấy cái kia khiêu khích người chơi, ngoài ra còn có không ít Brotherhood nạp tiền đại lão nhảy ra ngoài, đối Quốc Sĩ Vô Song chiến lực biểu thị chất vấn.

"Ta cũng là V15 người chơi, mà lại ta đều cấp 53, tự hỏi nên làm trang bị đều làm, vì cái gì ta chiến lực mới ba mươi vạn. Ta rất muốn hỏi hỏi Quốc Sĩ Vô Song huynh đệ, chiến lực của ngươi đến cùng là thế nào tăng thêm tới?"

"Đúng đấy, nói thật giống như chúng ta Brotherhood bên này không có V15 đồng dạng, ta khai phục ba ngày liền thăng V15, chiến lực đồng dạng mới ba mươi vạn ra mặt. Theo ta được biết, cho dù là ngày đầu tiên khai phục liền tiến đến chơi V15, hiện tại chiến lực cũng chính là ba chừng mười vạn. Cái này Quốc Sĩ Vô Song vẫn là cái mới người chơi, hắn đến cùng lấy ở đâu cao như vậy chiến lực!"

Những này V15 đại lão chất vấn, A Cửu cũng không biết trả lời như thế nào.

Bởi vì Quốc Sĩ Vô Song đến cùng nạp tiền bao nhiêu tiền, nàng cũng không tiện nói ra, bởi vì đây là người khác tư ẩn.

Mặt khác, coi như nàng nói, đối diện sẽ tin sao?

Chính nàng đến bây giờ đối với Quốc Sĩ Vô Song nạp tiền hai ba mươi vạn sự tình, còn bán tín bán nghi đâu. . .

. . .

Đến lúc này, Thẩm Hạo cũng không thể không tự mình ra mặt.

Rốt cuộc trò chơi này là hắn công ty a, nếu như tất cả mọi người hoài nghi trong trò chơi có nắm, vậy sau này chân chính người chơi ai còn nguyện ý nạp tiền a.

Hắn nhất định phải để mọi người tin tưởng, hắn chỉ là một cái thổ hào người chơi mà thôi, cũng không phải là trong công hội nắm.

Mà trên thực tế, hắn tiến vào trò chơi sự tình, công ty bên kia cũng không biết!

Hắn nạp tiền tiến đến tiền, cũng tất cả đều là thực sự vàng ròng bạc trắng!

Từ hướng này tới nói, hắn cũng không tính là cái gì nắm, mà là một cái thần hào người chơi!

"Thừa nhận người khác so với mình có tiền là khó khăn như thế sao? Mình không có tiền còn không cho phép người khác chơi đùa nạp tiền, cái này buồn cười quá đi."

Cái tin này, xuất hiện ở thế giới nói chuyện phiếm kênh.

Đối diện trận doanh một đám người chơi, lập tức bị chọc đến nói không ra lời.

Đúng vậy a  bất kỳ cái gì trong trò chơi, đều có bạch chơi người chơi, hơi khắc người chơi, bên trong khắc người chơi, nặng khắc người chơi, chính là đến thần hào người chơi!

Cái này Quốc Sĩ Vô Song, rất có thể liền là một cái thần hào người chơi a.

Đối với chân chính kẻ có tiền tới nói, chơi đùa tốn mười mấy hai mươi vạn thậm chí hơn trăm vạn, khả năng cũng không tính là gì đi. . .

Không thể lấy chính mình tiêu phí năng lực, đi đối tiêu chân chính kẻ có tiền a.

Brotherhood đại bộ phận người chơi bị chọc đến nói không ra lời, nhưng có người y nguyên biểu thị ra chất vấn.

Đó chính là lúc đầu chiến lực bảng xếp hạng thứ nhất, Bất Bại công hội lão đại, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】!

Hắn tại trò chơi này bên trong bỏ ra hơn hai vạn nhanh ba vạn, xem như trước mắt nạp tiền nhiều nhất một vị người chơi, một mực cũng đều là chiến lực bảng thứ nhất.

Đó là cái phú nhị đại, chơi qua không ít trò chơi, đối với game điện thoại bên trong sáo lộ cũng rất hiểu.

Hắn lên tiếng nói: "Thừa nhận mình nghèo cũng không khó, nhưng là ngươi muốn trước lấy ra có đầy đủ sức thuyết phục chứng cứ! Tỷ như, ngươi nạp tiền chụp khoản Screenshots!"

Bất luận cái gì trong trò chơi, chân chính trò chơi hỗ trợ là không thể nào bình thường nạp tiền, đều là ở phía sau đài đổi số liệu!.