Chương 305: Siêu thần mục sư

Chương 305: Siêu thần mục sư

Chiến thần thế nhưng là game điện thoại người chơi già dặn kinh nghiệm, cho nên một phát nói liền trực chỉ đối phương uy hiếp!

Chỉ cần cái này Quốc Sĩ Vô Song là công ty game nắm, vậy hắn khẳng định không bỏ ra nổi cái gì nạp tiền Screenshots.

Như vậy, hắn liền có thể mang theo trong trò chơi nạp tiền người chơi, "Xông" một đợt công ty game.

Không nói những cái khác, để đáng chết trò chơi hỗ trợ rời đi cái này phục vẫn là có thể làm được.

Phải biết, nạp tiền người chơi phiền nhất, liền là những trò chơi này nắm a. . .

Mình là vàng ròng bạc trắng địa bỏ tiền nạp tiền, lúc đầu tốn tiền nhiều như vậy liền là muốn ở trong game thể nghiệm một chút "Chúng" tư vị, kết quả lại bị trò chơi hỗ trợ không ngừng áp chế, cái này ai chịu nổi a.

Thẩm Hạo đối với tâm lý đối phương cảm thụ, vẫn tương đối lý giải.

Hắn tiến vào trò chơi, mặc dù mục đích là kích thích tiêu phí, nhưng cùng lúc cũng là một cái chân chính nạp tiền người chơi.

Nạp tiền mỗi một phân tiền, cũng là vàng ròng bạc trắng từ thẻ ngân hàng trên chi tiêu a.

Hắn liền hồi đáp nói: "Trò chơi này không có chính phủ nhân viên sao? GM đâu? Còn không ra nói một câu, giúp ta chứng minh một chút đến cùng là thật người chơi vẫn là trò chơi hỗ trợ."

Trong trò chơi đương nhiên là có GM tồn tại, kỳ thật làm Thẩm Hạo bắt đầu nạp tiền kia hai mươi vạn lúc, công ty bên kia vận doanh liền đã bị kinh động!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết cái này vung tiền như rác thổ hào người chơi kỳ thật liền là công ty Thẩm tổng. . .

Công ty vận doanh nhân viên còn tưởng rằng trò chơi này bên trong thật xuất hiện một cái thần hào người chơi nữa nha!

Đây đối với công ty tới nói thế nhưng là tin tức vô cùng tốt.

Bất quá sự tình phát sinh quá nhanh, từ Thẩm Hạo nạp tiền, đến kết thúc chiến đấu, lại đến song phương cà màn hình đối phun, thời gian cũng mới quá khứ không đến năm phút đồng hồ.

Vận doanh bên kia vừa đem tin tức báo cáo đến bộ hoạt động Operations quản lý nơi đó, mà bộ hoạt động Operations quản lý đang cùng phục vụ khách hàng bộ câu thông, chuẩn bị là vị này tôn quý thần hào người chơi, phân phối trên chuyên trách phục vụ khách hàng đâu.

Kết quả trong trò chơi liền toát ra tranh chấp, vốn có nạp tiền người chơi già dặn kinh nghiệm, bắt đầu chất vấn lên cái này mới xuất hiện "Thần hào người chơi" .

Bộ hoạt động Operations quản lý tiếp vào nhân viên báo cáo về sau, lập tức mở cái GM hiệu đăng ký trò chơi, vừa mới tiến trò chơi, liền thấy vị kia thần hào người chơi đánh ra tới.

Đối với loại này tiêu phí năng lực người chơi, đây tuyệt đối là hữu cầu tất ứng a!

Lập tức, tại kênh thế giới bên trong, xuất hiện một đầu đặc biệt thêm đỏ to thêm tin tức, đây là chính phủ GM chuyên môn đặc hiệu.

GM 001: "Ta là « vĩnh hằng chi quang » vận doanh nhân viên, hiện tại lấy công ty danh nghĩa, có thể vì người chơi Quốc Sĩ Vô Song làm chứng. Hắn là tại năm phút đồng hồ trước vừa mới nạp tiền, cùng sử dụng nạp tiền đạt được kim cương từ VIP thương thành mua bảo thạch, hợp thành một bộ tương đối cao cấp bảo thạch sáo trang, cho nên chiến lực mới có cao như vậy."

Nhìn thấy công ty game nhân viên đều đi ra, lần này, trong trò chơi người chơi càng thêm oanh động.

Thích ăn dưa xem kịch, cũng không chỉ là trực tiếp bình đài du khách, game online bên trong người chơi cũng giống như nhau!

"Oa, chính phủ nhân viên đều đi ra, nhìn đến vị này là Chân Thần hào không thể nghi ngờ, ta hiếu kì chính là, vị đại ca kia đến cùng nạp tiền bao nhiêu tiền a, có thể để cho chính phủ đều ra mặt làm chứng cho hắn."

"Ha ha, ta vẫn là hoài nghi, rốt cuộc chính phủ là nắm làm yểm hộ, đây cũng là rất bình thường nha."

"Nói mà không có bằng chứng, chiến thần lão đại nói đúng, không có nạp tiền Screenshots liền không có sức thuyết phục."

"Đối diện, thừa nhận mình nghèo rất khó sao? Chính phủ dám ngay ở nhiều như vậy người chơi mặt nói láo? Nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng a."

"Ha ha, còn hỏi người ta muốn nạp tiền Screenshots, ngươi làm sao không ra tay trước một chút mình nạp tiền Screenshots đâu?" . . .

Hai bên người chơi, tại kênh thế giới làm cho túi bụi.

Brotherhood bên kia, tự nhiên là tiếp tục chất vấn, bọn hắn cũng không muốn đối diện trận doanh thật xuất hiện một cái thần hào người chơi.

Bởi vì từ khai phục, bọn hắn trận doanh một mực có ưu thế, tại cấp cao về mặt chiến lực bảo trì dẫn trước.

Mục sư này nếu quả như thật là thần hào người chơi, kia trận doanh mình bên trong cái gọi là đại lão, cộng lại đều không đủ người ta một người đánh a. . .

Mà Kỵ Sĩ Đoàn bên này, tự nhiên là kiên trì cho rằng Quốc Sĩ Vô Song liền là chân chính người chơi, người ta liền là có tiền!

Bọn hắn bị Brotherhood bắt nạt đã mấy ngày, mỗi ngày giữa trưa dời gạch lúc, đều sẽ bị đối diện ác ý PK.

Bởi vì cấp cao chiến lực không có đối diện nhiều, cho nên đánh nhau cũng là thua nhiều thắng thiếu.

Hiện tại trận doanh mình rốt cục xuất hiện một cái siêu cấp đại lão, bọn hắn đều cảm thấy mở mày mở mặt!

GM 001 nhìn thấy việc này vẫn chưa xong, liền còn nói thêm: "Nạp tiền số liệu chúng ta đều có, nhưng đây là người chơi tư ẩn, không có đạt được người chơi cho phép, chúng ta không có khả năng đem những này số liệu thả ra."

Đứng tại lập trường của hắn, đương nhiên là hi vọng có thể trực tiếp phơi ra nạp tiền Screenshots, chứng minh công ty vô tội.

Bởi vì chuyện này nếu như xử lý không tốt, công ty liền bị oan ức, cũng rất dễ dàng tạo thành một nhóm bên trong khắc người chơi xói mòn.

Mặc dù Brotherhood những này nạp tiền mấy ngàn khối hoặc là một hai vạn người chơi, cũng không thể là công ty mang đến quá lớn ích lợi, nhưng chân muỗi cũng là thịt a. . .

Lại nói, vạn nhất trong này cũng có ẩn tàng thổ hào đâu.

Bị kích thích về sau, cắn răng một cái cũng nạp cái mấy chục vạn, cái này thật khó mà nói!

Cho nên, hắn nói như vậy, kỳ thật cũng chính là hi vọng Quốc Sĩ Vô Song người chơi này, có thể đồng ý công ty phơi ra tương quan chứng cứ, để chứng minh đây là một cái thật người chơi.

Dạng này đối công ty cũng tốt, đối Quốc Sĩ Vô Song người cũng tốt, còn có thể trấn an một chút các huynh đệ trận doanh những cái kia trả tiền người chơi.

Tất cả đều vui vẻ!

Thẩm Hạo đương nhiên không có ý kiến, hắn nạp tiền nhiều như vậy, chính là muốn dựng nên một cái thần hào người chơi hình tượng.

Nếu như một mực bị người khác hoài nghi là trò chơi hỗ trợ, cái kia còn chơi cái chùy a!

Thế là hắn sảng khoái nói: "Để công ty của các ngươi phục vụ khách hàng liên hệ ta, ta trực tiếp đem nạp tiền chụp khoản ngân hàng tin nhắn Screenshots phát cho nàng, dạng này chứng cứ tổng không giả được đi, ta ngược lại muốn xem xem, đối diện còn có thể nói cái gì!"

Brotherhood những người kia, nhất là cái kia Bất Bại, Chiến Thần này lại cũng trong lòng đả cổ.

Chẳng lẽ cái này Quốc Sĩ Vô Song thật là người chơi?

Không phải làm sao như thế có lực lượng chủ động muốn phơi nạp tiền Screenshots đâu. . .

Bất quá hắn cũng là đâm lao phải theo lao, kiên trì nói: "Có thể! Chỉ cần có Screenshots, đồng thời Screenshots là chân thật, vậy ta xin lỗi ngươi, thừa nhận không có ngươi có tiền!"

. . .

Vận doanh quản lý trực tiếp nói chuyện riêng Thẩm Hạo, hỏi hắn muốn nick Wechat, lấy thuận tiện công ty phục vụ khách hàng chủ động liên hệ hắn.

Thẩm Hạo sảng khoái cho hắn một cái nick Wechat, đương nhiên không phải là hắn trong hiện thực dùng cái kia Wechat, mà là dùng Tây Sở Bá Vương cái kia nick Wechat.

Rất nhanh, công ty bên kia đặc biệt sai khiến phục vụ khách hàng liền tăng thêm Thẩm Hạo hảo hữu.

Vì phòng ngừa đối diện lại chơi xấu, Thẩm Hạo chẳng những đem nạp tiền tin nhắn Screenshots phát quá khứ, còn trực tiếp ghi chép một đoạn ngắn video, nội dung cũng là trên điện thoại di động nạp tiền tin tức.

Gửi tới về sau, không qua hai phút đồng hồ, vận doanh quản lý liền ở trong game kênh thế giới tiến hành thông cáo.

"Trò chơi Offical Website  đã phát ra một đầu tin tức, liên quan tới Quốc Sĩ Vô Song nạp tiền tương ứng Screenshots, video đều đã phát ra, cảm thấy hứng thú người chơi có thể mở ra Offical Website  tự hành xem xét."

Này lại, ở trong game đã có mấy ngàn người chơi đều đang chăm chú cái này sự tình.

Nhìn thấy GM phát ra tới thông cáo về sau, mọi người nhao nhao mở ra trò chơi Offical Website  quả nhiên thấy được thứ nhất mới phát ra tin tức.

« vĩnh hằng chi quang liều thuốc kinh hiện nạp tiền đại lão, hắn đến cùng nạp bao nhiêu tiền! »

Mặc dù thời gian vội vàng, nhưng vận doanh quản lý vẫn là lên cái hấp dẫn con mắt tiêu đề, mà lại là lấy trò chơi tin tức phương thức đem tương ứng Screenshots, video phát ra tới.

Chỗ tốt như vậy là, có thể trực tiếp cầm đi đối ngoại tuyên truyền.

Cái nào trong trò chơi xuất hiện thần hào người chơi, bản thân cái này đối với rất nhiều tiềm ẩn người chơi tới nói cũng là một cái lực hấp dẫn.

Bởi vì người chơi trong tiềm thức đều sẽ cho rằng, chỉ cần thần hào người chơi nhiều trò chơi, vậy khẳng định là tốt trò chơi a, bằng không, những người có tiền kia làm sao lại đi chơi, hơn nữa còn tiêu nhiều tiền như vậy đâu. . .

Cái kia đối Thẩm Hạo đưa ra chất vấn, đồng thời yêu cầu Thẩm Hạo xuất ra chứng cứ để chứng minh hắn không phải nắm Brotherhood đại lão 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tự nhiên là trước tiên mở ra trò chơi Offical Website .

Ấn mở cái tin tức này về sau, chiến thần liền trợn tròn mắt.

Bởi vì vô luận là Screenshots vẫn là video ngắn, đều rõ ràng địa đã chứng minh 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư này, đúng là thông qua bình thường con đường đến nạp tiền!

Có thẻ ngân hàng chụp khoản tin nhắn, có trong trò chơi nạp tiền chứng minh, hơn nữa còn có kim cương tiêu phí ghi chép.

Một bộ này đồ vật lấy ra, tuyệt đối không người nào dám chất vấn đây là trò chơi hỗ trợ.

Bởi vì không có cái nào công ty game sẽ ngốc đến để trò chơi hỗ trợ đến dùng tiền mặt nạp tiền đi chơi trò chơi, cho dù là tại quan phục, nhưng trải qua những này quá trình về sau, y nguyên muốn tổn thất một bộ phận tài chính.

Tiêu xài một vạn khối, công ty nhiều nhất thu hồi tám ngàn tả hữu đi, chi phí quá cao!

"Hai mươi vạn! Cái này. . . Quá có tiền đi!" Nhìn xem tin tức trên Screenshots, chiến thần tự lẩm bẩm.

Hắn cũng là nhân dân tệ người chơi, có thể tùy tiện ở trong game nạp hai ba vạn, đương nhiên cũng là người có tiền.

Nhưng kẻ có tiền cùng kẻ có tiền cũng là phân tầng lần.

Rất rõ ràng, cái kia gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 người chơi, liền còn cao hơn chính mình không chỉ một cấp độ a. . .

Này lại, cũng không chỉ một mình hắn thấy được cái này tin tức, trong trò chơi hơn số ngàn người chơi, tối thiểu có hơn phân nửa đi xem cái này tin tức.

Trong trò chơi, kênh thế giới cùng hai phe cánh kênh đều vỡ tổ.

"Ngọa tào! Hai mươi vạn! Quá mẹ nó có tiền!"

"Trò chơi này nhìn đến có tiền đồ a, nạp tiền đại lão càng ngày càng nhiều."

"Chịu phục, cái này hai mươi vạn mua chiếc xe không tốt sao, xông tới trong trò chơi đổi lấy một điểm số liệu có ý gì đâu."

"Ngươi là ngốc chó đi, có thể ở trong game nạp tiền hai mươi vạn đại lão, người ta trong hiện thực biết lái hai mươi vạn xe? Tối thiểu hai triệu trở lên xe sang trọng a."

"Nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi, nói không chừng người ta thật nhiều chiếc siêu xe đâu, thậm chí có máy bay tư nhân!" . . .

Nói máy bay tư nhân cũng có chút không hợp thói thường, chân chính có thể mua được máy bay tư nhân, khả năng cũng sẽ không tới chơi loại này game điện thoại. . .

Nhưng bất kể như thế nào, tất cả mọi người xác định một sự kiện, đó chính là cái này gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư, đúng là người có tiền, rất có tiền cái chủng loại kia!

. . .

Cái này tin tức mang tới hiệu quả, trực tiếp nhất thể hiện chính là, xin gia nhập 【  Giang Nam 】 công cộng nhân số đột nhiên tăng vọt!

Nguyên lai đều là muốn công hội mấy cái hạch tâm quản lý, bao quát hội trưởng A Cửu tự thân xuất mã, ngồi xổm ở người mới xuất sinh điểm tới kéo người.

Nhưng cái này một hồi, xin gia nhập công hội nhân số trực tiếp biến thành "99+" !

Chơi đùa nha, ai không muốn cùng "Thô nhất đùi" cùng nhau chơi đùa đâu. . .

Có như thế một cái đại lão bao bọc, kia trong công hội thành viên chắc chắn sẽ không thụ bắt nạt a.

Giang Nam công hội nội bộ kênh càng là một mảnh vui mừng khôn xiết, A Cửu bọn họ vô cùng vui vẻ, nguyên bản một cái không có tiếng tăm gì tiểu công hội, mỗi ngày còn muốn bị người bắt nạt.

Kết quả hôm nay tới một cái lớn xoay người, trong lúc vô tình kéo tới một cái siêu cấp đại lão!

"Oa, vô song ngươi quá lợi hại. Yên tâm đi, về sau ngươi tất cả đoàn đội nhiệm vụ, đều từ ta mang theo ngươi đi làm, ngươi trực tiếp treo máy liền tốt, mở tự động công kích là được." A Cửu nói chuyện riêng nói.

Này lại, Thẩm Hạo thức ăn ngoài đã đưa tới, hắn đứng dậy muốn đi ăn cơm trưa, liền đơn giản cho A Cửu trả lời: "Được, vậy ta liền cúp máy, ngươi lôi kéo ta tùy tiện chạy đi."

Thẩm Hạo đi ăn mình cơm trưa, mà A Cửu này lại cũng không có tâm tư ăn cơm trưa, nàng nhìn một chút chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, trong lòng có chút ngo ngoe muốn động.

Trước mấy ngày, giữa trưa dời gạch lúc, nàng đều muốn cẩn thận từng li từng tí tránh trong đám người, sợ bị đối diện Brotherhood người điểm rồi.

Liền kia, cũng tránh không được bị người cố ý PK.

Nhưng hôm nay, mình đội ngũ thực lực có thể quét ngang toàn bộ server!

Nàng cũng nghĩ thử một chút, chặn lấy người khác cửa giết người cảm giác!

Đã từng giết qua mình những cái kia người chơi, nàng quyển sách nhỏ trên đều nhớ kỹ danh tự đâu, hôm nay muốn toàn bộ trả lại!

. . .

Thế là, buổi trưa hôm nay dời gạch thời gian, Brotherhood trận doanh người chơi một mảnh kêu rên.

Bởi vì bọn hắn trận doanh điểm truyền tống bên cạnh, A Cửu mang theo đội ngũ mắt lom lom đứng ở nơi đó, ra một đội Brotherhood người chơi, nàng đều muốn nhìn.

Nếu như phát hiện trong đó có khiêu khích qua, hoặc là giết qua nàng người, vậy liền không chút do dự điểm kích PK!

Mặc dù A Cửu trong đội, năm người bên trong có bốn cái là góp đủ số, nhưng cái kia hơn một trăm vạn chiến lực thần hào mục sư đứng ở nơi đó, liền là vô địch. . .

Mặc kệ đối diện là tiểu khắc người chơi vẫn là bên trong khắc người chơi, chỉ chờ tới lúc 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 xuất thủ, vậy cũng là trong nháy mắt thanh tràng. . .

Brotherhood trong trận doanh, dĩ vãng giữa trưa lúc, tất cả mọi người là đang nổ mình dẫn đội giết mấy cái Kỵ Sĩ Đoàn người.

Nhưng hôm nay, tất cả đều là kêu rên khắp nơi.

"Ta khóc, bị cái kia A Cửu điểm hai lần, cái này mẹ nó đánh như thế nào a, tập kích người mục sư kia không có chút tác dụng, đánh lên đi cũng chính là chụp mũ chữ số máu, cái này phòng ngự quá đạp mã biến thái!"

"Các ngươi mới V10, không đánh nổi rất bình thường a. Ta trong đội có cái V15 đại lão kiếm khách, một bộ đại chiêu đánh tới cái kia thần hào mục sư trên thân, cũng mới chụp mấy trăm máu, nhìn hắn kia HP đầu, cảm giác tối thiểu có năm ngàn máu a, đều tuyệt vọng."

"Hiện tại không ai có thể đả động người mục sư kia, coi như năm cái V15 đại lão tổ đội cũng không thể! Bởi vì coi như năm cái V15 đại lão tăng thêm năm cái thần sủng, cùng một chỗ mở lớn giây hắn, đều nhiều nhất có thể đánh hắn một nửa máu, người ta vẫn là mục sư nghề nghiệp, tùy tiện thả cái lớn liền lại đầy máu, này làm sao đánh?"

Thẩm Hạo chân chính ăn cơm, cũng không biết trong trò chơi phát sinh những chuyện này.

Nhưng là vào hôm nay, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư này tên tuổi, triệt để vang vọng toàn bộ server, mỗi một cái người chơi đều biết, trong trò chơi xuất hiện một cái siêu cấp thần hào, tiến đến liền nạp hai mươi vạn nhân dân tệ!

Cái này chuyện tới ngọn nguồn có thể vì trò chơi mang đến dạng gì kích thích, đương nhiên còn có đợi quan sát.

Đến cùng là buộc Brotherhood những cái kia nạp tiền đại lão chịu thua lui phục đâu?

Vẫn có thể kích thích đến bọn hắn tiếp tục gia tăng nạp tiền cường độ đâu. . ..