Chương 306: Kích thích tiêu phí

Chương 306: Kích thích tiêu phí

Nếu là kích thích tiêu phí trực tiếp đem người chơi kích thích đến nghỉ game, vậy thì có điểm khôi hài. . .

Nhưng Thẩm Hạo cũng không lo lắng, tại Thiên Ngu hỗ động công ty công việc lúc, công ty còn cố ý mời qua tiêu phí tâm lý học chuyên gia, cho bọn hắn học bổ túc qua.

Nếu như có thể để người chơi cam tâm tình nguyện bỏ tiền, đồng thời càng móc càng nhiều, đây chính là một môn học vấn.

Mà lại là cực kỳ học vấn cao thâm!

Thẩm Hạo lần này, vì cái gì không có tại vừa mở phục liền tiến vào trò chơi đại sát tứ phương đâu?

Đây là bởi vì hắn biết, nếu như vừa mở phục liền làm như vậy, kia mới có thể thật dọa chạy một chút tiềm ẩn nạp tiền người chơi.

Đương nhiên, mỗi cái trò chơi tình huống khác biệt, tình huống cụ thể muốn cụ thể phân tích.

Nhưng ở hắn công ty « vĩnh hằng chi quang » bên trên, Thẩm Hạo định ra tới sách lược chính là như vậy, trước đại lực tuyên truyền mở rộng, hấp dẫn đến đủ nhiều người chơi, để trong trò chơi không khí trước náo nhiệt lên.

Nhiều người, liền sẽ có giang hồ, liền sẽ có phân tranh.

Trong đó một chút kẻ có tiền liền sẽ nhịn không được nạp tiền nạp tiền, để thực lực của mình siêu thoát đám người.

Nhất là tại rất nhiều người, nhưng là nạp tiền đại lão cũng không nhiều tình huống dưới.

Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase)  dạng này trò chơi đại hán trò chơi, ngươi tại bất kỳ một cái nào phục, tốn mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, cũng đừng nghĩ trở thành đỉnh tiêm chiến lực.

Nhưng ở « vĩnh hằng chi quang » bên trong, người chơi số lượng cũng không so đại hán trò chơi phục bên trong ít, chỉ cần tốn một hai vạn liền có thể trở thành đám người ngưỡng mộ đại lão.

Nếu như ngươi trong túi có tiền, ngươi có nguyện ý hay không móc số tiền này?

Đương nhiên là có người nguyện ý, thế là trò chơi này khai phục vài ngày sau, cũng đã hiện ra một nhóm V15 người chơi, còn có càng nhiều V10 người chơi, mặc dù nạp tiền hạn mức cao nhất còn không cao, số lượng cũng không tính rất nhiều.

Nhưng là tiêu phí hoàn cảnh đã tạo nên tới.

Những cái kia V15 đại lão bắt đầu ở trong game thể nghiệm đến vạn người truy phủng phong quang, một chút V10 người chơi cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động địa muốn nạp tiền càng nhiều.

Chiến lực cá nhân bảng xếp hạng cũng bắt đầu trở thành mọi người chú ý tiêu điểm.

Lúc này, liền cần một đợt mạnh kích thích.

Thế là, Thẩm Hạo đăng nhập vào trò chơi, hào ném hai mươi vạn, cho mọi người phô bày một phen chân chính có tiền người chơi là dạng gì!

Lúc đầu những cái kia V15 đại lão có theo hay không?

Không cùng?

Vậy ngươi phía trước nạp tiền một hai vạn khối có phải hay không liền lãng phí!

Cùng

Vậy thì tốt quá, Thẩm Hạo chỉ thích như vậy người chơi.

Hắn tại khai phục một tuần tả hữu tiến trò chơi, liền là tại thẻ thời gian này tiết điểm.

Những cái kia nạp tiền người chơi đã thể nghiệm được ở trong game nạp tiền vui vẻ, thể nghiệm được làm đại lão tư vị, mà lại bỏ ra tương đương chi phí!

Lúc này để bọn hắn bỏ game, vậy bọn hắn nhưng không nỡ.

Mọi người đều biết, game điện thoại tài khoản là không đáng giá tiền nhất, ngươi nạp tiền hai vạn tài khoản, khả năng hai ngàn khối đều không có muốn. . .

Cho nên, chỉ cần có tiền, chỉ cần có lòng háo thắng, cơ bản đều sẽ kiên trì theo vào.

Đây chính là tiêu phí tâm lý học, Thẩm Hạo tại Thiên Ngu hỗ động công việc một năm, xem như không có lãng phí thời gian.

...

Sự thật chứng minh, Thẩm Hạo cách làm là chính xác.

Bị A Cửu dẫn đội chặn lấy Brotherhood điểm truyền tống giết một đợt về sau, Brotherhood các đại lão cũng nổi giận.

Có lẽ bọn hắn một người nạp tiền hai mươi vạn có chút khó khăn, nhưng là, mọi người mỗi người nạp tiền mấy vạn khối, sau đó tổ đội còn không đánh lại ngươi một cái hơn ba mươi cấp tiểu Mục sư mà!

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhìn xem công hội các huynh đệ một mảnh kêu rên, đều là bị A Cửu dẫn đội đánh đau, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ nộ khí.

Mình cũng không phải chi không nổi tiền!

Sao có thể trơ mắt nhìn xem các huynh đệ thụ cái này khí đâu!

Nhưng là, thật làm cho chính hắn một hơi nạp tiền hai mươi vạn, vậy cũng quả thật có chút đau lòng.

Nghĩ nửa ngày, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhớ tới một biện pháp tốt.

Bởi vì bọn hắn công hội là trong trò chơi thứ nhất đại công hội, trong công hội cũng có được nhiều nhất V15 đại lão, tính đến chính hắn ròng rã có năm cái.

Vừa vặn có thể tạo thành một chi đỉnh cấp chiến lực chiến đội.

Này lại mấy cái khác V15 đại lão cũng đều online, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền nói thẳng: "Mấy ca, còn có Tình nhi muội tử, đối diện hôm nay quá phách lối đi, khẩu khí này ta nhẫn không hạ!"

Rất rõ ràng, không riêng gì hắn nhẫn không hạ một hơi này, trong công hội mấy cái khác đại lão cũng nhẫn không hạ.

Lập tức liền có người nói, "Chiến thần ca ngươi nói đi, chúng ta thế nào làm! Mẹ nó, chơi đùa còn không bị qua loại này khí, bị người chặn lấy cửa giết!"

Chiến thần kêu cái kia "Tình nhi muội tử" thế nhưng là hiếm thấy nạp tiền người chơi nữ, đây cũng là một cái V15 đại lão. . .

Không, phải nói là đại tỷ!

Nàng này lại cũng nói, "Không phải liền là nạp tiền nha, hai mươi vạn ta khả năng có chút miễn cưỡng, bất quá ta lại nạp tiền năm vạn không có vấn đề! Chúng ta mấy cái nếu là đều có thể lại nạp cái mấy vạn, tổ đội cùng một chỗ, tuyệt đối có thể treo lên đánh người mục sư kia!"

Chiến thần con mắt liền là sáng lên, ý kiến hay a!

Dựa theo cái này Tình nhi kế hoạch, mọi người cũng không cần nạp tiền quá nhiều, ba năm vạn mà thôi.

Nhưng là mấy người cùng một chỗ, lại có thể quét ngang toàn bộ Server!

Hắn lập tức liền nói: "Tình nhi nói không sai! Chúng ta nhiều người, chẳng lẽ còn sẽ sợ một mình hắn mà! Mà lại chúng ta cấp bậc dẫn trước nhiều như vậy, còn từng cái nghề nghiệp đều có, tổ đội cùng một chỗ không có khả năng chơi không lại hắn một cái mục sư. Ta tỏ thái độ, ta cũng lại nạp tiền năm vạn! Không phải liền là bảo thạch bộ nha, ta cũng làm!"

"Lão đại nói đúng, ta lại nạp ba vạn!"

"Không có vấn đề, nhiều không dám nói, ba bốn vạn khối tiền ta vẫn là có thể lấy ra."

"Nói làm liền làm, ta hiện tại liền nạp, ba vạn khối!" . . .

Bất Bại công hội mấy cái V15 đại lão nhao nhao quang minh thái độ của mình, nguyên bản mọi người là dự định tế thủy trường lưu, chậm rãi nạp tiền.

Nhưng tình huống bây giờ không cho phép, vậy liền mãnh nạp một đợt, nhất định phải bá phục a!

"Ai nha, tất cả mọi người nạp, vậy ta cũng nạp tiền bốn vạn khối đi, thiếu mua một cái bao sự tình mà thôi." Tình nhi cũng nói.

Nhìn thấy muội tử đều như thế thu hoạch được đi ra, những cái kia người chơi nam tự nhiên không có bất kỳ cái gì lấy cớ lùi bước.

Không riêng gì những này V15 đại lão, liền ngay cả công hội một nhóm tinh anh người chơi, những cái kia V10 trở lên đến V14 ở giữa người chơi nam, cũng ngao ngao gọi nói muốn làm cái V15!

Brotherhood trận doanh vinh quang, nhất định phải từ bọn hắn Bất Bại công hội đến gắn bó xuống dưới!

...

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết, cái kia Tình nhi đúng là cái muội tử, vẫn là rất xinh đẹp tuổi trẻ muội tử.

Nhưng là, nàng còn có một thân phận khác, đó chính là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty phục vụ khách hàng bộ phục vụ khách hàng!

Đây chính là phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý phái tiến trò chơi chân chính "Trò chơi hỗ trợ" a. . .

Phục vụ khách hàng bộ này lại cũng không biết cái kia gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư lại là Thẩm Hạo, chỉ cho là là thật có cái thần hào người chơi tới chơi trò chơi ân.

Cái này thần hào mục sư xuất hiện, để công ty bộ hoạt động Operations quản lý cùng phục vụ khách hàng bộ quản lý đều là nhãn tình sáng lên.

Chân Thần hào tăng thêm trò chơi hỗ trợ, đây chính là tuyệt phối a!

Công ty bên này trò chơi hỗ trợ, đương nhiên không thể đoạt chân chính thần hào danh tiếng, cho nên Tình nhi chỉ là càng không ngừng kích thích Brotherhood những này nạp tiền người chơi tiếp tục nạp tiền.

Bản thân nàng thì không cao không vùng đất thấp biểu thị cũng muốn nạp tiền bốn vạn, chỉ so với thật nạp tiền đại lão 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thấp một vạn.

Dạng này liền vừa đúng.

Một phương diện để đại lão chiến thần tiếp tục bảo trì Brotherhood nạp tiền nhiều nhất tên tuổi, một mặt khác, cũng có thể cứ để V15 đại lão không có ý tứ nạp tiền quá ít.

Người ta muội tử tình nguyện thiếu mua một cái bao, cũng muốn nạp tiền bốn vạn đi cùng đối diện trận doanh chống lại, mấy người các ngươi đại lão gia tổng không có ý tứ chỉ nạp tiền một hai vạn đi.

Thế là, Bất Bại công hội mấy cái này đại lão, ngươi ba vạn ta năm vạn, bắt đầu nặng khắc bắt đầu!

Cùng một thời gian, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty bên trong, bộ hoạt động Operations quản lý đang cùng phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý tụ cùng một chỗ, đưa đầu nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính người chơi nạp tiền số liệu.

Hai người trên mặt đều cười lên tiêu.

"Ha ha, hôm nay là thu hoạch lớn a! Đầu tiên là có người chơi hào nạp hai mươi vạn, sau đó lại là Lý quản lý các ngươi bộ môn nhân viên lập công lớn, kích thích người chơi tiêu phí mười hết mấy vạn! Chính là như vậy tiết tấu! Chỉ cần có thể tiếp tục giữ vững, công ty lợi nhuận ở trong tầm tay a." Bộ hoạt động Operations quản lý vừa cười vừa nói.

"Đó cũng là các ngươi bộ hoạt động Operations mở rộng đắc lực, hấp dẫn đến chân chính thần hào người chơi tới chơi đùa. Bằng không, chỉ dựa vào chúng ta phục vụ khách hàng bộ đi kích thích tiêu phí, vậy cũng kích thích bất động a." Lý quản lý khiêm tốn nói.

Mặc dù ba bốn mươi vạn thu nhập, đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty như vậy tới nói, cũng không tính một cái quá lớn số lượng.

Nhưng điều này đại biểu lấy không giống ý nghĩa a!

Người chơi đều là có ganh đua so sánh tâm lý, làm tiêu phí không khí sau khi đứng lên, rất nhiều nguyên bản không có ý định tiêu tiền người chơi cũng biết lái bắt đầu nhịn không được bắt đầu nạp tiền.

Mà nguyên bản chỉ tính toán tiểu khắc người chơi, sẽ không tự giác địa tăng lớn nạp tiền cường độ!

Liều thuốc là như vậy không khí, kia làm hai phục mở ra về sau, một bộ phận từ liều thuốc quá khứ người chơi, sẽ đem nạp tiền cái này "Thói quen tốt" dẫn đi. . .

...

Bất Bại công hội mấy cái này V15 đại lão, nạp tiền hoàn tất.

Bọn hắn này lại cũng không đoái hoài tới cái gì "Tính so sánh giá cả" cái gì "Có đáng giá hay không" trực tiếp mở ra VIP thương thành, điên cuồng mua sắm cấp thấp bảo thạch.

Cái này cũng là cùng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 học, tại mọi người trang bị đẳng cấp đều không đi lên lúc, trọn vẹn cao cấp bảo thạch sáo trang, tăng lên thật là to lớn a!

Những người này đều là V15, mà lại cấp bậc cũng đều là trên năm mươi cấp.

Cho nên trang bị của bọn họ đều là toàn thân kim sắc sáo trang, đây là thăng cấp V15 lúc hệ thống tặng, đồng dạng có ba mươi sáu cái bảo thạch khảm nạm vị.

Đương nhiên, bọn hắn nạp tiền không có 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 nhiều, cũng không có khả năng đạt tới toàn thân cấp bảy bảo thạch.

Bất quá cũng đạt tới toàn thân ba mươi sáu khỏa cấp sáu bảo thạch sáo trang, kích hoạt lên thuộc tính tăng thêm, lại thêm trang bị cùng cấp bậc dẫn trước, từ chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng liền có thể nhìn ra được, mấy người chiến lực xác thực đạt được tăng lên cực lớn!

Tại toàn bộ server chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng, hạng nhất đương nhiên vẫn là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lấy hơn một trăm vạn chiến lực khinh thường quần hùng.

Thứ hai, vẫn là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hắn hiện tại sức chiến đấu, cũng từ hơn ba mươi vạn, trực tiếp nhảy tới hơn bảy mươi vạn, tiếp cận tám mươi vạn.

Cùng hạng nhất chênh lệch cũng không tính quá lớn, chỉ có hơn hai mươi vạn.

Tên thứ ba, liền là Bất Bại công hội 【  bất bại, Tình nhi 】 nàng cùng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đồng dạng, cũng là mục sư nghề nghiệp!

Hiện tại chiến lực là bảy mươi vạn vừa ra mặt!

Thứ tư, vẫn là Bất Bại công hội người, gọi 【  bất bại, Đại Kim Cương 】 kiếm khách nghề nghiệp, chiến lực sáu mươi tám vạn.

Hạng năm, hạng sáu, toàn bộ đều là Bất Bại công hội người!

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, cái này Bất Bại công hội xác thực thực lực mạnh mẽ phi thường, cũng tụ tập trong trò chơi nhiều nhất nạp tiền người chơi.

Bây giờ bị đối diện thần hào mục sư một đâm kích, tất cả mọi người biểu hiện ra mình thực lực chân chính!

"Tốt, chúng ta mấy cái tổ cái đội, đi thử xem, hiện tại hẳn là đánh thắng được đi." Hội trưởng chiến thần lòng tin tràn đầy nói.

Thế là, năm cái nạp tiền đại lão tổ một đội, thẳng đến dã khu mà đi.

Bọn hắn muốn vì Brotherhood trận doanh người chơi chỗ dựa.

...

A Cửu này lại còn tại dương dương đắc ý đứng tại dã khu Brotherhood điểm truyền tống ngăn cửa đâu.

Buổi trưa hôm nay nàng thế nhưng là qua đủ nghiện, xem ai không vừa mắt liền điểm ai, điểm ai giây ai!

Mặc dù mấy người các nàng chỉ là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đại lão "Vật trang sức" mà thôi, tiến vào chiến đấu sau cũng là trong nháy mắt bị người giây mất.

Nhưng tự thân tới chiến trận, nhìn xem mình công hội đại lão 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 hai cái tiểu chiêu mang đi đối phương đầy biên đội ngũ, đó cũng là vô cùng thoải mái. . .

"Ha ha, Brotherhood người cũng không dám ra ngoài cửa, chơi đùa quả nhiên vẫn là muốn chơi loại này bá phục hiệu thích nhất a!"

A Cửu tâm tình lớn sướng, tại trong công hội khoác lác nói.

Trò chơi này, có đội ngũ đánh nhau lúc, mặc dù sẽ tiến vào đơn độc khung cảnh chiến đấu, nhưng là những người khác có thể thông qua một cái "Đứng ngoài quan sát" công năng đến quan sát chiến đấu toàn bộ quá trình.

Cho nên A Cửu điểm Kiền huynh đệ sẽ mấy trận chiến đấu, Kỵ Sĩ Đoàn bên này người cơ hồ đều đang nhìn.

Đương nhiên, Brotherhood bên kia người chơi cũng đang len lén xem náo nhiệt. . .

Mỗi cuộc chiến đấu lúc, góc trên bên phải có cái "Đứng ngoài quan sát" con mắt tiêu chí, đằng sau sẽ biểu hiện đứng ngoài quan sát chiến đấu nhân số.

Cơ hồ mỗi một trận đều không có ít hơn so với hai ngàn!

Nguyên bản ở vào yếu thế Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh, hôm nay có thể nói mở mày mở mặt.

Ngay tại công hội kênh khoác lác đâu, A Cửu đột nhiên cảm giác được màn hình tối sầm lại, bị kéo vào khung cảnh chiến đấu.

Có nhân chủ động điểm mình?

Đây không có khả năng đi!

A Cửu rất là kinh ngạc, đầu năm nay còn có người sống đến không kiên nhẫn, chủ động tới muốn chết sao?

Nàng nhìn kỹ, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Bởi vì đối diện đội hình kia là tương đương xa hoa!

Bất Bại công hội mấy cái V15 đại lão!

Phía trước mấy ngày, mấy người này liền là chiến lực bảng xếp hạng trước mấy đại lão, có thể nói là Kỵ Sĩ Đoàn ác mộng. . .

Hiện tại, mấy người bọn hắn vậy mà hợp thành một cái đội, còn chủ động PK chính mình.

Cái này rất rõ ràng, là có niềm tin khá lớn mới sẽ làm như vậy, nếu là đánh không lại, kia nhiều mất mặt a.

A Cửu trong lòng hơi động, vội vàng ấn mở chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, xem xét liền mắt choáng váng.

Không biết lúc nào, Brotherhood mấy cái này đại lão chiến lực vậy mà cũng là đột nhiên tăng mạnh, mỗi người đều tăng lên gấp đôi còn nhiều!

Đây cũng là vừa nạp không ít tiền đi. . .

Có chuẩn bị mà đến a!

Đối thủ đều là bảy tám chục chiến lực, mà lại là năm người.

Mà phía bên mình đâu, ngoại trừ 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cái này một cái duy nhất đại lão chiến lực đột phá trăm vạn, còn lại bốn người ngay cả hai mươi vạn chiến lực cũng không có chứ.

Có thể nghĩ, mình mấy cái này "Vật trang sức" trong chiến đấu vậy cũng là bị giây tồn tại, căn bản không thể giúp bất kỳ.

Vậy liền còn lại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 một người đối mặt với đối phương năm vị đỉnh cấp đại lão.

Liền xem như hắn chiến lực cao hơn không ít, nhưng một tay nan địch bốn chân a, đối phương không nói võ đức, trực tiếp đại lão bão đoàn tới quần ẩu.

A Cửu cảm giác một trận chiến này dữ nhiều lành ít. . .

Thẩm Hạo này lại còn tại ăn hắn cơm trưa đâu, hoàn toàn không biết trong trò chơi xảy ra chuyện gì..