Chương 307: Vô hạn bay liên tục

Chương 307: Vô hạn bay liên tục

A Cửu lòng mang thấp thỏm nhìn chăm chú lên trên chiến trường tình huống, này lại đối diện đã bắt đầu động thủ.

Loại này nửa hiệp chế nửa tức thời PK, là có một cái xuất thủ thứ tự trước sau phán định.

Đó chính là căn cứ nhân vật nhanh nhẹn thuộc tính, đến quyết định ai xuất thủ trước ai sau xuất thủ.

Mà tại cái trò chơi này bên trong, tại bảy mươi cấp trước đó, là không có bất kỳ cái gì trang bị có thể tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ có thể dựa vào nhân vật thăng cấp đến đề thăng nhân vật tự thân nhanh nhẹn thuộc tính.

Đơn giản tới nói, liền là ai đẳng cấp cao ai xuất thủ trước.

Dạng này cũng là vì cổ vũ người chơi mỗi sáng sớm chỉ riêng tất cả nhiệm vụ cùng phó bản, đồng thời đi thêm cà dã quái đến thăng cấp.

Sở dĩ như thế thiết kế, là bởi vì có thể tăng lên trên diện rộng người chơi online thời gian dài.

Online trò chơi, đều là phi thường trọng thị người chơi online thời gian dài, nếu như có thể mà nói, trò chơi công ty hận không thể có thể đem người chơi một ngày hai mươi bốn giờ đều hạn chế ở trong game!

Thời gian đầu nhập, cũng là một loại đầu nhập.

Làm người chơi tại một trò chơi bên trong đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực về sau, về sau muốn thoát hố, vậy cũng không phải nói có thể dễ dàng liền vứt bỏ hố.

Tóm lại, hết thảy mục đích cũng là vì lưu lại người chơi.

Đương nhiên, đến bảy mươi cấp về sau, khi đó cũng không phải là nhìn nhân vật cấp bậc, sẽ mở ra thêm nhanh nhẹn thuộc tính vòng tiền lợi khí, đó chính là lớn cánh...

Khai phục ba tuần tả hữu, người chơi mới có thể đến bảy mươi cấp, cái này cơ bản xem như ổn định lại.

Nên nạp tiền cũng nạp tiền, nên luyện cấp cũng hao phí đại lượng thời gian đến luyện cấp, nói cách khác còn có thể lưu lại người chơi nếu như không có tình huống ngoài ý muốn, trong thời gian ngắn sẽ không rời đi.

Cái này liền là "Thu hoạch" người chơi túi tiền thời điểm.

Cái gì lớn cánh, cái gì tọa kỵ, cái gì sủng vật thăng tinh liền có thể nở ra chầm chậm, mà những này, đều có thể tăng lên trên diện rộng người chơi chiến lực.

Đương nhiên, muốn nhanh chóng tăng lên trên diện rộng chiến lực, vậy liền nạp tiền đi...

Nếu như muốn dựa vào làm nhiệm vụ cày phó bản đến chậm rãi góp nhặt tài nguyên, cũng không phải là không thể được, nhưng tốc độ khẳng định so nạp tiền muốn chậm nhiều.

... ... ...

Hiện tại, A Cửu trong đội ngũ mấy người, đều không có người đối diện đẳng cấp cao, cho nên vẫn là người ta động thủ trước, A Cửu bọn họ chỉ có thể trừng mắt chờ lấy bị đánh.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đẳng cấp tối cao, cho nên hắn là trước hết nhất phát động công kích.

Nhân vật của hắn là một cái kiếm khách, thiên chuyển vận.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, nộ khí còn chưa đầy, tự nhiên là không thể trực tiếp mở đại chiêu, bất quá đối phó A Cửu mấy người các nàng, cũng căn bản không cần mở đại chiêu.

Tại PK trước, chiến thần mấy người bọn hắn đều thương lượng xong, lần này đánh nhau tất cả mọi người dùng tay khống chế, không thể khinh thường.

Vòng thứ nhất công kích, tất cả mọi người đem mục tiêu đặt ở 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 bên ngoài mấy người khác trên thân.

Dạng này chẳng những có thể trước thanh tràng, còn có thể góp nhặt nộ khí, một vòng chuyển vận về sau, vừa vặn tất cả mọi người có thể mở lớn, sau đó cùng một chỗ tập kích đến giây 【  Quốc Sĩ Vô Song 】!

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 kiếm khách nhân vật vung vẩy trong tay kim sắc cự kiếm, một nói kiếm mang màu vàng óng vung ra, lắc tại A Cửu cùng bên người một cái khác đồng đội trên thân.

Chỉ nghe được hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, A Cửu cùng cái kia đồng đội đã bốc hơi...

Cái này rất bình thường, A Cửu cũng lơ đễnh, đối diện thế nhưng là chiến lực hơn tám mươi vạn đại lão!

Mình mới hơn mười vạn, giây mình chẳng phải là rất bình thường, nếu như không thể giây mất, đó mới là có vấn đề đâu.

Một chiêu giây mất hai người  ấn nói 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nộ khí hẳn là góp nhặt đầy, có thể phóng đại chiêu.

Nhưng là hắn mở chính là dùng tay, cũng không có lập tức động thủ mở lớn, mà là giữ lại đại chiêu các loại đồng đội.

Sau đó, là 【  bất bại, Tình nhi 】 động thủ, nàng cũng là mục sư, cùng đối diện 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đồng dạng.

Chỉ thấy một cái tịnh lệ nữ mục sư giơ lên trong tay quyền trượng màu vàng óng, mấy vệt sáng trắng rơi xuống, A Cửu trong đội ngũ lần nữa bốc hơi hai cái đồng đội, ngoài ra còn có ba cái sủng vật bị đánh tới chết máu...

Đây cũng là bởi vì A Cửu bọn họ mang đều là hỏa điểu, coi như đối diện chuyển vận lại cao, cũng không thể một vòng công kích mang đi.

Hỏa điểu bị đánh tới chết máu về sau, sẽ còn có lưu một điểm HP, để thả ra đại chiêu.

Đáng tiếc là, bọn họ hỏa điểu cấp bậc tương đối thấp, coi như bị đánh tới chết máu thả một cái đại chiêu, đánh tới đối diện trên thân cũng là không đau không ngứa.

Đối diện năm người toàn bộ động thủ một vòng về sau, A Cửu trong đội ngũ liền chỉ còn lại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 một người lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó...

Bởi vì là cố ý tránh ra hắn, cho nên hắn cơ hồ không có nhận cái gì công kích, HP là đầy.

... ... ...

Bọn hắn trận chiến đấu này, liền là Brotherhood trận doanh cùng kỵ sĩ đoàn trưởng trận doanh sức chiến đấu cao nhất chiến đấu!

Đến cùng là hùng bá chiến lực cá nhân bảng đệ nhất 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 tiếp tục Độc Cô Cầu Bại đâu?

Vẫn là Brotherhood đại lão bão đoàn càng hơn một bậc đâu?

Đối với vấn đề này, hai phe cánh người chơi đương nhiên là có khác biệt đáp án.

Tại trên kênh thế giới, tất cả mọi người bắt đầu cà màn hình, mặc dù mỗi lần phát biểu đều phải tốn kim cương, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hôm nay rất nhiều người chơi là không quan tâm điểm ấy kim cương, cũng muốn nhảy ra cà một chút tồn tại cảm.

"Ổn, năm đánh một, vẫn là chúng ta Brotherhood đại lão nhiều a."

"Chiến thần đại lão bọn hắn đều là tay khống, các ngươi không thấy được bọn hắn đều không có phóng đại chiêu sao, lập tức liền muốn giây mất đối diện."

"Vô song đại lão mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là hắn một cái mục sư vẫn là làm bất quá đối diện nhiều người như vậy."

"Ta không tin! hơn một trăm vạn chiến lực, khẳng định treo lên đánh đối diện mấy cái bão đoàn chó!"

"Kỵ Sĩ Đoàn tất thắng! Vô song đại lão tất thắng!" ...

Hai bên trận doanh người chơi, riêng phần mình chiến đội, đều cho là mình bên này người sẽ thắng.

Mà lúc này, trên trận tình thế phát sinh biến hóa.

"Động thủ!"

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 ra lệnh một tiếng, trong đội năm người cùng một chỗ động thủ mở ra đại chiêu!

Mục tiêu đương nhiên là đối diện chỉ còn lại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】.

Bọn hắn trong đội ngũ, ngoại trừ Tình nhi là mục sư, còn lại bốn người đều là chuyển vận nghề nghiệp.

Hai cái kiếm khách, một cái ma pháp sư, một cái cung tiễn thủ.

Mục sư đại chiêu là tăng máu, hoàn toàn không có chuyển vận, cho nên có thể bỏ qua không tính.

Nhưng là bốn cái chuyển vận nghề nghiệp đại chiêu liền không thể bỏ qua, chuyển vận vẫn còn rất cao.

Kiếm khách giơ lên kim sắc đại kiếm xông về phía trước.

Sách ma pháp bắt đầu ngâm xướng, một cái hỏa cầu thật lớn xuất hiện trên không trung.

Cung tiễn thủ nhảy lên thật cao, dựng cung bắn tên, một cây cự hình mũi tên ánh sáng vận sức chờ phát động!

Bốn cái đại chiêu theo thứ tự đánh vào 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 trên thân, tuôn ra bốn cái cự đại số lượng.

"-1220" !

"-1458" !

"-1080" !

"-1226" !

Cái này cộng lại tiếp cận năm ngàn máu, nhưng là làm cho Bất Bại công hội mấy người tuyệt vọng là, người nam kia mục sư vậy mà y nguyên đứng ở nơi đó!

Nhìn lượng máu của hắn, vậy mà chỉ đánh rớt ba phần hai tả hữu!

Cái này mẹ nó HP là cao bao nhiêu a!

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 hẳn là mở tự động chiến đấu công năng, bị mấy cái đại chiêu đánh tới trên thân về sau, đại chiêu tự động phóng thích.

Chỉ thấy mặc trường bào màu lam nam mục sư hai chân cách mặt đất, lơ lửng đứng tại không trung.

Hai tay giơ cao, ngẩng đầu nhìn bầu trời, quyền trượng màu vàng óng cũng lơ lửng ở ngay phía trên, ngắn ngủi ngâm xướng về sau, một đạo to lớn hào quang màu nhũ bạch rơi xuống.

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 trên đầu toát ra một con số, "+3688" !

Đây là mục sư đại chiêu, toàn thể tăng máu!

Đương nhiên, hiện tại A Cửu trong đội liền chỉ còn lại chính hắn, cũng chỉ có thể cho mình tăng máu.

Nhìn thấy cái kia tăng máu số lượng, chiến thần mấy người bọn hắn kém chút không một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Bốn cái đại chiêu đồng thời đánh lên đi mới đánh không đến năm ngàn máu, kết quả người ta một cái tăng máu cũng nhanh về đầy...

Cái này còn thế nào chơi a!

Thả xong đại chiêu về sau, cũng đến phiên 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 công kích, tự động chiến đấu dưới, hắn vung vẩy quyền trượng, tới một cái AOE công kích.

Bất Bại công hội mấy người nơm nớp lo sợ mà nhìn xem, thẳng đến nhân vật trên đầu toát ra mấy cái số lượng về sau, giữa sân không có người bị bốc hơi, mới tính yên lòng.

Bởi vì bọn hắn mấy cái cũng là nguyên bộ cấp sáu bảo thạch, tăng thêm cấp bậc, trang bị ưu thế, thuộc tính xem như cũng rất cao.

Lại nói, mục sư công kích vốn là không cao, tại chiến lực chênh lệch không tính đặc biệt to lớn lúc, tổn thương cũng xác thực không thể giây người.

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lần này, cũng liền đánh rụng đối diện tiểu một nửa máu mà thôi.

Theo Tình nhi dùng tay phóng thích đại chiêu, lại cho mọi người tăng max HP.

Hiệp một, song phương xem như đánh cái ngang tay...

Bất quá Bất Bại công hội mấy người, trong lòng đã có dự cảm không tốt.

Bởi vì đối diện 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 thế nhưng là một cái mục sư, có thể "Vô hạn bay liên tục" nha...

Bốn cái đại chiêu cùng một chỗ thả đều không thể chớp nhoáng giết chết hắn, cái kia còn có thể triệt để đánh bại hắn sao?

Chiến đấu kế tiếp, cũng xác thực tương đối giằng co, bên này chuyển vận một vòng  bên kia một cái đại chiêu hồi máu, sau đó phản kích một chút, bên này cũng có mục sư hồi máu...

Cứ như vậy, liên tục đánh tốt mấy vòng kế tiếp, trên trận còn lại mấy người, còn toàn bộ đều là đầy máu, người này cũng không thể làm gì được người kia.

... ... ...

Trên chiến trường tình huống, cũng làm cho những cái kia vây xem ăn dưa quần chúng kinh ngạc không thôi.

Tại chiến đấu lúc mới bắt đầu, mặc dù hai bên trận doanh người chơi đều có rời sân, riêng phần mình bảo hộ chính mình trận doanh đại lão.

Nhưng kỳ thật mọi người trong lòng đều có kết quả, đó chính là khẳng định là Bất Bại công hội cái này một đội thắng lợi a.

Rất rõ ràng, một bên chỉ có một cái nạp tiền đại lão, mà một bên khác lại là ròng rã năm cái nạp tiền đại lão!

Mặc dù 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 nạp tiền có thể sánh được mấy người bọn hắn cộng lại.

Nhưng song quyền nan địch bốn chân, một người làm sao có thể đánh thắng được năm người đâu, dù là ngươi chiến lực cực kỳ cao.

Thế nhưng là chiến đấu phát triển lại ngoài dự liệu của mọi người.

Cái kia 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cố nhiên không có cách nào lại giây Bất Bại công hội mấy người, nhưng là Bất Bại công hội mấy người giống như cũng cầm 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 không có biện pháp gì.

Hai bên ngươi tới ta đi, nhìn đánh cho rất náo nhiệt.

Nhưng xem xét HP, cũng đều là đầy máu đâu...

A Cửu này lại cũng là kinh hỉ có thêm, nàng vốn cho là lần này cần cắm đâu!

Nhưng ai biết, vậy mà đánh cái ngang tay!

Về phần thắng lợi, nàng là không có dám hi vọng xa vời, có thể đánh ngang tay, đã là thu hoạch ngoài ý muốn.

Quan sát mấy hiệp chiến đấu về sau, A Cửu hạ phán đoán, kết quả chính là như vậy, ai cũng đánh không chết ai!

Trừ phi đối diện mấy người toàn bộ là đao đao bạo kích, điệp gia lên tổn thương mới có thể giây mất 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 nhưng vậy hiển nhiên là không thể nào.

Lại nói, mục sư tăng máu cũng là có bạo kích a.

Nàng ngay tại kênh thế giới khiêu khích đối diện mấy người, nói: "Ai, các ngươi đây không phải lãng phí thời gian sao? Rõ ràng đều đánh không lại, nhất định phải điểm ta làm gì vậy, chậm trễ ta ăn cơm trưa a."

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhìn thấy A Cửu nói lời, lập tức nổi trận lôi đình.

Nghĩ thầm còn không phải ngươi quá phách lối, chặn lấy chúng ta trận doanh điểm truyền tống giết người, ta mới đi báo thù nha.

Làm sao đến trong miệng của ngươi, ngược lại biến thành chúng ta không phải đâu.

Hắn liền phản bác: "Cái này gọi đánh không lại? Đồng dạng là đầy biên đội, các ngươi còn lại mấy người, chúng ta còn lại mấy người?"

Trên chiến trường, A Cửu trong đội chỉ còn lại một người, mà 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trong đội vẫn là đầy biên đâu, nếu như từ góc độ này nhìn, đúng là bọn hắn chiếm cứ thượng phong.

Nhưng vấn đề là, còn lại người kia một mực không giải quyết được a...

A Cửu không phục nói: "Vậy các ngươi ngược lại là đem vô song đại lão đánh bại a, một mực như thế đánh xuống, mà lại các ngươi vẫn là dùng tay thao tác, không mệt mỏi sao?"

Đối diện mấy người vì có thể đồng thời phóng thích đại chiêu, cho nên chỉ có thể lựa chọn dùng tay thao tác, đánh như thế nửa ngày, cũng xác thực thật mệt mỏi.

Nhưng mệt mỏi về mệt mỏi, trên miệng không thể nhận thua.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền nói: "Không có chút nào mệt mỏi! Ngươi chờ, một hồi bạo kích trở ra nhiều, một vòng liền có thể miểu sát! Dù sao hắn chuyển vận là đánh không chết chúng ta, đối với chúng ta tới nói, kết quả xấu nhất cũng chính là ngang tay mà thôi, nhưng y nguyên có hi vọng thắng lợi."

Nhìn thấy đối diện như thế đầu sắt, A Cửu rất bất đắc dĩ.

Nàng liền nói: "Vậy được rồi, các ngươi chậm rãi đánh, ta đi ăn cơm trưa, một sẽ trở lại gặp nhìn tình huống như thế nào. Cũng đừng chờ cơm nước xong xuôi, các ngươi còn không đánh xong đâu."

Nói xong, A Cửu cũng đi ăn cơm trưa.

Đương nhiên, nàng đang dùng cơm lúc, cũng là mang theo điện thoại di động.

Đối với chiến đấu kết quả, nàng cũng là cực kỳ quan tâm, nơi nào sẽ thật ném qua một bên mặc kệ đâu.

... ... ...

Trước mắt bao người, chiến đấu tiến hành gần mười phút đồng hồ, trên trận tình thế không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Vẫn là ngươi một bộ ta một bộ, có hi vọng nhất một lần, là Bất Bại công hội bên này có ba người phóng đại chiêu lúc xuất hiện bạo kích!

Đem đối diện mục sư thanh máu đánh cho chỉ còn lại khoảng một phần năm.

Lúc ấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mấy người đều reo hò lên, bởi vì thắng lợi có hi vọng rồi.

Nhưng sau đó, nam mục sư không nhanh không chậm một cái đại chiêu, vậy mà cũng ra bạo kích...

Nhìn xem trong nháy mắt kia tăng max thanh máu, Bất Bại công hội mấy người tuyệt vọng.

Bất quá bây giờ bọn hắn đâm lao phải theo lao, chiến đấu là bọn hắn chủ động phát khởi, đánh tới hiện tại cũng không có phân ra thắng thua, bọn hắn có thể làm sao đâu?

Kỳ thật loại này PK, chiến đấu bên trong bất kỳ bên nào cũng có thể "Đầu hàng".

Mà lại coi như điểm đầu hàng, cũng sẽ không có tổn thất gì, đơn giản là trở lại trận doanh điểm truyền tống.

Nhưng là, "Đầu hàng" hai chữ này quá mức chói mắt, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tự tôn của bọn hắn tâm không cho phép bọn hắn điểm xuống cái nút này!

A Cửu bên này tự nhiên là càng sẽ không điểm, nàng vừa ăn cơm, một bên cười hì hì nhìn xem điện thoại.

... ... ...

Thẩm Hạo cơm nước xong xuôi lúc, chiến đấu đều đi qua gần nửa canh giờ.

Hắn trở lại ghế sô pha nơi đó, cầm điện thoại di động lên xem xét, kinh ngạc phát hiện mình đang cùng người đánh nhau.

Mà lại ngươi tới ta đi, mình vậy mà cũng không có chiếm được ưu thế gì.

Lật xem một lượt công hội kênh cùng kênh thế giới nói chuyện phiếm ghi chép, hắn xem như hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là đối diện trận doanh người không phục, tăng lớn nạp tiền cường độ về sau, đến bão đoàn "xxx" mình a...

Có tính tình, hắn thích!

Bất quá một mực như thế đánh xuống đi cũng không được sự tình a....