Chương 308: Thiên Âm chén tổng quyết tái

Chương 308: Thiên Âm chén tổng quyết tái

"Các ngươi đang làm gì đâu? Cái này đánh bao lâu?"

Thẩm Hạo tại kênh thế giới đánh ra câu nói này, hiển nhiên là đang hỏi Bất Bại công hội mấy người.

Vừa rồi A Cửu nói 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đi ăn cơm, rất nhiều người còn có chút không tin.

Nhưng bây giờ thấy hắn đánh ra tới, mọi người liền ý thức được, vừa rồi đánh lâu như vậy, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 người ta là thật không có tại a.

Chiến thần mấy người bọn hắn còn tại cắn răng nghiến lợi dùng tay phóng đại chiêu đâu, liền thấy 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đánh ra tới câu nói này, lập tức xì hơi.

Mình đồ cái gì đâu, đánh người ta nửa giờ giờ, ngón tay đều đâm thủng, kết quả hiện tại người khác vẫn là đầy máu.

Càng làm giận chính là, người ta chỉ là treo trò chơi mà thôi, căn bản không hề nhìn.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 một chút liền cảm giác không có tí sức lực nào, cái này đều đánh gần nửa canh giờ, xác thực đánh không chết a.

Mà lại người ta lời này thấy thế nào đều giống như đang giễu cợt chính mình...

"Điểm đi, quay đầu lại đề thăng một ít thực lực lại đến đánh." Hắn tại trong đội ngũ hỏi.

Vài người khác cũng đã sớm cảm thấy đau khổ, đây là không ai trước mở cái kia miệng mà thôi, bây giờ thấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chủ động nói ra, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Sau đó Thẩm Hạo liền thấy màn hình lóe lên, mình đã thoát ly chiến đấu.

Đồng thời trò chơi nhắc nhở nói: "Đối phương người chơi đã đầu hàng, chúc mừng ngài thu hoạch được chiến đấu thắng lợi."

Thẩm Hạo liền hiểu, đối diện đây là không chịu đựng nổi a.

Bất quá hắn cũng không có thừa thắng xông lên, lại đi trào phúng cái gì.

A Cửu cũng nhìn thấy 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 trở về, nàng này lại cũng không đoái hoài tới ăn cơm, vội vàng cầm điện thoại di động lên đánh chữ nói: "Đại lão ngươi cơm nước xong xuôi rồi? Lần này cũng không phải ta chủ động kiếm chuyện a, là bọn hắn điểm tới."

Cuộc chiến đấu này đánh gần nửa giờ, A Cửu cũng có chút trong lòng bất an, sợ 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 sau khi trở về nhìn thấy không cao hứng.

Loại này có thể một chút nạp tiền hai mươi vạn đại lão, cùng người đánh nhau không có làm thắng, đoán chừng sẽ rất khó chịu.

Không đều nói kẻ có tiền tính tình tương đối cổ quái nha...

Đương nhiên, A Cửu cũng không xác định, nàng chỉ là tại trên mạng nhìn thấy người khác nói như vậy.

Rốt cuộc nàng cũng không tiếp xúc qua chân chính kẻ có tiền a.

"Không có việc gì, ta cấp bậc vẫn là quá thấp, 50 cấp kim sắc trang bị cũng không thể dùng, nếu không chuyển vận cùng phòng ngự còn có thể lại cao không ít. Ta tiếp tục đi làm nhiệm vụ chính tuyến đi thôi, tranh thủ sớm một chút thăng cấp." Thẩm Hạo hòa khí nói.

Hắn không có gấp tiếp tục nạp tiền đi làm đối diện.

Rốt cuộc hắn không đau lòng tiền, nhưng đối diện đoán chừng sẽ đau lòng a.

Không thể quá gấp, phải từ từ tới.

Nếu như hắn hiện tại lập tức nạp tiền cái mấy chục vạn, đem đối diện chụp chết.

Kia đoán chừng đối diện mấy cái kia nạp tiền người chơi liền không hứng thú tiếp tục nạp tiền, bởi vì khắc bất quá hắn a...

Chính là muốn cho đối diện có lưu hi vọng, để đối diện tranh thủ thời gian có hi vọng đuổi kịp mình, hoặc là cố gắng một chút nhiều nạp tiền một điểm, hoặc là nhiều thăng mấy cấp liền có thể đánh bại chính mình.

Như vậy, đối diện mấy cái kia người chơi còn có đầy đủ động lực.

Này lại kỳ thật Thẩm Hạo cũng không biết, mới vừa cùng mình chiến đấu một cái đối địch trận doanh người chơi, lại là công ty mình phục vụ khách hàng.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, không ảnh hưởng cái gì.

Coi như biết, hắn cũng sẽ không vạch trần a...

... ... ...

A Cửu mang theo đội ngũ khải hoàn mà về, tự nhiên là nhận lấy Kỵ Sĩ Đoàn toàn thể người chơi nhiệt liệt hoan nghênh!

Trò chơi khai phục đến nay, Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh bởi vì đại lão tương đối ít, cho nên một mực bị Brotherhood trận doanh đè lên đánh.

Mỗi ngày giữa trưa dã ngoại PK, luôn luôn thua nhiều thắng ít, rất nhiều Kỵ Sĩ Đoàn người chơi cũng đều kìm nén một hơi đâu.

Hiện tại phía bên mình cuối cùng ra một cái đại lão, hung hăng dạy dỗ đối diện một trận!

"Quốc Sĩ Vô Song đại lão thực ngưu bức! Tiếp tục nạp tiền làm chết đối diện!"

"Ha ha, đối diện còn bão đoàn đến báo thù đâu, kết quả vô song đại lão trực tiếp treo máy đi ăn cơm, đối diện đánh nửa giờ cũng không đánh động."

"Nhìn kênh thế giới, người đối diện đều không dám nói chuyện, đoán chừng là không mặt thổi."

"Liền hướng về phía vô song đại lão, trò chơi này ta chơi định!" ...

Thẩm Hạo biết mình lúc này phải nên làm như thế nào, đó chính là không cần phải nói quá bao lớn lời nói, nho nhỏ phơi bày một ít là được rồi.

Trò chơi này thế nhưng là có thể phát hồng bao!

Hắn vừa rồi nạp tiền xong, làm một bộ cấp bảy bảo thạch sáo trang, dùng hết đại khái mười lăm mười sáu vạn đi, còn thừa lại không ít kim cương đâu.

Thế là hắn ngay tại trận doanh kênh bên trong nói: "Ta cũng là vừa chơi, đối trò chơi này không quá quen thuộc, về sau mọi người cùng nhau chơi, có ta ở đây, sẽ không để cho đối diện bắt nạt chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn người."

Sau đó, liền là một cái siêu cấp đại hồng bao phát ra.

Mười vạn kim cương, giá trị một ngàn khối, một trăm phần!

Chỉ thấy trận doanh nói chuyện phiếm kênh xuất hiện một cái to lớn hồng bao, cùng Wechat bên trong hồng bao kiểu dáng đồng dạng, chỉ bất quá mang theo lòe lòe viền vàng.

Các người chơi đối cái này đều rất quen thuộc, bởi vì tại bình thường, ngẫu nhiên cũng sẽ có thổ hào người chơi phát mấy cái để mọi người vui vẻ một chút.

Thủ tốc độ tay nhanh đã nhấn tới.

Sau đó nói chuyện phiếm kênh bên trong liền nổ tung, mọi người phát hiện cái này hồng bao có chút lớn a...

"Ta đi, ta cướp được năm ngàn chui!"

"Cái này hồng bao liền không hợp thói thường a, ta cướp được sáu ngàn chui!"

"A a, ta tốt không may, làm sao lại chỉ có năm trăm chui a, nhìn những người khác là mấy ngàn!"

"Các ngươi đều là độc thân ba mươi năm sao, ta vừa nhìn thấy hồng bao, còn không điểm đâu liền không có?" ...

Hiện ở trong game thế nhưng là mấy số ngàn người chơi đâu, coi như Kỵ Sĩ Đoàn bên này cũng có hơn hai ngàn người, một trăm phần hồng bao phát ra ngoài tự nhiên là giây không.

Thẩm Hạo không có hẹp hòi, liên tục lại phát chín cái đại hồng bao, mỗi cái đều là mười vạn kim cương!

Lập tức, Kỵ Sĩ Đoàn bên này như là qua tết đồng dạng, thật nhiều người đều cướp được hồng bao.

Mặc dù phần lớn đều chỉ có một hai ngàn chui, giá trị một hai mươi đồng tiền.

Nhưng đây chính là lấy không a, nó không thơm mà!

Phát xong hồng bao về sau, Thẩm Hạo liền nói một tiếng, đi làm nhiệm vụ chính tuyến.

Bạn tốt của hắn xin tin tức, này lại đã vượt qua 99+ người xa lạ nói chuyện riêng tin tức cũng không biết có bao nhiêu...

Tùy tiện mở ra nhìn một chút, Thẩm Hạo lập tức cảm giác im lặng.

Đầu năm nay, trên mạng lừa đảo nhiều lắm, đồ đần đều không đủ dùng.

Bất kỳ một cái nào game điện thoại, vừa khai phục thời điểm, kia thật có thể nói là là "Quần ma loạn vũ" a, nói chuyện phiếm kênh trên các loại "Nữ trang đại lão" "Đại điêu manh muội" đều đang câu cá.

Thẩm Hạo đã vừa mới đã chứng minh mình "Thực lực" vậy dĩ nhiên cũng thành rất nhiều người mục tiêu.

Hơn N người đang liều mạng nói chuyện riêng hắn.

"Ca ca ca ca, lưới luyến sao, ta siêu ngọt."

"Đại lão, thích đấu kiếm sao, ta tiêu chuẩn tiểu sữa chó a."

"Vô song đại lão ngươi tốt, ta giới thiệu cho ngươi một cái cực kỳ tốt chơi trò chơi, «3D truyền kỳ » thuyền bản mới bản, một đao  cấp 999, trang bị tiền mặt thu về..."

"Đại lão, ngươi quá ngu a, đầu năm nay nào có trực tiếp nạp tiền a. Về sau lại nạp tiền tìm ta, ta bên này có thể 60% nạp tiền! Tỷ ta phu liền là nhà này công ty game cao quản, nội bộ nạp tiền thông đạo!" ...

Thẩm Hạo nhìn xem những này private chat, đều không còn gì để nói.

Đây đều là thứ đồ gì a...

Hắn dứt khoát tại thiết trí bên trong đóng lại người xa lạ nói chuyện riêng công năng, không cho phép bất luận cái gì không phải hảo hữu người nói chuyện riêng hắn, cũng không cho phép người khác xin bạn tốt của hắn.

Game điện thoại liền cùng trực tiếp bình đài đồng dạng, loạn thất bát tao loại người gì cũng có.

Vì cái gì rất nhiều lừa đảo đều cho rằng kẻ có tiền trí thông minh tương đối thấp đâu...

... ... ...

Muộn mấy ngày tiến trò chơi kỳ thật cũng có chỗ tốt, bởi vì có thể càng nhanh một chút thăng cấp.

Nếu như là khai phục ngày đầu tiên liền tiến phục, như vậy ngày đầu tiên làm xong tất cả nhiệm vụ chính tuyến, tăng thêm tất cả có thể tham gia đoàn đội nhiệm vụ, phó bản, cà dã vân vân.

Kia tối đa cũng liền là cấp 40 ra mặt.

Nhưng muộn mấy ngày, làm bất luận cái gì nhiệm vụ đều là 1,5 lần kinh nghiệm, đây cũng là vì lưu lại đằng sau mới tiến phục người chơi.

Cho nên khi Thẩm Hạo làm xong nhiệm vụ chính tuyến về sau, hắn cấp bậc đã đi tới 50 cấp.

Đổi lại bộ kia V15 quý tộc tặng 50 cấp kim sắc trang bị, chiến lực lần nữa tăng mạnh một đoạn.

Tại chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng, Thẩm Hạo vẫn là hạng nhất, bất quá hắn hiện tại chiến lực đã đạt đến hơn 110 vạn.

Thứ hai chiến thần, sức chiến đấu còn chưa tới chín mươi vạn đâu.

Hai người nếu là đơn đấu, kia Thẩm Hạo tuyệt đối đem chiến thần treo lên đánh...

Bất quá Thẩm Hạo hôm nay không tiếp tục nạp tiền, chỉ là đem hiệu ném vào trong công hội, sau đó tại công hội kênh phát một đầu tin tức.

"Ta nhiệm vụ đều làm xong, hiệu ném ở công hội lãnh địa bên trong, các ngươi ai cần kéo ta hiệu làm nhiệm vụ cà dã quái cái gì, mình đi kéo liền tốt."

Đây cũng là trò chơi một cái cực kỳ thuận tiện tiểu công năng.

Tại thiết trí bên trong mở ra "Tự động tiếp nhận xin gia nhập tổ đội" về sau, người chơi có thể trực tiếp treo máy.

Ngươi trong công hội người, hoặc là hảo hữu liệt biểu bên trong người muốn cùng ngươi tổ đội, chỉ cần trực tiếp đi kéo ngươi tiến đội là được rồi.

Hắn loại này siêu cấp chiến lực đại hào, ở trong game đương nhiên cũng là "Hàng bán chạy" !

Không biết có bao nhiêu chiến lực thấp người chơi, nghĩ lôi kéo hắn hiệu đi làm nhiệm vụ cày phó bản cà dã cái gì.

Chủ tuyến chi nhánh một chút nhiệm vụ vẫn là rất khó khăn, thiết trí chiến lực hạn chế, không có đại lão hỗ trợ, người chơi bình thường gần như không có khả năng qua nhiệm vụ.

Lại nói, có như thế một cái siêu cấp đại lão giúp đỡ cày phó bản, hiệu suất kia cũng là cực cao nha.

Cho nên Thẩm Hạo đánh ra câu nói kia về sau, công hội bên trong lập tức náo nhiệt lên.

"Đại lão yên tâm đi, ta mang theo ngươi, hôm nay ta đều có rảnh, có thể dẫn đội đến tối!"

"Chớ giành với ta a! Ta vừa vặn thẻ nhiệm vụ chính tuyến, cần vô song đại lão trợ giúp, muốn để ta dùng một chút a."

"Ta mang ta mang! Ta muốn đi dã khu cà dã, thuận tiện cà cà Brotherhood người chơi, hắc hắc."

"Ta cũng nghĩ mang theo đại lão đi trang bức a, cho ta một cơ hội đi..."

Vì cướp mang cái này siêu cấp mục sư, tất cả mọi người muốn cướp bể đầu.

Bất quá Thẩm Hạo này lại đã không chú ý cái này, hắn đưa di động sạc điện, tiện tay để ở một bên.

A, thuận tiện nói một chút, căn cứ Thẩm Hạo đối cái trò chơi này hiểu rõ.

Trò chơi này là thật lãng phí thời gian a...

Mỗi ngày cố định nhiệm vụ nhìn tựa hồ không cần tốn bao nhiêu thời gian, nhưng là lẻ bảy lẻ tám tiểu nhiệm vụ là thật nhiều!

Coi như ngươi một ngày hai mươi bốn giờ online, đều có chuyện làm cho ngươi.

Trên một điểm này, chỉ có thể nói trò chơi thiết kế đến có chút phát rồ...

... ...

Thẩm Hạo mặt khác một đài điện thoại đã "Leng keng" "Leng keng" mà vang lên một hồi lâu.

Không phải có người gọi điện thoại cho hắn, mà là Thiên Âm chén tổ ủy hội Wechat bầy bên trong, tất cả mọi người đang tán gẫu.

Hôm nay thế nhưng là « Thiên Âm chén » ngày cuối cùng, buổi tối bảy giờ, tổng quyết tái liền muốn bắt đầu!.