Chương 309: Ai là tổng quán quân

Chương 309: Ai là tổng quán quân

"Thiên ca, chuẩn bị xong chưa? Đêm nay thế nhưng là cảnh tượng hoành tráng!"

Nhị Thạch tại tổ ủy hội bầy bên trong @ tên trọc, trong lòng của hắn có chút hâm mộ tên trọc.

« Thiên Âm chén » tranh tài trên Huya bình đài tạo thành bao lớn oanh động, đây chính là tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Có thể chủ trì tổng quyết tái, kia là bao lớn bài diện a!

Nhìn một chút đầu bảng hộp liền biết, liên tục sáu ngày, cũng chính là từ « Thiên Âm chén » tranh tài bắt đầu.

Tên trọc, Hồng Mao, Dã Trư ba người liền vững vàng chiếm cứ "Toàn lưới dẫn chương trình nhân khí bảng xếp hạng" trước ba vị trí!

Vô luận là giải trí dẫn chương trình vẫn là trò chơi dẫn chương trình, tại ba người bọn họ kinh khủng nhân khí trước mặt, đều chỉ có thể mặc cảm.

Thân là giải trí dẫn chương trình, có thể có được dạng này nhân khí, đương nhiên là lớn lao vinh dự, cũng làm cho những thứ khác dẫn chương trình hâm mộ muốn chết.

"Ha ha, vừa đi làm cái kiểu tóc, đặc biệt định chế âu phục cũng đến, đêm nay ta muốn lóe sáng đăng tràng!" Tên trọc ở trong bầy nói.

Hắn lời này để bầy bên trong tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Thiên ca là cái tên trọc a, hắn một cái đại quang đầu, làm kiểu tóc?

Con hàng này không phải là giữa trưa uống nhiều quá, bắt đầu nói mê sảng a?

Hồng Mao liền trêu ghẹo nói: "Ai nha, Thiên ca là trên đầu làm cái hình xăm sao, vậy cũng là mới kiểu tóc."

"Ha ha, hiện tại giữ bí mật, buổi tối chờ ta phát sóng mọi người liền biết." Tên trọc thần thần bí bí nói.

Hoa Hoa tỷ cũng ra nói chuyện, bất quá nàng giảng chính là chính sự.

"Buổi tối tổng quyết tái nhất định phải làm đến vạn vô nhất thất! Đến lúc đó trực tiếp ở giữa du khách hẳn là có thể sáng tạo một cái mới ghi chép, lúc này chúng ta cũng không thể như xe bị tuột xích, bao quát tuyển thủ dự thi tại bên trong! Ngoại trừ tiểu Thiên làm tốt ban đêm chủ trì công tác chuẩn bị, những người còn lại cũng muốn hành động, làm tốt hậu cần công việc. Phụ trách cùng tuyển thủ dính liền mấy người các ngươi, đều cùng tuyển thủ liên lạc qua không có, có cái gì tình huống ngoài ý muốn?"

Tổ ủy hội bên trong, có tiểu tổ là chuyên môn phụ trách cùng tuyển thủ dự thi liên hệ câu thông.

Trong đó có Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba cùng Tiểu Đoàn Tử, trong đó Tiểu Y Y là tổ trưởng.

Nhìn Hoa Hoa tỷ hỏi các nàng, Tiểu Y Y vội vàng ra hồi đáp: "Tham gia tổng quyết tái tuyển thủ, chúng ta hôm nay đều toàn bộ câu thông qua rồi, đêm nay tranh tài trọng yếu bao nhiêu, bọn họ cũng là minh bạch. Tất cả mọi người nói, đêm nay tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên tình huống, đều có thể đúng giờ tham gia trận đấu."

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, mọi người liền đều chờ đợi buổi tối tổng quyết tái bắt đầu!

... . . .

Háo Tử, từ tối hôm qua hạ truyền bá về sau, hôm nay ban ngày hắn liền không có lại mở truyền bá.

Tối hôm qua tranh tài hắn thật sự là quá liều mạng, cuống họng bị tổn thương, cho nên sáng hôm nay, hắn liền chạy đi bệnh viện làm cái vụ hóa.

Bác sĩ nói cho hắn biết  dựa theo hắn cuống họng hiện tại trạng thái, tốt nhất là có thể tu dưỡng nửa tháng tả hữu.

Trong khoảng thời gian này nhất là không thể quá nói chuyện lớn tiếng, chứ đừng nói là ca hát.

Háo Tử mặt ngoài gật đầu đáp ứng, nhưng trong lòng lại là rất bất đắc dĩ.

Mình hôm nay nhưng còn có tổng quyết tái muốn tham gia, nơi nào có thể nghỉ ngơi được a.

Lại nói, chỉ cần có thể làm cho mình cầm tới tổng quyết tái quán quân, đừng nói cuống họng bị thương nữa, liền xem như câm, mình cũng nhận!

Đương nhiên, câm điếc khẳng định là không đến mức. . .

Tại Tiểu Y Y liên hệ hắn, hỏi hắn ban đêm tranh tài có hay không ngoài ý muốn lúc, Háo Tử miệng đầy nói không có bất cứ vấn đề gì.

Tuyệt đối là đúng giờ, bình thường dự thi!

Kỳ thật đối với buổi tối tranh tài, Háo Tử hiện tại cũng không có lượng quá lớn cầm.

Dựa theo hắn cuống họng trạng thái, cho ăn bể bụng cũng chính là hai tay ca có thể buông ra hát đi, lại nhiều, liền muốn thu tới.

Nhưng dựa theo tổng quyết tái lịch đấu, hắn muốn cầm tổng quán quân, kia nhiều nhất cần hát bốn bài hát!

Cái này để Háo Tử đau đầu không thôi.

Mà lại tối nay tham gia trận đấu người, đều là thực lực đặc biệt xuất chúng, tiểu tổ thi đấu cùng phía trước đấu vòng loại mình nếu là không mại lực, vạn nhất trực tiếp bị đào thải, kia khóc đều không chỗ để khóc.

Nhưng nếu là phía trước liền liều mạng, đằng sau cuống họng không chịu nổi, kia tổng quán quân cũng là không trông cậy vào. . .

Đến cùng lựa chọn như thế nào, Háo Tử liền lâm vào lưỡng nan ở trong.

... . . .

Tới gần buổi tối bảy giờ, tên trọc còn không phát sóng, nhưng là hắn trực tiếp trong phòng đã tràn vào rất nhiều du khách.

"Mở cửa mở cửa! Tên trọc người đâu?"

"Lập tức đều đến giờ, cái này tên trọc làm sao còn không phát sóng, không phải là mang theo cô em vợ chạy trốn đi!"

"Tỉnh, tên trọc ngay cả bạn gái đều không có, ở đâu ra cô em vợ a."

"Ha ha, tên trọc nhẹ nhàng a, để nhiều như vậy du khách chờ lấy hắn, quá phận." . . .

Mọi người chính hắc màn hình nói chuyện phiếm trò chuyện chính này đâu, màn hình đột nhiên sáng lên, tên trọc phát sóng!

Xuất hiện ở trên màn ảnh cái kia dẫn chương trình là cúi đầu, mọi người lần đầu tiên cũng không có nhận ra, tưởng rằng tên trọc trận khống hoặc là người khác đâu.

Bởi vì rất rõ ràng, cái này dẫn chương trình đầu đầy tóc đen nhánh.

Tên trọc mặc dù cũng không phải là thật tên trọc, hắn chỉ là đẩy cái đầu trọc mà thôi, nhưng tóc làm sao cũng không có khả năng một ngày liền bộ dạng như thế dài đi. . .

Nhưng là. . .

Cái kia dẫn chương trình ngẩng đầu một cái, đùa vừa cười vừa nói: "Các huynh đệ, chào buổi tối! Hoan nghênh đi vào giới thứ nhất « Thiên Âm chén » tổng quyết tái hiện trường, người chủ trì tiểu Thiên đứng tại phía trước là ngài hướng dẫn!"

Lần này đem tất cả kinh đến, nguyên lai cái này thật sự chính là tên trọc a!

"Ta đi, ta có phải hay không hoa mắt, tên trọc tóc ở đâu ra!"

"Đây là tên trọc song bào thai huynh đệ đi, ta không tin!"

"Tên trọc đây là đi thực phát sao? Bất quá hôm qua vẫn là lớn đầu trọc đâu, hôm nay liền có thể thực phát nhiều như vậy sao?"

"Đây là. . . Tóc giả đi! Tuyệt đối không thể nào là thật." . . .

Rất rõ ràng, mọi người chú ý lực đều tập trung ở tên trọc tóc lên.

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, tên trọc đắc ý hất đầu, phiêu dật tóc bay về phía sau.

Hắn mang tự nhiên là tóc giả, bất quá cái này tóc giả xem như hơi đắt cái chủng loại kia, đủ để dĩ giả loạn chân, không phải đặc biệt nhìn kỹ, là không nhìn ra.

Đúng lúc này, tổ ủy hội các vị dẫn chương trình cùng mấy vị đại lão cũng đều đi vào trực tiếp ở giữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

. . .

Ngoại trừ mấy vị dẫn đầu đại ca bên ngoài, đằng sau còn đi theo Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca, cùng mấy cái trung lập đại ca.

Tên trọc trực tiếp ở giữa lập tức náo nhiệt lên, các du khách cũng chen chúc mà vào.

Nếu là tổng quyết tái, đương nhiên phải có tổng quyết tái không khí, cho nên Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca liền dẫn đầu dẫn đầu, cà ra bảo đồ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

. . .

Theo mấy vị đại lão dẫn đầu, từng cái công hội hội trưởng, các vị đến xem náo nhiệt đại ca cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Trong chốc lát tên trọc trực tiếp ở giữa bảo đồ, hỏa tiễn mạn thiên phi vũ.

Trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị bắt đầu tăng vọt!

Tên trọc trên mặt cười nở hoa, nhìn xem thời gian đã đi tới bảy giờ, hắn lớn tiếng tuyên bố: "Thiên Âm chén tổng quyết tái, hiện tại bắt đầu! Trước hết để cho chúng ta cho mời tổ thứ nhất tuyển thủ dự thi. . ."

Tiến vào tổng quyết tái, hết thảy có hai mươi bốn tên tuyển thủ.

Sáu ngày hải tuyển thi đấu, mỗi ngày bốn người đứng đầu tiến vào tổng quyết tái.

Đêm nay, cái này hai mươi bốn tên tuyển thủ đem chia làm bốn tổ tiến hành tranh tài, thứ đấu loại vòng tròn, mỗi tổ hai người ra biên.

Tấn cấp tám tên tuyển thủ, lần nữa chia làm hai tổ phân biệt tiến hành tranh đấu.

Đồng dạng, tấn cấp hai người, đào thải hai người.

Hai tổ hết thảy tấn cấp bốn cái dẫn chương trình, đây chính là cuối cùng bốn người đứng đầu, bốn người bọn họ còn muốn trải qua vòng bán kết cùng tổng quyết tái!

Bởi vì người ít, cho nên lịch đấu cũng không phải dài lắm, chỉ cần trải qua bốn vòng liền có thể quyết ra cuối cùng quan á quân.

. . .

Hơn hai mươi tên tuyển thủ riêng phần mình thi triển tất cả vốn liếng, chỉ vì có thể xông vào cuối cùng quan á quân tranh đoạt chiến!

Tổng quán quân năm trăm vạn tiền thưởng, tổng á quân một trăm vạn tiền thưởng, đương nhiên rất hấp dẫn người ta.

Huống chi, có thể đi đến một bước cuối cùng, tự nhiên cũng có thể thu hoạch lớn nhất hình tượng cùng chú ý độ, hấp dẫn đến càng nhiều fan hâm mộ!

Loại cơ hội này, không nói ngàn năm một thuở, kia cũng không xê xích gì nhiều.

Trải qua kịch liệt ba lượt tranh tài về sau, Háo Tử cùng Trung Quốc Lam, lạp lạp hai người xông ra trùng vây, thuận lợi tấn cấp sau cùng quan á quân tranh đoạt chiến.

Đêm nay, lạp lạp trạng thái bạo rạp, phía trước ba đầu ca cũng là một bài so một bài phát huy đến càng tốt hơn  tấn cấp là chúng vọng sở quy.

Nhưng là Háo Tử tấn cấp liền có thụ nghi ngờ.

Không biết vì cái gì, đêm nay phía trước ba lượt tranh tài, nhất là trước hai vòng tiểu tổ thi đấu, Háo Tử phát huy cũng không tính cực kỳ tốt.

Vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu lúc, thậm chí là lấy tiểu tổ thứ hai danh từ ra biên, mà lạp lạp lúc ấy liền là hắn cái kia tiểu tổ hạng nhất!

Kỳ thật thật luận đêm nay phát huy, kia Háo Tử có thể đi đến cuối cùng đều xem như ngoài ý muốn.

Thế nhưng là hắn nhân khí quá cao!

Ngày hôm qua kinh diễm phát huy, để rất nhiều rất nhiều du khách đều nhớ kỹ cái này tiểu dẫn chương trình!

Mà lại, hắn vẫn là đêm nay bát cường bên trong duy nhất một cái nam chính truyền bá. . .

Không thể không nói, tại giới tính trên chiếm điểm ưu thế.

Rốt cuộc những tuyển thủ khác đều là nữ, mọi người đã thấy nhiều cũng thẩm mỹ mệt nhọc không phải nha.

...

Đối với Háo Tử đêm nay biểu hiện, tổ ủy hội bầy bên trong cũng có thảo luận.

Thậm chí, có tổ ủy hội thành viên đối Háo Tử tiến vào cuối cùng tranh tài đưa ra chất vấn, cho rằng lấy hắn phát huy cũng không có tranh đoạt quan á quân tư cách.

"Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca, các ngươi cũng đang nhìn tranh tài đi. Làm sao ta cảm thấy vừa rồi Háo Tử cùng A Sơ tranh tài, hẳn là A Sơ thắng lợi a. Cái này bỏ phiếu kết quả là không phải. . ."

Tại Háo Tử cùng A Sơ vòng bán kết vừa kết thúc, bỏ phiếu kết quả biểu hiện Háo Tử thắng được lúc, Hoa Hoa tỷ liền đưa ra chất vấn.

Dưới cái nhìn của nàng, A Sơ phát huy rõ ràng muốn tốt qua Háo Tử một đầu!

Nhưng bỏ phiếu kết quả lại là Háo Tử dẫn trước không ít, kết quả này nàng có chút không đồng ý. . .

"Ta cũng cảm thấy Háo Tử đêm nay phát huy bình thường, bất quá. . .  bỏ phiếu lúc cũng không có cái gì tiết tấu đi, Háo Tử cái kia tiểu dẫn chương trình, tăng thêm bọn hắn cái kia tiểu công hội, cũng không có năng lực đi giở trò quỷ đi." Quân Tử Ca nghi ngờ nói.

"Tranh tài đến một bước này, kỳ thật hát thật tốt một điểm kém một chút đã không trọng yếu, mấu chốt là xem ai tích lũy nhân khí cao hơn! Cực kỳ hiển nhiên, Háo Tử hôm qua kinh diễm quá nhiều người, cho nên dù là hắn hôm nay phát huy bình thường, y nguyên có không ít du khách nguyện ý cho hắn bỏ phiếu. Đây cũng không tính gian lận, dù sao cũng là du khách tự phát." Mộng Ca cũng không phải là cực kỳ để ý.

Loại này tranh tài, mặc dù là ca hát tranh tài.

Nhưng cuối cùng, cũng không phải là thật xem ai hát thật tốt, ai liền có thể cầm tới quán quân.

Y nguyên muốn nhìn ai càng có thể được đến du khách tán thành, ai ở trong trận đấu thu hoạch được cao hơn nhân khí!

Bọn hắn tổ ủy hội, cũng không thể can thiệp du khách bình thường bỏ phiếu hành vi, chỉ cần không có tuyển thủ gian lận.

Khả năng du khách liền thích cái nào đó dẫn chương trình, mặc kệ cái này dẫn chương trình phát huy thế nào, du khách liền là yên lặng cho hắn bỏ phiếu, loại tình huống này, cũng rất bình thường.

Cực kỳ hiển nhiên, Háo Tử hiện tại liền có được không ít dạng này fan hâm mộ!

Cho nên, hắn đêm nay có thể tại phát huy cũng không tính cực kỳ xuất sắc tình huống dưới, một đường xông vào cuối cùng quan á quân tranh đoạt chiến!

...

Giờ phút này, tại Háo Tử trực tiếp ở giữa, hắn cũng đang sát lau lấy mồ hôi trên trán.

Cái này cũng không chỉ là mệt, hay là bởi vì khẩn trương.

Bởi vì chính mình cuống họng không chịu nổi gánh nặng, cho nên Háo Tử định ra tới tranh tài sách lược, liền là phía trước thu điểm, đến cuối cùng quan á quân tranh đoạt chiến lúc, lại buông ra trói buộc, buông tay đánh cược một lần!

Bằng không, khả năng nhiều nhất đi đến vòng bán kết, mình liền hát không ra ngoài. . .

Háo Tử dã tâm nhưng là rất lớn, hắn mục tiêu đã nhắm ngay tổng quán quân!

Hôm qua một tiếng hót lên làm kinh người về sau, đã ăn vào các vị đại ca cùng tổ ủy hội mấy trăm vạn ban thưởng!

Thật nói tiền, á quân một trăm vạn ban thưởng với hắn mà nói, cũng không có trọng yếu như vậy.

Cho nên hắn cũng có đầy đủ lực lượng, đi tranh đoạt cuối cùng quán quân, dù là bởi vậy sai lầm, đi không đến cuối cùng một bước!

May mắn là, hắn fan hâm mộ coi như ra sức  chẳng khác gì là bắt hắn cho "Nhấc" tiến trận chung kết.

Bất quá tại trong trận chung kết, lại nghĩ dựa vào fan hâm mộ nhấc, đó là không thể rồi.

Bởi vì khác bị đào thải dẫn chương trình fan hâm mộ, cũng sẽ tham dự cuối cùng quan á quân bỏ phiếu, mà bọn hắn bỏ phiếu lựa chọn, hiển nhiên là chỉ nhìn ai phát huy đến càng tốt hơn.

Khi đó, nếu như mình phát huy không tốt  chẳng khác gì là mình một nhà fan hâm mộ, đi đối mặt rất nhiều dẫn chương trình fan hâm mộ, cùng trung lập du khách!

"Háo Tử cố lên! Ta ủng hộ ngươi đến cùng!"

"Phải cố gắng lên a, còn kém cuối cùng một trận so tài, xuất ra trạng thái tốt nhất!"

"Ta có dự cảm, Háo Tử lập tức liền muốn đoạt quan!"

"Liền phát huy thành dạng này, có thể đi đến một bước này liền vụng trộm cười đi, trận chung kết Háo Tử tất thua!"

"Ta đã hướng tổ ủy hội báo cáo, cái này dẫn chương trình dính líu gian lận, đêm nay hát đến cái này hùng dạng, làm sao có thể tấn cấp đến cuối cùng đâu?" . . .

Háo Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng là rối bời.

Có ủng hộ hắn fan hâm mộ, tự nhiên cũng có hắc hắn bình xịt, còn có rất nhiều trung lập ăn dưa du khách.

Háo Tử dù sao cũng là trải qua thung lũng. . .

Không, phải nói hắn là một mực ở vào đáy cốc, cho tới bây giờ không đứng lên qua!

Bình thường càng là cùng các loại tiểu Hắc phấn hoặc là ồn ào du khách đấu võ mồm, đều luyện được.

Hôm nay mặc dù đầy màn hình mang tiết tấu mưa đạn, bất quá Háo Tử cũng không có quá để ý, hắn tại chuẩn bị mình sau cùng một ca khúc.

Có thể hay không cầm xuống quán quân, liền nhìn lần này phát huy!

...

Tại tên trọc trực tiếp ở giữa, lạp lạp đã bắt đầu trước nàng biểu diễn.

Hiện tại lạp lạp cùng Háo Tử, tại nhân khí có lợi là tương xứng, một cái là nam chính truyền bá đại biểu, một cái là nữ MC đại biểu.

Mà lại hai người đều rất có người đặc sắc, luận ngón giọng, hai người bọn họ khẳng định không phải tốt nhất.

Nhưng cũng chính là hai người bọn họ, là Thiên Âm chén tổ chức mấy ngày đến nay, cho các du khách lưu lại ấn tượng khắc sâu nhất!

Đến cùng ai có thể cầm tới cuối cùng quán quân, mỗi người một ca khúc về sau, liền đem đạt được đáp án!.