Chương 310: Toàn trường đứng dậy

Chương 310: Toàn trường đứng dậy

"Tiếp xuống ta cho mọi người mang đến một bài « đống lửa bên cạnh » hi vọng mọi người có thể thích."

Nói xong câu đó về sau, nhạc đệm âm nhạc vang lên, Lạp Lạp cầm Microphone đứng cách máy tính hơi địa phương xa.

Đây cũng là một bài tại trực tiếp trên bình đài có rất ít người hát ca.

Không phải là bởi vì bài hát này không lửa, chỉ là bởi vì bài hát này độ khó có chút cao. . .

Cho nên cũng coi là một bài tiểu chúng ca khúc, bất quá Lạp Lạp đã dám ở tổng quyết tái cuối cùng một trận tranh tài xuất ra bài hát này, hiển nhiên vẫn là có niềm tin chắc chắn.

"Ngươi còn ngồi khi còn bé đống lửa bên cạnh

Nhìn lên bầu trời mặt trăng

Vẫn là cái kia bộ dáng

Bắc Đẩu tinh tại chỉ vào tiền phương của ngươi

. . ."

Trước mặt bộ phận, tiết tấu tương đối chậm, cũng nghe không ra có gì đặc biệt.

Chỉ có thể coi là được hát đến tương đối để ý đi. . .

Nhưng rất nhanh, Lạp Lạp liền để mọi người ý thức được, nàng tại sao muốn tại cuối cùng một trận tranh tài xuất ra bài hát này tới.

Một đoạn khúc nhạc dạo quá khứ, Lạp Lạp đưa tay móc ra một cặp kính mác mang lên.

Thấy được nàng động tác này, tất cả mọi người minh bạch, tiếp xuống liền là bộ phận cao trào.

Ca khúc tiết tấu đột nhiên tăng tốc, đi vào nói hát bộ phận.

"Ngươi nói ngươi nhớ không nổi đã từng trong mộng cảnh muốn đối thoại

Ngươi nói ngươi nhìn không thấy tinh tinh tại thiên không thắp sáng ngươi truyện cổ tích

Chỉ chớp mắt Đấu Chuyển Tinh Di tại trong đêm đen chặt đứt bụi gai

Ngươi nghe thấy thanh âm đang thảo luận ngươi đã từng muốn đi qua làm sáng tỏ

Xông phá xi măng cốt thép không nhường ai dùng chế giễu áp bách thần kinh

Dù là hắn đang gầm thét cố sự lại khôi hài không muốn cố tình gây sự

. . ."

Bài hát này nói hát bộ phận độ khó phi thường cao!

Lớn đoạn lớn đoạn ca từ, cũng đều là trường cú tử, muốn một hơi hát ra, còn muốn làm được đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, kia phi thường khảo nghiệm "Lượng hô hấp". . .

Ròng rã có hai phút đồng hồ, liền nghe được Lạp Lạp giống như là "Súng máy" bắn phá đồng dạng, một nhóm lớn ca từ từ trong miệng nàng "Dâng trào" mà ra.

Trực tiếp đem tất cả du khách đều nghe choáng váng.

"Ngọa tào! Ta đều nghe tê a. . ."

"Cái này một hơi hát có hai phút đồng hồ đi, đều không mang theo lấy hơi mà!"

"Ta nguyện xưng là Huya thứ nhất nói hát ca sĩ!"

"Quá cứng hạch đi! Lần này thật chịu phục!" . . .

Liền hướng về phía đoạn này nói hát bộ phận, hôm nay Lạp Lạp biểu hiện có thể nói là miểu sát tất cả tuyển thủ, có thể đi vào cuối cùng trận chung kết, hoàn toàn xứng đáng!

Này lại Háo Tử sắc mặt cũng nghiêm túc lên, hắn cũng không nghĩ tới đối thủ cũng giống như hắn, phía trước đều là tại thu hát.

Đem mình sở trường nhất một ca khúc, lưu đến cuối cùng!

Hơn nữa nhìn Lạp Lạp cái này nhân khí, tựa hồ cũng không so với mình kém, nếu như một hồi mình phát huy không tốt, rất có thể liền sẽ thất bại a. . .

"Háo Tử Háo Tử, liền hỏi ngươi sợ hay không?"

"Ha ha, đi, bại bởi đối thủ như vậy, không mất mặt!"

"Nhìn Háo Tử đêm nay trạng thái, cảm giác không có a. Bất quá có thể cầm cái á quân, cũng đủ có thể."

"Xong, ta cảm giác ta thích cái này nữ MC, Háo Tử thật xin lỗi, ta một hồi muốn ném Lạp Lạp một phiếu." . . .

Tại Háo Tử trực tiếp trong phòng, không ít du khách tâm tư cũng buông lỏng.

Lúc đầu tất cả mọi người là ủng hộ Háo Tử, nhưng lúc này, Lạp Lạp biểu diễn quá mức kinh diễm, một số người đã bắt đầu "Làm phản".

Tình thế phi thường nghiêm trọng!

Kỳ thật muốn xem cái nào tuyển thủ càng có hi vọng chiến thắng, cũng rất đơn giản.

Đi hắn trực tiếp ở giữa nhìn một chút du khách số lượng liền biết.

Tại cuối cùng một trận trước khi bắt đầu tranh tài, nhìn nhân khí giá trị lời nói, Háo Tử một mực là xếp ở vị trí thứ nhất, tiếp theo là Trung Quốc Lam Lạp Lạp.

Cũng chính là hai người bọn họ, đi đến cuối cùng!

Nhưng là, Lạp Lạp bài hát này hát đến một nửa lúc, nàng trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị đã vượt qua Háo Tử!

Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, này lại ghế khách quý đã cao tới hơn năm ngàn, nhân khí giá trị hai triệu ra mặt!

Mà Háo Tử, ghế khách quý từ lúc đầu hơn bốn nghìn, rớt xuống hơn ba ngàn, nhân khí giá trị cũng chỉ có hơn một trăm hai mươi vạn.

Cái này đại biểu, một bộ phận nguyên bản tương đối xem trọng Háo Tử du khách, này lại bắt đầu biến thành ủng hộ Lạp Lạp.

...

Tổ ủy hội bầy bên trong, mọi người cũng một mực tại bình luận tuyển thủ biểu hiện.

"Bài hát này tuyển quá tốt! Phía trước tranh tài lúc, cái này nữ MC đều dựa vào thực lực tổng hợp chiến thắng, rất nhiều người nghi vấn nàng ngón giọng đến cùng được hay không. Bài hát này một hát, hẳn là liền không có lại nghi ngờ đi." A Phao tán thán nói.

Hắn là tài nghệ dẫn chương trình, tự nhiên càng hiểu bài hát này độ khó cao bao nhiêu.

Muốn hoàn mỹ biểu diễn ra, kia đối tuyển thủ khảo nghiệm cũng không nhỏ.

"Ta cảm giác dựa theo trạng thái này, Lạp Lạp quán quân ổn nha, ta thật thật thích nữ hài tử này, quay đầu nhìn xem có thể hay không đào tới." Hoa Hoa tỷ từ ngày đầu tiên liền cực kỳ thưởng thức Lạp Lạp, sớm đã động đào tâm tư của nàng.

"Trước đừng hoảng hốt lấy có kết luận, Háo Tử cũng có khả năng cho mọi người mang đến kinh hỉ, tiểu tử này đêm nay một mực kìm nén đâu, cảm giác cũng là muốn đem đòn sát thủ lưu đến cuối cùng." Mộng Ca cười ha hả nói.

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, Háo Tử đã ra sân.

Hôm nay hắn, cùng hôm qua lại không đồng dạng, trong ngực ôm một thanh ghita, nhìn bộ dạng này là muốn tự đàn tự hát.

"Tốt, để chúng ta hoan nghênh Háo Tử đăng tràng! Yêu, Háo Tử ngươi đây là muốn đến cái đàn hát sao, phóng đại chiêu rồi?" Tên trọc cười hỏi.

Háo Tử nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Đúng nha Thiên ca, ta tiếp xuống mang tới ca khúc gọi « hoa lửa » một bài Rock n' Roll ca khúc đưa cho mọi người, hi vọng mọi người có thể thích."

Lại là một bài tương đối nhỏ chúng ca khúc!

Đêm nay tổng quyết tái thật sự là kỳ quái, hai vị tiến vào cuối cùng tranh tài tuyển thủ, không hẹn mà cùng đều từ bỏ loại kia truyền xướng độ rất cao nước bọt ca, xuất ra đều là mọi người tương đối xa lạ tiểu chúng ca khúc!

Đây không phải cam chịu, mà là hai người đều có đầy đủ lòng tin.

Từ phía trước Lạp Lạp biểu diễn liền có thể đã nhìn ra, nước bọt ca mặc dù cực kỳ bảo hiểm, sẽ không ra cái gì sai lầm lớn.

Nhưng là tại cao thủ so chiêu lúc, vậy liền không đáng chú ý, bởi vì ngươi rất khó để mọi người có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Mà loại này tiểu chúng ca khúc, mọi người rất ít nghe qua, chỉ cần ngươi hát đến đủ tốt, liền có thể cho mọi người mang đến mới mẻ cảm giác, rất dễ dàng chinh phục toàn trường!

Nhạc đệm âm thanh nhớ tới, Háo Tử đứng tại mình bên trong căn phòng nhỏ, trong ngực ôm ghita, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Đây là uông nửa bên một ca khúc, cho dù đối với uông nửa bên người này, mọi người có rất nhiều cái nhìn bất đồng.

Nhưng không thể không nói, đây đúng là cái người có tài hoa, sáng tác ra rất nhiều tương đối tốt nghe ca khúc.

"Đây là một trận không có kết cục biểu diễn,

Bao hàm tất cả hoang đường cùng điên cuồng.

Như cái hài tử đồng dạng đầy cõi lòng bi thương,

Im ắng địa ngủ say ở trên mặt đất. . . ."

Phía trước một đoạn này, âm nhạc tiết tấu rất chậm, Háo Tử hát đến cũng rất chậm.

Từng chữ từng chữ hát xuất khẩu, nhưng loại này kiểu hát cho mọi người một cái cảm giác, đó chính là hắn tại có thể địa ép tâm tình của mình.

Quen thuộc Háo Tử du khách đều kích động lên!

Muốn tới. . .

Quả nhiên, ngắn ngủi bốn câu ca từ về sau, Háo Tử đột nhiên bạo phát!

"Hiện tại ta. . ."

Bỗng nhiên một chút, âm điệu liền đề đi lên.

Một tiếng này hò hét, cũng giống như là một tia chớp, để ở đây rất nhiều du khách tê cả da đầu.

Đây chính là Háo Tử mang tính tiêu chí kiểu hát, lực bộc phát cực mạnh!

Chỉ dùng ba chữ, liền kinh hãi tất cả mọi người.

Sau đó, "Có chút mệt mỏi, mệt mỏi giống một đóa bị gió bẻ gãy. . ."

Cái này nửa câu đều bảo trì tại cực cao âm điệu bên trên, thậm chí là càng ngày càng cao!

Nghe Háo Tử kia hơi có chút thanh âm khàn khàn, luôn cảm giác hắn lúc nào cũng có thể muốn phá âm. . .

Cái này khiến tất cả mọi người nín thở, khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

Thanh âm cao đến cực điểm, Háo Tử lại đột nhiên chậm lại, nhẹ giọng hát ra câu này cuối cùng ba chữ ". . . hoa dại" .

Cái này một cao một thấp, nâng lên hạ xuống, thật để mọi người như cùng ở tại ngồi xe cáp treo đồng dạng kích thích vô cùng!

Vừa thả buông lỏng một chút, Háo Tử thanh âm lại nâng lên!

"Cho nên ta bắt đầu thay đổi, trở nên giống một đoàn nhấp nhô nóng bỏng. . ."

Lại là vừa rồi như thế, gần như xé rách cao âm hát đến mọi người lần nữa nơm nớp lo sợ bắt đầu, liền sợ hắn đột nhiên liền hát không ra ngoài.

". . . hoa lửa "

Cuối cùng ba chữ, vẫn là giống trên một câu đồng dạng, đột nhiên biến chậm hàng âm. . .

"Hiện tại ta có chút say, say giống một con tìm không thấy phương hướng. . .

chim nguyên cáo.

Cho nên ta bắt đầu thay đổi, trở nên giống một đoàn dữ dằn nóng bỏng. . .

hoa lửa.

. . ."

Bài hát này không hề dài, nhưng là ngắn ngủi ba phút hát xuống tới, rất nhiều du khách cũng cảm giác mình trên chóp mũi đổ mồ hôi. . .

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng kéo dài "Ai ai ai ~~~~~~~ "

Háo Tử kết thúc hắn biểu diễn.

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, mưa đạn trong nháy mắt nổ tung.

"Toàn trường đứng dậy! Đêm nay quán quân ra đời!"

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Mẹ nó, ta nghe ca nhạc nghe ra một thân mồ hôi, ngươi dám tin?"

"Nghe xong bài hát này, cảm giác mình muốn sống ít đi nửa năm a, quá đạp mã kích thích!" . . .

Các du khách không biết nên như thế nào phát tiết tâm tình của mình, có lẽ chỉ có thể dùng "Ngọa tào" để diễn tả đi. . .

...

Nguyên bản hát xong « đống lửa bên cạnh » về sau, Lạp Lạp bên kia rất nhiều fan hâm mộ, bao quát nàng công hội đám người, cảm giác quán quân đã ổn.

Thế nhưng là Háo Tử hát đến một nửa lúc, sắc mặt của mọi người liền nghiêm túc lại.

Lạp Lạp than nhỏ một tiếng, mình gặp được cao thủ a!

Nàng minh bạch ưu thế của mình ở nơi nào, mà lại đêm nay còn đem ưu thế của mình phát huy đến cực hạn!

Kém một chút liền muốn cầm xuống quán quân!

Đáng tiếc, vẫn là kém một chút a. . .

Cái này Háo Tử hiện trường sức cuốn hút quá mạnh!

Mà lại tuyển ca tuyển đến cũng quá tốt, thua bởi hắn, không oan uổng a.

...

Hai tên tuyển thủ toàn bộ biểu diễn xong, tổ ủy hội bình thường là muốn ra sân lời bình một chút.

Đương nhiên, lời bình chỉ đại biểu bọn hắn người ý kiến, bỏ phiếu cuối cùng vẫn là phải dựa vào trực tiếp trong phòng tất cả du khách tìm tới.

"Hai vị tuyển thủ biểu hiện đều phi thường tuyệt! Có thể đi đến cuối cùng một bước này, vô luận là quán quân vẫn là á quân, đều xem như thu được thắng lợi. Ta chỉ hi vọng hai vị dẫn chương trình về sau có thể cho các vị du khách mang đến càng nhiều dễ nghe hơn ca khúc, cũng chúc mừng bọn hắn tại « Thiên Âm chén » trong trận đấu, lấy được thành tích tốt!"

Mộng Ca trong lời nói, không có khuynh hướng bất luận một vị nào tuyển thủ.

Kỳ thật tựa như hắn nói như vậy, đã đều đi tới cuối cùng trận chung kết, kia kỳ thật đã là thắng lợi!

Quán quân cùng á quân khác nhau, có lẽ liền là kém bốn trăm vạn tiền thưởng đi, trong mắt hắn, chút tiền ấy đương nhiên không tính là gì.

"Cũng không tệ, kỳ thật so sánh với, ta càng ưa thích kia thủ « đống lửa bên cạnh » một điểm, cái này thủ nói hát quá cứng hạch, Lạp Lạp phát huy được hoàn mỹ!" Bá Vương ca lời ít mà ý nhiều nói.

"Ha ha, vậy ta ủng hộ Háo Tử! Cái này thủ « hoa lửa » ta là nghe qua hát gốc, cũng là ta ưa ca khúc một trong. Nhưng ta chỉ có thể nói, đêm nay Háo Tử biểu diễn, đã siêu việt hát gốc! Nhất là tại kia vài câu cao âm giọng thấp chuyển đổi bên trên, quả thực là. . . Không thể tưởng tượng nổi a!" Quân Tử Ca rất rõ ràng là càng ưa thích Háo Tử, trong lời nói đối với hắn cũng là không tiếc tại tán dương.

"Ai, hai vị tuyển thủ biểu hiện đều quá tốt rồi! Nói thật, ta có chút lo lắng a, mọi người đều biết, nguyên lai ta mới là Huya tinh tú bên trong ca hát tương đối tốt nam chính truyền bá, hiện tại cùng Háo Tử Lạp Lạp so sánh. . . . Ai, không nói, đều là nước mắt a!" A Phao đây là cố ý gièm pha mình, đến nâng lên hai vị tuyển thủ.

Đơn hát đuổi ca, có lẽ hắn là không sánh bằng hai cái này, nhưng là hắn đa tài đa nghệ a.

Liền ngay cả nhị nhân chuyển đều biết, chớ nói chi là hắn tuyệt chiêu "Trở mặt". . .

...

Tổ ủy hội thành viên riêng phần mình lời bình xong, trên cơ bản mọi người là một nửa một nửa, có ủng hộ Lạp Lạp, cũng có ủng hộ Háo Tử.

Cái này cũng là mọi người cố ý mà vì, hai vị tuyển thủ lúc đầu biểu hiện đều rất tuyệt, tổ ủy hội cũng sẽ không cố ý nghiêng về một bên đi ủng hộ nào đó một vị tuyển thủ, bởi vì như vậy dễ dàng lừa dối du khách bỏ phiếu.

"Tốt! Phía dưới chính thức bắt đầu bỏ phiếu khâu! Lần này bỏ phiếu chung ba phút! Mỗi vị du khách chỉ có một lần bỏ phiếu thời cơ, ủng hộ Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, mời tại màn hình chung trên chụp ra 1. Ủng hộ Háo Tử, mời tại màn hình chung trên chụp ra 2! Hiện tại, bỏ phiếu chính thức bắt đầu. . ."

Theo tên trọc lớn tiếng tuyên bố, bỏ phiếu khí mở ra!

Lúc này, chính là mười một giờ đêm, cũng là trên bình đài du khách số lượng nhiều nhất thời điểm.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, nhân khí đều đột phá ngàn vạn!

Chỗ khách quý ngồi cũng có hơn chín vạn khách quý!

Vô luận là nhân khí giá trị, vẫn là ghế khách quý số lượng, đều đến một cái mới ghi chép!

Có thể nghĩ, hiện tại hắn trực tiếp trong phòng du khách số lượng, đến cùng có bao nhiêu.

Màn hình chung trên mưa đạn nhiều lắm, dẫn đến trực tiếp ở giữa đều kẹt ngừng bắt đầu.

May mắn tên trọc máy tính là đỉnh phối, bỏ ra hết mấy vạn mua, không phải sẽ chết cơ. . .

"Làm sao tuyển a, ta cảm giác hai cái đều cực kỳ tốt, không biết nên tuyển ai vậy."

"Ai, liền không thể hai người đều chọn sao, thật là khó a."

"Ta tuyển Lạp Lạp, người mỹ ca ngọt!"

"Nhất định phải tuyển Háo Tử, Huya ca thần!" . . .

Rất nhiều du khách xác thực cực kỳ xoắn xuýt, cảm giác hai người hát đến độ rất êm tai.

Tùy tiện chọn cái nào, đều xứng với tổng quán quân danh hiệu.

Nhưng cũng tiếc chính là, quán quân chỉ có thể có một cái.

Kế phiếu khí bên trên, lúc mới bắt đầu, điểm số cũng cực kỳ cháy bỏng.

Háo Tử mặc dù là dẫn trước, nhưng ưu thế rất nhỏ bé, chỉ là lấy "51% vs49%" dẫn trước hai phần trăm!

Bất quá, theo thời gian thúc đẩy, Háo Tử phiếu càng ngày càng nhiều, cũng chầm chậm địa đem chênh lệch kéo ra.

Nhìn ra được, tại trung lập du khách tranh thủ bên trên, Háo Tử chiến thắng.

"Tốt! Bỏ phiếu kết thúc! Háo Tử thu được 59% bỏ phiếu, mà Lạp Lạp thu được 41% bỏ phiếu. Xin hỏi tổ ủy hội, đối kết quả này có dị nghị không?" Tên trọc lớn tiếng tuyên bố.

"Không có dị nghị, tuyên bố kết quả đi." Mộng Ca dứt khoát đánh ra mưa đạn.

Tên trọc tại tuyên bố kết quả trước, trước đứng dậy, sửa sang lại một chút trên người âu phục.

Nghiêm túc nói: "Hiện tại, mời toàn thể đứng dậy! Để chúng ta chúc mừng. . ."

"Thiên Âm chén tổng quán quân người đoạt giải "

"Háo Tử. . ." !.