Chương 311: Được cả danh và lợi

Chương 311: Được cả danh và lợi

Theo tên trọc tuyên bố, tại tên trọc trực tiếp ở giữa, cùng Háo Tử dẫn chương trình trong phòng, màn hình chung trên toàn bộ đều là du khách mưa đạn cà màn hình.

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Tổng quán quân, hoàn toàn xứng đáng!"

"Huya mạnh nhất ca thần!"

"Háo Tử lần này trực tiếp tại chỗ bay lên!" ...

Háo Tử nhìn màn ảnh, bộ ngực chập trùng có chút kịch liệt, hắn cực kỳ kích động!

Nhịn đã bao nhiêu năm, lần này, xem như hết khổ đi...

Hắn hiện tại, rất muốn lập tức lấy điện thoại di động ra, cho ba ba mụ mụ gọi điện thoại, nói cho bọn hắn cái tin tức tốt này, để bọn hắn cũng phân hưởng mình vui sướng.

Bất quá Háo Tử vẫn là nhịn được, bởi vì chính mình còn tại trực tiếp đâu, hơn trăm vạn du khách, cùng toàn bình đài thần hào đại ca đều chú ý tới chính mình.

Mình sao có thể dứt bỏ đâu.

Tên trọc tiếp tục tuyên bố: "Đồng thời, cũng cho chúng ta chúc mừng Trung Quốc Lam Lạp Lạp, lấy được tổng quyết tái á quân thành tích tốt!"

Lạp Lạp trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, mặc dù không có cầm tới kết quả tốt nhất, nhưng á quân đã cực kỳ tốt rất khá...

So với trước kia tại YY bình đài lúc, mình truyền bá hơn hai năm, vẫn là cái không có tiếng tăm gì tiểu dẫn chương trình.

Hiện tại đi vào Huya mới thời gian một tuần, mỗi ngày phát sóng đều có hơn mấy trăm hiệu ghế khách quý, hôm nay tổng quyết tái kết thúc về sau, đoán chừng mình nhân khí còn sẽ có một cái lên nhanh.

So sánh dưới, đã thật tốt hơn nhiều, còn có cái gì không vừa lòng đây này.

Chớ nói chi là, mình một tuần này tham gia « Thiên Âm chén » đã ăn bao nhiêu lễ vật!

Không nói khoa trương, các loại đến tháng sau kết toán trích phần trăm về sau, mình lập tức liền có thể đi mua hướng tới đã lâu Porsche MACAN!

... ... ...

Thiên Âm chén tổ ủy hội chính phủ hiệu, dẫn đầu tiến vào Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, bắt đầu cấp cho tranh tài ban thưởng.

Căn cứ quy tắc tranh tài, tổng á quân cũng là có một trăm vạn ban thưởng, hai trăm tấm bản đồ bảo tàng!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thiên Âm chén tổ ủy hội 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Nương theo lấy đầy màn hình bảo đồ, Lạp Lạp ngay tại vẻ mặt tươi cười liên tục cảm tạ, liền thấy màn hình chung trên liên tục hạ xuống mấy cái kim sắc Cự Long.

Rất rõ ràng, lại có siêu thần Đế Hoàng đi vào mình trực tiếp ở giữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

...

Ba vị đại ca dẫn đầu, lập tức tràn vào thật nhiều vị siêu thần Đế Hoàng.

Gần nhất trên Huya bình đài, nếu như không phải siêu thần Đế Hoàng, kia căn bản cũng không có cái gì bài diện.

Siêu thần Đế Hoàng xuất hiện quá nhiều!

Đương nhiên, nếu như chen tới "Trình độ" cũng chính là Quang Vinh công hội những cái kia siêu thần Đế Hoàng dẫn chương trình về sau, chân chính có thực lực siêu thần Đế Hoàng, còn không tính quá nhiều, hai cánh tay liền có thể đếm đi qua đi.

"Đêm nay biểu hiện phi thường tuyệt, tiếp tục cố gắng đi." Mộng Ca khích lệ nói.

Lạp Lạp vội vàng đáp lại nói: "Tạ ơn Mộng Ca khích lệ! Càng phải cảm tạ Mộng Ca cùng Quân Tử Ca, Bá Vương ca tổ chức lần tranh tài này, cho chúng ta những này tiểu dẫn chương trình một cái tại du khách trước mặt biểu diễn thời cơ."

Nàng coi như biết nói chuyện, biết hẳn là cảm tạ ai.

Mộng Ca bọn hắn tiến đến, dĩ nhiên không phải vì khen hai câu, mà là muốn thêm vào ban thưởng!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Theo Mộng Ca một tờ bảo đồ xuất thủ, rất nhiều các đại ca cũng nhao nhao bắt đầu cà ra lễ vật.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Đầy màn hình đều là hoàng kim bảo rương đang bay múa!

Trung Quốc Lam công hội quản lý Kết Tử cũng trong bụng nở hoa, cái này bài diện quá lớn!

Có thể nói, từ hôm nay trở đi, không nói toàn bộ Huya bình đài đi, tối thiểu là tinh tú kênh, thậm chí là toàn khu giải trí, hẳn không có người không biết Lạp Lạp đi?

Bọn hắn Trung Quốc Lam công hội, đi vào Huya bên này phát triển, cũng coi là một lần là nổi tiếng!

Thậm chí đều không có tốn một phân tiền!

Về sau công hội cũng có thể đem ra được hoạt náo viên...

... ... ...

Một đợt lễ vật quá khứ, các vị đại ca nhao nhao rút lui, tổng quán quân bên kia còn chưa có bắt đầu ban thưởng đâu.

Không ít du khách cũng đi theo các đại ca đi Háo Tử trực tiếp ở giữa đi xem náo nhiệt, Lạp Lạp trực tiếp ở giữa chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Này lại, nàng mới lo lắng vụng trộm nhìn một chút mình hôm nay lễ vật nước chảy.

Vừa rồi cà lễ vật nhiều lắm, đầy màn hình đều là tàng bảo đồ, Huya số một cái gì, căn bản là không phân rõ ai đưa nhiều ít a.

Vừa thấy rõ cái kia kim đậu lễ vật nước chảy số lượng, Lạp Lạp liền mở to hai mắt.

"3, 654, 000, 000" !

Mặc dù số lượng rất dài, nhưng Lạp Lạp liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là thu 365 vạn nhân dân tệ lễ vật a!

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì chỉ là á quân ban thưởng liền một trăm vạn đâu, đã kia một nhóm lớn số lượng là lấy "3" mở đầu, tất nhiên là ba trăm vạn a.

Về phần ba ngàn vạn...

Kia chỉ có thể nói là suy nghĩ nhiều.

Hôm nay ba trăm sáu mươi vạn, lại thêm nàng hải tuyển ngày đó hơn ba trăm vạn, còn có ở giữa mấy ngày nay vụn vặt lẻ tẻ mấy chục vạn.

Đó chính là nói, tham gia lần này « Thiên Âm chén » chỉ là lễ vật nàng liền ăn bảy triệu nhân dân tệ!

Lại thêm chính phủ đặc thù ban thưởng quy tắc, công hội lại không trích phần trăm, kia nàng chẳng phải là có thể điểm đến năm trăm vạn!

Một đêm. . . Không, hẳn là một tuần phất nhanh, nói như vậy không có chút nào khoa trương.

... . . .

Kỳ thật Lạp Lạp nhận được lễ vật cũng không phải là nhiều nhất, nhiều nhất hẳn là tại Háo Tử bên kia!

Làm Lạp Lạp trực tiếp ở giữa bảo đồ bay múa lúc, rất nhiều du khách nhìn thấy cất cánh lớn hoành phi, nhao nhao trêu ghẹo Háo Tử.

"Xong xong, các đại ca đều đi Lạp Lạp bên kia đi, đoán chừng Háo Tử ngươi muốn ăn không lên."

"Háo Tử hâm mộ không? Nhìn đến vẫn là nữ MC nổi tiếng a, nam chính truyền bá không đại ca thích."

"Được rồi, Háo Tử chỉ là tiền thưởng đều muốn ăn năm trăm vạn, ta không có thèm!"

"Mẹ nó a, ta thấy thế nào Háo Tử trận đấu này xuống tới, chỉ là lễ vật đều ăn được ngàn vạn! Kế tiếp là không phải muốn chạy trốn tiêu sái đi a?" . . .

Nâng lên vấn đề tiền, Háo Tử đương nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là ngu ngơ địa vừa cười vừa nói: "Đi các huynh đệ, đại ca cho ta cà đến đủ nhiều, ta nên biết đủ mới có thể thường nhạc a, lễ vật thật đủ rồi, tiếp xuống coi như liên tục ba năm không ai cho ta cà lễ vật, ta cũng sẽ kiên trì mỗi ngày đúng giờ trực tiếp, tuyệt đối sẽ không chạy trốn!"

Đây chính là Háo Tử trong lòng nói.

Cái này một đợt kiếm được tiền, không nói khoa trương, đầy đủ hắn tiêu cả đời!

Hắn cũng không phải tại một tuyến thành phố lớn sinh hoạt, chỉ là tại một cái địa cấp thành phố mà thôi, tốn năm sáu mươi vạn liền có thể mua một bộ căn phòng lớn!

Lại trang trí một chút, mua chiếc xe sang trọng, cộng lại cũng chính là một trăm vạn đi.

Mà tính đến lập tức sẽ phát năm trăm vạn ban thưởng, hắn hai ngày này thu nhập đều một ngàn vạn!

Nếu là công hội bên kia không giữ trích phần trăm, mình hẳn là có thể cầm tới thuế trước hơn bảy triệu đi.

Háo Tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy, cũng không biết sẽ trừ đi nhiều ít thuế, nhưng làm gì, tới tay cũng có năm trăm vạn trở lên đi. . .

Đây cũng không phải là đủ hắn cả một đời tiêu!

Háo Tử công hội quản lý buổi tối hôm nay cũng một mực ghé vào hắn trực tiếp ở giữa, một giây đồng hồ đều không ra ngoài!

Hiện tại Háo Tử thế nhưng là đại hồng nhân, công hội bài diện dẫn chương trình!

Quản lý sợ nhất liền là Háo Tử đột nhiên đưa ra giải ước, vậy hắn đoán chừng liền muốn chết lặng, công hội ông chủ có thể trực tiếp bóp chết mình a. . .

Thừa dịp này lại các đại ca còn không tới, quản lý khẽ cắn môi, cà ra hai tờ bảo đồ, sau đó đánh ra phụ đề nói: "Chúc mừng Háo Tử a, ngươi là thật muốn bay lên! Về sau chúng ta công hội liền trông cậy vào ngươi, nhiều chiếu cố một chút công hội các huynh đệ khác tỷ muội."

Nhìn thấy quản lý đưa ra bảo đồ, Háo Tử cười nhạt một tiếng, nói: "Yêu, lão Lý hai ngày này làm sao hào phóng như vậy, ta xem một chút. . .  tuần cống trên bảng đều tiến trước mười, hai vạn năm bảng! Chậc chậc, đại khí!"

Muốn không nên rời đi công hội, Háo Tử kỳ thật đã có ý nghĩ.

Nói thật, hắn đối với hiện tại cái này công hội cũng không có cái gì tình cảm.

Công hội trước kia cũng không có cung cấp cho mình qua bất kỳ trợ giúp nào cùng tài nguyên, thậm chí liền ngay cả tham gia « Thiên Âm chén » hải tuyển thời cơ, đều dựa vào mình liên tục sáu ngày ngồi trước máy vi tính, cướp được!

Mà mình lúc ấy muốn hỏi quản lý lão Lý muốn cái hải tuyển tư cách lúc, lão Lý trào phúng mình, Háo Tử còn nhớ tinh tường.

Nếu có đại công hội mời mình, cho ra điều kiện không sai, kia Háo Tử cũng sẽ không có cái gì do dự.

Hắn cùng công hội ký kết trên hợp đồng, thế nhưng là có giải ước kim điều khoản.

Lần trước quản lý lão Lý cũng đã nói, chỉ cần mình lấy ra một vạn khối, liền để mình xéo đi.

Đương nhiên, trên hợp đồng giải ước kim cũng không phải là một vạn khối thấp như vậy, mà là năm vạn khối. . .

Nếu là tranh tài trước, đánh chết Háo Tử hắn cũng không bỏ ra nổi năm vạn khối a.

Nhưng bây giờ. . .

Chút tiền ấy hoàn toàn cũng không phải là bất kỳ chướng ngại, chỉ cần muốn đi, hắn sẽ lập tức cho công hội đánh tới năm vạn khối tiền mặt, căn bản sẽ không cò kè mặc cả.

...

Ngay tại nói chuyện tào lao, màn hình chung trên kim quang một mảnh, số lớn siêu thần Đế Hoàng đi vào trực tiếp ở giữa.

Hiển nhiên, đây là các đại ca tới cho Háo Tử phát thưởng lệ tới.

Háo Tử vội vàng thẳng sống lưng, cao giọng hoan nghênh các vị đại lão đến.

"Ha ha, ta tối hôm qua cứ nói đi, xem trọng Háo Tử tiểu tử này cầm quán quân, hôm nay quả nhiên lấy được tổng quán quân, không khiến ta thất vọng a." Quân Tử Ca dẫn đầu nói.

"Xác thực, Háo Tử xem như lần tranh tài này lớn nhất phát hiện đi, tiền đồ bất khả hạn lượng a." Mộng Ca cũng tán dương.

Háo Tử tranh thủ thời gian khiêm tốn, nói mình là may mắn chiến thắng mà thôi, còn có rất nhiều dẫn chương trình biểu hiện cũng không so với mình kém.

Nói chuyện phiếm vài câu, Thiên Âm chén tổ ủy hội tài khoản bắt đầu cấp cho tranh tài ban thưởng.

Năm trăm vạn tổng quán quân ban thưởng, đây chính là một ngàn tấm bản đồ bảo tàng!

Lại thêm Mộng Ca, Quân Tử Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca mấy người cũng là hào phóng địa thêm vào ban thưởng.

Riêng phần mình cà ra mười cái đến trên trăm tờ bảo đồ!

Màn hình chung trên lễ vật đặc hiệu, kéo dài ròng rã nửa giờ. . .

Toàn bộ Huya tinh tú kênh, đều bao phủ tại vui mừng không khí bên trong, không biết có bao nhiêu tiểu dẫn chương trình, nhìn xem Háo Tử trực tiếp ở giữa rầm rộ, chua đến độ phải chảy nước miếng.

Cái nào tiểu dẫn chương trình không muốn giống như Háo Tử dạng này, được cả danh và lợi đâu. . ..