Chương 312: Biển đối diện cũng muốn làm tranh tài

Chương 312: Biển đối diện cũng muốn làm tranh tài

Buổi tối hôm nay, làm người ta chú ý nhất hai cái dẫn chương trình, dĩ nhiên chính là Háo Tử cùng Lạp Lạp.

Hai người bọn họ, không riêng gì thu được kếch xù tranh tài tiền thưởng, càng là đạt được tất cả dẫn chương trình đều tha thiết ước mơ nhân khí cùng nhiệt độ!

Ngay tại tổ ủy hội cùng các vị đại ca phát thưởng lúc, có cái dẫn chương trình cũng tại đầy cõi lòng hâm mộ nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Đó chính là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ, Lâm Thanh Hoa.

"Ai! Lúc nào ta cũng có thể giống như Lạp Lạp, một ca khúc kiếm mấy trăm vạn a! Tất cả mọi người là dẫn chương trình, khác biệt thế nào liền lớn như vậy chứ..."

Nàng thở dài nói.

Này lại, Lâm Tiểu Nịnh cũng dời một cái ghế, uốn tại tỷ tỷ bên cạnh cách đó không xa.

Đương nhiên, nàng cũng chưa từng xuất hiện tại camera phạm vi bên trong.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không muốn để du khách hoặc là cái gì người phát hiện cái này gọi "Thanh thanh" dẫn chương trình cùng chính mình quan hệ.

Tỷ tỷ đã ký hợp đồng Trung Quốc Lam công hội, công hội quản lý Kết Tử cũng tương đối coi trọng nàng, rốt cuộc dáng dấp rất xinh đẹp nha, sẽ còn ca hát khiêu vũ cái gì, được cho đa tài đa nghệ.

Quản lý Kết Tử cũng đã nói, sẽ cho nàng mấy lần đề cử thời cơ, cũng sẽ để nàng cùng công hội đầu bài đại chủ truyền bá Lạp Lạp liên mạch biểu diễn một chút tài nghệ!

Cái này khiến Lâm Thanh Hoa mừng rỡ không thôi, bởi vì Lạp Lạp gần nhất thế nhưng là trên bình đài chạm tay có thể bỏng đại chủ truyền bá a!

Bất quá bây giờ tranh tài vừa kết thúc, Lạp Lạp bên kia cũng là nhiệt độ cao nhất thời điểm, tự nhiên không có khả năng cùng với nàng cái này tiểu dẫn chương trình liên mạch.

Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa cũng không có cái gì du khách, nàng cũng chỉ có thể chuyển màn hình Thiên Âm chén tranh tài, cùng Lạp Lạp, Háo Tử trực tiếp ở giữa, đến làm hao mòn một ít thời gian mà thôi.

Nghe được tỷ tỷ cảm khái, Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười, nhẹ giọng đáp lại nói: "Ngươi chỉ thấy nàng hôm nay một chút kiếm đến nhiều tiền như vậy, nhưng ngươi không nhìn thấy nàng tại tham gia Thiên Âm chén tranh tài trước đó, đau khổ nhịn bao lâu a? Mặt khác, cũng không phải là mỗi người cũng giống như nàng may mắn như vậy, rất nhiều dẫn chương trình, đều không có cơ hội tham gia trận đấu để chứng minh chính mình."

Thân là tổ ủy hội một viên, Lâm Tiểu Nịnh đối với những này dẫn chương trình, đương nhiên so tỷ tỷ hiểu rõ hơn.

Tựa như đêm nay phong quang vô hạn Háo Tử, Lạp Lạp hai người, tất cả mọi người chỉ có thấy được bọn hắn bây giờ thành công, nhưng bọn hắn phía sau chua xót, cũng không có bao nhiêu người biết.

Mặt khác, Háo Tử Lạp Lạp hai người cũng đúng là vận khí không tệ, bọn hắn cướp được « Thiên Âm chén » hải tuyển hiện trường liên mạch thời cơ, tăng thêm bản thân tài nghệ không sai, lúc này mới trổ hết tài năng.

Nhưng là, còn có rất rất nhiều đồng dạng tài nghệ không sai dẫn chương trình, bởi vì không có cướp được hiện trường liên mạch thời cơ, liền không có cơ hội xuất hiện tại du khách trước mặt.

Những người kia, ai lại sẽ đi chú ý đâu...

... ... ...

Bất quá Lâm Thanh Hoa vừa làm dẫn chương trình, còn không có cảm nhận được tầng dưới chót dẫn chương trình thống khổ, nàng còn tưởng tượng lấy mình không lâu sau liền có thể nhất phi trùng thiên đâu.

Cho nên đối với muội muội lời nói, cũng xem thường, liền phản bác: "Quản chi cái gì, ta lại không trông cậy vào có thể giống Lạp Lạp như thế một đêm chợt giàu, dù sao ta làm dẫn chương trình chính là vì kiếm chút tiền đi hoàn du cả nước, mua chiếc Harley môtơ. Ân...  kiếm tới tay hai ba mươi vạn là được rồi, cái này không khó lắm đi."

Lâm Tiểu Nịnh bất đắc dĩ, hai ba mươi vạn con số này, thế nào nói sao, nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ.

Khả năng đối với Huya bình đài trên chín mươi chín phần trăm dẫn chương trình tới nói, đây đều là một cái khó thể thực hiện mục tiêu.

Nhưng việc này cũng không nói được, vạn nhất cái nào đó thần hào đại ca đi ngang qua ngươi bên này, nhất thời cao hứng, tùy tiện cho ngươi cà điểm, vậy thật là rất dễ dàng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nếu có thể có cơ hội tại thần hào đại ca trước mặt biểu hiện ra a...

Kỳ thật nếu như không phải tỷ tỷ muốn đi làm cái gì hoàn du Trung Quốc, Lâm Tiểu Nịnh lo lắng an toàn của nàng vấn đề, chỉ là mua Harley xe máy, Lâm Tiểu Nịnh đều nguyện ý vụng trộm giúp tỷ tỷ bỏ ra số tiền này.

Nhưng dính đến tỷ tỷ thân người an toàn vấn đề, nàng tự nhiên là không dám giúp, chỉ hi vọng có thể mau chóng bỏ đi tỷ tỷ cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Nhãn châu xoay động, Lâm Tiểu Nịnh nghĩ đến một ý kiến hay, nàng vừa cười vừa nói: "Muốn trở thành đại chủ truyền bá, muốn để tận khả năng nhiều thần hào đại ca nhìn thấy ngươi, biện pháp tốt nhất liền là nhiều liên mạch, đi thêm cùng người đánh PK. Cái gì công hội chiến, cái gì tử vong tiếp sức, ngươi có thể tại công hội bầy bên trong hỏi nhiều hỏi, cứ để dẫn chương trình kéo lên ngươi."

Lâm Thanh Hoa nghe xong, cảm giác còn thật có đạo lý.

Liền là a, nếu là mình một mực đợi tại mình trực tiếp trong phòng, cũng không cùng khác dẫn chương trình hỗ động một chút cái gì.

Dựa vào mỗi ngày đi ngang qua mấy cái kia du khách, ngày tháng năm nào mới có thể phát tài đâu...

Nàng lập tức lấy ra điện thoại di động, đi công hội Wechat bầy bên trong phát tin tức.

"Kết Tử ca, gần nhất có cái gì công hội chiến sao, ta cũng nghĩ tham gia một chút. Bọn tỷ muội, các ngươi bình thường nếu là đùa chơi chết vong tiếp sức cái gì, gọi ta một tiếng a, ta tùy thời có thể lấy."

Nàng đây chính là bị muội muội cho lắc lư, rốt cuộc mới làm dẫn chương trình, còn không hiểu trong đó môn đạo.

Vô luận là công hội chiến, vẫn là dẫn chương trình ở giữa tử vong tiếp sức, dưới tình huống bình thường, đều không phải nàng dạng này người mới có thể tham gia!

Cũng không phải là công hội hoặc là khác dẫn chương trình không nguyện ý mang nàng, vừa vặn tương phản, công hội quản lý ước gì mỗi cái dẫn chương trình đều nguyện ý tham gia công hội chiến đâu.

Mà có chút dẫn chương trình, cũng hi vọng có thể có càng nhiều cùng công hội hay là quen thuộc dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa tử vong tiếp sức.

Bởi vì tham gia những này, có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là ngươi điều kiện muốn tốt...

Cũng chính là có hay không đại ca ủng hộ ngươi!

Đương nhiên, cũng có một chút dẫn chương trình vì có thể ra mặt, mình làm cái tiểu hào cho mình cà, đây cũng là có thể.

Cho nên Lâm Thanh Hoa ở trong bầy nói như vậy, bị công hội quản lý Kết Tử cùng khác dẫn chương trình sau khi thấy, đều cho rằng đây cũng là một cái chuẩn bị mình bỏ tiền thượng vị dẫn chương trình.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau địa một lời đáp ứng.

"Ha ha, vậy thì tốt quá, vừa vặn ta đang chuẩn bị cùng mấy cái công hội liên hệ làm cái công hội chiến đâu, đến lúc đó khẳng định đem ngươi tính đi vào, hi vọng ngươi có thể vì chúng ta công hội làm vẻ vang a, coi trọng ngươi!" Quản lý Kết Tử cười ha hả đáp lại nói.

"Yêu, thanh thanh vừa làm dẫn chương trình liền muốn đùa chơi chết vong tiếp sức a, có quyết đoán! Vậy được, vừa vặn chúng ta mấy cái đến Huya bình đài về sau, còn không đứng đắn vòng trả tiền đâu. Hôm nay quá muộn, đêm mai đi, khoảng tám giờ thời điểm, ta tìm mấy cái dẫn chương trình, chúng ta đến một trận tử vong tiếp sức, mọi người cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng." Công hội dẫn chương trình Tiểu Ngải cũng nhiệt tình nói.

Bọn họ đây đều là lão hoạt náo viên, từ YY bên kia khi đi tới, mặc dù không có mang tới mấy cái fan hâm mộ, nhưng dầu gì cũng tính có fan hâm mộ cơ sở đi.

Tối thiểu nhất, mỗi người Wechat trên đều là một dãy lớn cỡ trung tiểu đại ca, tiếp lấy đùa chơi chết vong tiếp sức lúc, vừa vặn có thể có lấy cớ liên hệ những này cỡ trung tiểu đại ca tới mình trực tiếp ở giữa nhìn xem, ủng hộ một thanh.

Lâm Thanh Hoa nhìn xem Wechat bầy bên trong mọi người hồi phục, còn cười ngây ngô đâu.

Nàng cũng không biết, đến lúc đó thật treo lên PK đến, nếu là phía bên mình căn bản cà không ra tiền đến, sẽ có nhiều xấu hổ...

... ...

Có người vui vẻ, tự nhiên là có người buồn sầu...

Đêm nay Huya tinh tú kênh đại bộ phận trực tiếp trong phòng đều là một mảnh vui mừng, nhưng có chút dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, bầu không khí cũng không phải là tốt như vậy.

Có thể nói, hiện tại Huya tinh tú kênh chia làm hai đại phái.

Một phái bị tin tức dẫn chương trình xưng là "Mộng phái" tự nhiên là lấy Mộng Ca cầm đầu, bao quát Quân Tử Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca các loại thần hào đại ca tại bên trong.

Bọn hắn ủng hộ công hội chủ yếu là Quang Vinh công hội, ngoài ra còn bao hàm tinh tú bên này phần lớn công hội.

Một phái khác được xưng là "Biển đối diện" "Hoa Thành phái" các loại, xưng hô tương đối lộn xộn, nhưng có một chút là minh xác, đó chính là phái này đứng tại Mộng Ca mặt đối lập.

Ở trong đó dẫn đầu các đại ca có Cửu ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục, hội trưởng Phát ca, Đại Nhãn Tinh bọn người.

Bọn hắn ủng hộ công hội tự nhiên là Hoa Thành công hội, Lan Vũ công hội, Kích Mộng công hội.

Lúc trước, Mộng Ca đem Hoa Thành công hội đánh thành "Biển đối diện" lúc, đã có không ít công hội chỗ đứng đến Mộng Ca bên này, nhưng còn có không ít công hội giữ vững trung lập.

Những cái kia trung lập công hội, là còn nhìn không hiểu Mộng Ca cùng Hoa Thành hai bên, đến cùng một bên nào thực lực mạnh hơn, một bên nào có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nhưng trải qua đoạn thời gian này một dãy chuyện về sau, nhất là « Thiên Âm chén » thành công tổ chức.

Cái này hoàn toàn để tuyệt đại bộ phận công hội đảo hướng Mộng Ca bên này, nói đùa, mộng phái quá có tiền a...

Mọi người tới làm công hội, cũng không phải đến nói đùa chơi nhà chòi, mà là muốn tới kiếm tiền!

Đỉnh cấp thần hào đại ca đều tại mộng phái, kia mọi người tự nhiên muốn đi theo Mộng Ca bước chân đi.

Về phần biển đối diện, mặc dù cũng có thần hào Cửu ca Thanh ca bọn người, nhưng bọn hắn tài lực rõ ràng muốn so Mộng Ca bọn hắn không kém thiếu a.

Mà lại Cửu ca Thanh ca những người này, giống như cũng không có khắp nơi cày tiền thói quen  bình thường đều là tại Hoa Thành công hội dẫn chương trình nơi đó cà lễ vật.

Kia mọi người còn có cái gì tốt lưu luyến đâu.

Thế là mọi người mượn lần này « Thiên Âm chén » thời cơ, lặng yên không một tiếng động liền cùng Hoa Thành bên này phân rõ giới hạn.

Hoa Thành công hội gần nhất cũng là không may, đầu tiên là Bổng Tử bị bình đài phong cấm, đến bây giờ còn không ra chó chiếc lồng đâu.

Công hội lão đại Thảo Ca lại cùng công hội trở mặt, bị công hội cấm truyền bá.

Điều này sẽ đưa đến, Hoa Thành công hội đều không có cái gì ra dáng nam chính truyền bá, chỉ có thể để Thuận Tử tạm thời "Nâng lên đại kỳ" .

Nhưng Thuận Tử lại là tin tức dẫn chương trình, buổi sáng ngăn mới là hắn "Chiến trường chính" a, ban đêm khoảng thời gian này, đại chủ truyền bá nhiều như vậy, Thuận Tử liền là cái "Đệ đệ" !

Còn tốt, trải qua Cửu ca và hội trưởng lão Lục cố gắng, đem Phát ca Lan Vũ công hội cùng Đại Nhãn Tinh Kích Mộng công hội lôi kéo được tới.

Xem như làm lên tam đại công hội liên minh!

Cũng tránh khỏi độc thân tác chiến, có thể bão đoàn sưởi ấm.

... ... ...

Đêm nay náo nhiệt như vậy, đáng tiếc không có Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng tam đại công hội sự tình gì.

Cửu ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục, Phát ca bọn hắn cũng cảm giác rất nhàm chán, liền tụ tập tại Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa, xem như tới cho hắn cổ động một chút.

Rốt cuộc ngoài trời dẫn chương trình nha, đều là giảng cứu một cái bài diện.

Chỗ khách quý ngồi có một loạt siêu hoàng ngồi, nhìn xem cũng đẹp a!

Bởi vì « Thiên Âm chén » nguyên nhân, hiện tại toàn bộ giải trí bản khối, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, nhân khí đều cực kỳ thảm đạm.

Ngoài trời kênh nơi này, Nhị Thạch bên kia cũng không có mấy người, bất quá kia là Nhị Thạch chủ động chào hỏi nhà mình fan hâm mộ, đều đi qua tên trọc trực tiếp ở giữa xem so tài bỏ phiếu đi.

Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa nhân khí, xem như ngoại trừ tên trọc, Háo Tử, Lạp Lạp ba người bên ngoài, nhân khí giá trị cao nhất một cái trực tiếp ở giữa.

Bởi vì bị Mộng Ca, Quân Tử Ca "Đuổi ra" tranh tài, Đại Nhãn Tinh cùng hắn fan hâm mộ trong lòng cũng có oán khí.

Tại fan hâm mộ bầy bên trong, Đại Nhãn Tinh đã nói qua, để fan hâm mộ của mình không muốn đi qua nhìn so tài, giúp người khác đỉnh cái gì nhân khí đâu.

Còn không bằng thành thành thật thật ở tại mình trực tiếp trong phòng, nhìn mình siêu xe phun lửa tán gái tử.

Hắn fan hâm mộ cũng bởi vì chuyện này khiến cho rất mất mặt, lại không dám đi xông tên trọc trực tiếp ở giữa, mắng Mộng Ca, Quân Tử Ca bọn hắn.

Rốt cuộc Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia 501 ví dụ vừa phát sinh không bao lâu, bọn hắn cũng sợ hãi a...

Bất quá cũng tức trong lòng, dứt khoát liền nghe Đại Nhãn Tinh, không nhìn tới « Thiên Âm chén » coi như không trận đấu này.

Cho nên Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa, nhân khí cũng không tệ lắm, ghế khách quý mấy ngàn, nhân khí giá trị đều nhanh hai triệu.

Hắn nơi này, xem như ban đêm thời gian ngăn, "Tam đại liên minh công hội" đại bản doanh.

... ... ...

Nhìn xem màn hình chung phía trên, đã kéo dài gần một cái giờ còn không biến mất lễ vật lớn hoành phi, Đại Nhãn Tinh vừa chua lại hâm mộ nói: "Ai, thật nghĩ không thông, những cái kia tiểu dẫn chương trình liền hát cái phá ca, liền có thể ăn mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn lễ vật? ! Giống ta dạng này mệt gần chết làm tiết mục, mua xe thể thao đầu tư như thế lớn, mưu đồ gì đâu!"

"Ha ha, đi Đại Tinh Ca, ngươi cũng là người có tiền, còn tại hồ như thế mấy trăm vạn?" Thanh ca trêu ghẹo nói.

"Điểm ấy tiền thưởng thật không quan trọng, chỉ bất quá hoạt động này khiến cho nhân khí vẫn còn rất cao, phải không chúng ta quay đầu cũng làm một trận?" Phát ca trong lòng hơi động, liền đưa ra đề nghị.

"Phát ca chủ ý này không sai! Liền là a, dựa vào cái gì người ta có thể làm, chúng ta liền không thể làm đâu?" Hội trưởng lão Lục cũng vội vàng nói.

Hắn là công hội hội trưởng, đối công hội tình huống hiện tại tự nhiên càng hiểu hơn.

Chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là lòng người bàng hoàng a!

Trong công hội nhiều như vậy tiểu dẫn chương trình, đương nhiên cũng đều muốn đi tham gia « Thiên Âm chén » nhưng lại bởi vì công hội bên này cùng Mộng Ca không hợp nhau.

Cho nên mọi người liền đã mất đi tư cách dự thi, những ngày gần đây, tiểu dẫn chương trình nhóm đều muốn tạo phản.

Thậm chí liên hợp lại muốn cùng công hội thưa kiện.

Đương nhiên, nói thưa kiện khởi tố loại hình, cũng là hù dọa một chút công hội tầng quản lý, để bọn hắn biết tầng dưới chót dẫn chương trình tiếng hô.

Phần lớn người vẫn là không muốn khiến cho phiền toái như vậy, rốt cuộc thưa kiện cũng cần thời gian cùng tinh lực  người bình thường hao không nổi.

Hội trưởng lão Lục cũng tâm mệt mỏi a, hắn làm sao không muốn phía bên mình cũng oanh oanh liệt liệt địa làm một trận hoạt động lớn, tụ lại một chút lòng người đâu.

Nếu như Hoa Thành công hội bên này sẽ không có gì tính thực chất hành động, đoán chừng người khác đều coi là Hoa Thành phải xong đời...

Đối với Phát ca đề nghị, hiển nhiên Cửu ca cũng có chút tâm động.

Nếu như là chỉ có Hoa Thành công hội một nhà, kia nghĩ làm một trận hoạt động lớn xác thực rất khó, cơ bản cũng không thực tế.

Không nói trước tiền thưởng toàn bộ từ móc, sẽ rất đau lòng, đây chính là ba ngàn vạn!

Lại nói, nhân thủ cũng không đủ a, nếu như tiền thưởng không có cao như vậy, đến cùng sẽ có bao nhiêu người đến báo danh dự thi còn khó nói đâu.

Hoa Thành công hội nhưng không có Mộng Ca như thế lực hiệu triệu.

Nhưng bây giờ, Hoa Thành công hội cùng Lan Vũ, Kích Mộng liên thủ, cái này ba nhà công hội quy mô cũng còn không nhỏ.

Chỉ là ba nhà công hội bên trong dẫn chương trình, cộng lại đều hơn một ngàn người!

Nếu là ba nhà lại đến một chút tiền, đem tranh tài tiền thưởng làm cao một chút, kia tranh tài chẳng phải có thể cử hành sao!

Bất quá, Cửu ca suy nghĩ một chút, đối diện vừa làm qua ca hát tranh tài.

Nếu là phía bên mình cũng làm ca hát tranh tài, đây không phải là sẽ bị đối diện trào phúng mình đạo văn bắt chước sao?

Tốt nhất là không muốn làm ca hát tranh tài, thay cái khác tranh tài hạng mục tương đối tốt!.