Chương 313: Duy nhất người bị thương

Chương 313: Duy nhất người bị thương

"Chúng ta muốn làm cũng không phải không được, bất quá cũng đừng làm ca hát so tài đi, đối diện kia tranh tài vừa kết thúc, nếu như chúng ta tiếp lấy làm đồng dạng tranh tài, tất cả mọi người thẩm mỹ mệt nhọc."

Cửu ca do dự một chút, nói.

"Ha ha, việc này đơn giản a! Đối diện ca hát, vậy chúng ta liền khiêu vũ thôi! Ta bình thường nhìn khiêu vũ tương đối nhiều, nói thật, có rất nhiều nữ MC dung mạo xinh đẹp, khiêu vũ cũng tốt, liền là không lửa cháy đến!" Thanh ca vội vàng đáp lại nói.

Mọi người đều biết, hắn là thích nhất nhìn khiêu vũ, cho nên nhìn thấy Cửu ca nói như vậy, hắn liền muốn thừa cơ làm cái vũ đạo tranh tài.

"Cái này cũng được đi...  mặc dù khiêu vũ dẫn chương trình không dễ dàng đại hỏa bắt đầu, nhưng là thông qua khiêu vũ để du khách nhận thức đến bọn họ, cũng là một chuyện tốt." Phát ca có chút do dự, hắn là làm công hội, tiếp xúc trực tiếp ngành nghề tương đối lâu, tự nhiên minh bạch trực tiếp môn đạo.

Tựa như hắn nói như vậy, khiêu vũ nữ MC, không dễ dàng đại hỏa a.

Có lẽ là, những cái kia chuyên nghiệp khiêu vũ nữ MC, miệng đều tương đối đần đi, EQ không đủ cao...

Tương phản, nữ MC bên trong có thể lửa cháy tới, phần lớn thật đúng là đều là ca hát dẫn chương trình.

Cái này còn rất kỳ quái  bình thường tới nói, khiêu vũ nữ MC đều là vóc người nóng bỏng dung mạo xinh đẹp, càng hẳn là dễ dàng lửa cháy tới.

Nhưng hiện thực chính là như vậy, ngươi tìm ai nói rõ lí lẽ đi đâu.

"Cái này tốt! Cái này tốt! Khiêu vũ có thể so sánh ca hát thưởng thức tính mạnh hơn nhiều, hiện tại rất nhiều khiêu vũ dẫn chương trình kỳ thật điều kiện rất tốt, khiếm khuyết liền là một cái cơ hội!" Hội trưởng lão Lục cũng cực kỳ đồng ý làm cái khiêu vũ tranh tài.

"Ta cũng đồng ý, bất quá tranh tài tiền thưởng..." Đại Nhãn Tinh lời nói nói phân nửa, không nói tiếp nữa.

Bất quá tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ, vậy khẳng định là không muốn móc quá nhiều tiền chứ sao.

Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca kia là quá có tiền, trực tiếp một người đập một ngàn vạn, hết thảy ba ngàn vạn làm một trận tranh tài, cái này quá bất hợp lí.

Hiện tại bọn hắn ba cái công hội làm vũ đạo tranh tài, tự nhiên không bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy.

Bất quá cũng không thể quá ít, không phải nhiều mất mặt a.

Đến lúc đó trên bình đài dẫn chương trình có thể sẽ so sánh, xem xét, úc, Mộng Ca xử lý cái tranh tài ba ngàn vạn tiền thưởng, các ngươi Hoa Thành Lan Vũ Kích Mộng tam đại công hội xử lý cái tranh tài mới một trăm vạn tiền thưởng?

Keo kiệt không...

"Tiền thưởng có cái năm sáu trăm vạn liền không sai biệt lắm đi, chuyên nghiệp khiêu vũ dẫn chương trình, dù sao vẫn là không có ca hát dẫn chương trình nhiều, chúng ta trận đấu này cánh cửa tương đối cao, tham dự người khả năng không nhiều như vậy." Phát ca dứt khoát nói.

Mọi người liên thủ làm một trận hoạt động, tăng lên một chút thanh thế, cũng cho mình công hội dẫn chương trình đề cao một điểm nhân khí.

Mỗi nhà công hội móc cái hai triệu, hắn vẫn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là một ngàn vạn, hắn cũng không tiếp thụ được...

Rất rõ ràng, hội trưởng lão Lục bên kia cũng nghĩ như vậy, ba nhà công hội hội trưởng, nghĩ đến cùng nhau đi.

Cửu ca mặc dù cảm giác năm sáu trăm vạn tiền thưởng hơi ít, nhưng cũng không nói gì thêm.

Bởi vì cái này thời điểm, ngươi ngại ít, trừ phi là chính ngươi nguyện ý nhiều móc, không phải liền dễ dàng đắc tội với người a.

Đây chính là tương đương từ người khác trong túi bỏ tiền...

... ...

Nhìn thấy các vị đại ca đang thảo luận xử lý tranh tài, Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa du khách cũng đều trở nên hưng phấn.

Lúc này, còn có thể không đi tên trọc bên kia xem náo nhiệt, mà là tụ tại Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa nhìn các vị đại ca nói chuyện phiếm du khách, rất rõ ràng, đều là tam đại công hội đáng tin fan hâm mộ.

"Khiêu vũ tranh tài tốt! Khiêu vũ tiểu tỷ tỷ đều là da trắng mỹ mạo đôi chân dài, so ca hát nữ MC mạnh hơn nhiều!"

"Đúng vậy a, khiêu vũ so ca hát có đáng xem nhiều, ta ủng hộ."

"Chúng ta trận đấu này một làm, khẳng định đem biển đối diện ca hát tranh tài làm hạ thấp đi."

"Lần này chúng ta tranh tài, cũng không cho phép biển đối diện tham gia!" ...

Các du khách cũng tích cực thảo luận bắt đầu.

Có chút phát biểu hiển nhiên xúc động Đại Nhãn Tinh tâm, nhớ tới mình công hội bị Mộng Ca bọn hắn đuổi ra khỏi « Thiên Âm chén »...

Hắn cũng lớn tiếng hét lên: "Đối! Lần này chúng ta tranh tài, cũng không cho phép biển đối diện tham gia!"

Cái này cũng đã nhận được Phát ca, lão Lục, Cửu ca bọn hắn đồng ý.

Đã « Thiên Âm chén » không cho phép phía bên mình dẫn chương trình tham gia, vậy mình làm tranh tài khẳng định cũng không thể để biển đối diện tới tham gia, đây là ngang nhau nguyên tắc.

Bất quá bọn hắn nghĩ nghĩ, thật Chính Minh xác thực biển đối diện công hội, giống như cũng liền Quang Vinh công hội một cái đi...

Người ta trong công hội đều là đại chủ truyền bá, ngươi coi như nghĩ mời những nhân sâm kia thêm, bọn hắn cũng sẽ không tới tham gia a.

Cái này cấm chỉ tham gia, giống như không có ý nghĩa gì.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là thở dài một ngụm đi.

Cuối cùng, ba cái công hội thương lượng kết quả là, tổ chức một lần khiêu vũ giải thi đấu, mệnh danh là « vũ lâm giải thi đấu ».

Về phần lịch đấu cùng tuyển chọn phương thức, hoàn toàn tham khảo « Thiên Âm chén » này cũng không ngượng ngùng gì, dù sao tranh tài nha, đều đại đồng tiểu dị.

Loại này lịch đấu cùng tranh tài hình thức, cũng không phải « Thiên Âm chén » sáng tạo a.

Tranh tài tiền thưởng  dựa theo công hội quy mô, Hoa Thành công hội ra bốn trăm vạn, Lan Vũ công hội ra hai triệu, Kích Mộng công hội cũng là hai triệu.

Hết thảy tiếp cận ra tám trăm vạn tiền thưởng, cũng không tính ít.

... ... ...

Ngày 10 tháng 7 buổi sáng, tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca, Đại Nhãn Tinh, cùng một chỗ tuyên bố muốn tổ chức « đại hội võ lâm » sự tình.

"Trên nguyên tắc, lần tranh tài này là hoan nghênh chúng ta Huya bình đài trên tất cả khiêu vũ dẫn chương trình tham gia, chỉ cần ngươi đối với mình có lòng tin, liền có thể tới thử một chút. Lượng lớn nhiệt độ, kếch xù tranh tài tiền thưởng chờ lấy mọi người! Bất quá ta phải nói rõ trước một điểm, lần này chúng ta tranh tài, cũng không chào đón biển đối diện dẫn chương trình tham gia. Ân, mọi người nói không sai, liền là cái kia công hội."

Thuận Tử dương dương đắc ý lớn tiếng nói bổ sung.

Rất rõ ràng a, đã muốn tổ chức « đại hội võ lâm » vậy liền cần người chủ trì.

Hoa Thành công hội hiện tại một cái duy nhất có thể đem ra được nam chính truyền bá chính là hắn, cho nên, trận chung kết người chủ trì trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Nhìn xem Dã Trư, Hồng Mao, tên trọc ba người, bởi vì chủ trì « Thiên Âm chén » gần nhất là ăn đến óc đầy bụng phệ a!

Chớ nói chi là còn thu được to lớn nhân khí, hút rất nhiều fan hâm mộ!

Tóm lại, chỉ cần có thể leo lên người chủ trì, đó chính là kiếm lời lớn.

"Có thể có thể, chúng ta bên này đã sớm nên tổ chức một trận cỡ lớn so tài, bằng không, người khác đều cho là chúng ta công hội không được đâu."

"Tốt! Khiêu vũ đẹp mắt, nhất định phải ủng hộ."

"Tiền thưởng mới tám trăm vạn sao, có phải hay không quá ít, biển đối diện tranh tài tiền thưởng đều ba ngàn vạn đâu."

"Ta cảm giác tiền thưởng cũng có chút ít, không đáng chú ý a." ...

Các du khách thảo luận thảo luận, liền nói lên tiền thưởng, có tương đương một bộ phận du khách, cảm giác tám trăm vạn tiền thưởng hơi ít.

Việc này không cần mấy cái đại ca ra mặt giải thích, Thuận Tử liền có thể giải quyết.

Hắn vừa cười vừa nói: "Các huynh đệ, đây chính là tám triệu nhân dân tệ a! Vẫn còn chê ít? Ngại ít chụp mũ 1, để mọi người nhìn xem ngươi cái gì tước vị, tiêu phí nhiều ít? Mặt khác, là người đều có thể hừ hai câu, cho nên tham gia biển đối diện kia ca hát tranh tài dẫn chương trình rất nhiều. Nhưng phần lớn người, ngươi để nàng tham gia vũ đạo tranh tài, nàng cũng không dám a. Cho nên chúng ta trận đấu này, dự thi nhân số khẳng định tương đối ít, tính được, tám trăm vạn tiền thưởng đã rất nhiều!"

Thuận Tử nói đến cũng có đạo lý, đương nhiên, kỳ thật bản chất nhất nhân tố, liền là ba nhà công hội không muốn tiêu càng nhiều tiền tiêu uổng phí chứ sao.

"Cái kia...  Lục Ca, trận đấu này lúc nào bắt đầu a, người chủ trì chọn xong chưa?" Thuận Tử cười ha hả hỏi.

Hội trưởng lão Lục vừa rồi chỉ tuyên bố quy tắc tranh tài cùng tiền thưởng những chuyện này, cũng không có nói người chủ trì là ai a.

Bất quá Thuận Tử cũng không hoảng, ngoại trừ mình, công hội còn có cái nào nam chính truyền bá có thể đem ra được đâu?

Cho nên không hề nghi ngờ, tất nhiên là mình trận chung kết người chủ trì a.

Về phần hải tuyển người chủ trì, khả năng chỉ cần một cái dẫn chương trình là đủ rồi, bởi vì lần này tranh tài dự thi nhân số tất nhiên không có « Thiên Âm chén » nhiều như vậy, cho nên cũng không cần buổi sáng buổi chiều đều hải tuyển, trực tiếp buổi chiều hải tuyển trận khiến cho thời gian dài một điểm là được rồi.

Tỷ như từ mười hai giờ trưa, một mực tiếp tục đến sáu điểm, sáu giờ hải tuyển.

Hải tuyển người chủ trì nha, Thuận Tử đoán chừng có thể là Lan Vũ công hội lão Triệu.

Nếu là tam đại công hội liên thủ tổ chức tranh tài, chỗ tốt kia không thể chỉ để Hoa Thành công hội độc chiếm a, cho nên người chủ trì danh ngạch muốn phân cho Lan Vũ công hội một cái.

Về phần Kích Mộng công hội  bên kia Đại Tinh Ca mồm mép không đủ lưu loát, không thích hợp làm người chủ trì, khác cũng không có cái gì nam chính truyền bá đủ tư cách.

"Úc, đúng, người chủ trì a, ta cũng chính thức tuyên bố một cái đi. Hải tuyển tràng chủ bắt người lão Triệu, Lan Vũ công hội cái kia lão Triệu, tất cả mọi người rất quen thuộc." Hội trưởng lão Lục đánh chữ nói.

Thuận Tử vội vàng đem Lục Ca đọc một lần, quả không ngoài hắn sở liệu, hải tuyển người chủ trì liền là lão Triệu, kia trận chung kết người chủ trì khẳng định là mình, Thuận Tử trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Về phần trận chung kết tràng chủ bắt người, là chúng ta Hoa Thành công hội...  mọi người đoán xem là ai?" Hội trưởng lão Lục lại còn cùng mọi người thừa nước đục thả câu, để mọi người đi đoán là ai.

Nơi này chính là Thuận Tử trực tiếp ở giữa, mà hội trưởng lão Lục đều sớm nói, trận chung kết người chủ trì là Hoa Thành công hội.

Kết quả kia liền vô cùng sống động...

"Còn có thể là ai a, nhất định phải là con ta Thuận Tử a!"

"Ha ha, cái này còn đoán cái gì đoán, Hoa Thành công hội ngoại trừ Thuận Tử còn có khác nam chính truyền bá sao?"

"Đi Lục Ca, nhanh tuyên bố đi, không có khả năng có những người khác a."

"Các huynh đệ, ta cảm giác việc này có chút không đúng, người chủ trì thật đúng là không nhất định là Thuận Tử, các ngươi quên một cái đại chủ truyền bá sao?" ...

Tuyệt đại bộ phận du khách, đều cho rằng trận chung kết người chủ trì là trừ Thuận Tử ra không còn có thể là ai khác.

Bởi vì Hoa Thành công hội trước mắt bình thường trực tiếp nam chính truyền bá bên trong, cũng liền Thuận Tử có thể trên mặt bàn, xác thực không có lựa chọn tốt hơn.

Nhưng có cá biệt du khách, vẫn cảm giác được chỗ vi diệu, đưa ra khác biệt ý kiến.

Đúng lúc này, hội trưởng lão Lục lại đánh ra mưa đạn, công bố đáp án.

Thuận Tử một mực tại nhếch miệng cười, nhưng nhìn thấy hội trưởng lão Lục đầu này mưa đạn lúc, hắn lập tức liền không cười được.

"Trận chung kết người chủ trì còn có thể là ai a, nhất định phải là chúng ta Thảo Ca a! Mượn cơ hội này, ta cũng nói một chút Thảo Ca bị công hội xử phạt sự tình đi. Người trẻ tuổi nha, đều là tâm cao khí ngạo, gặp được ngăn trở lúc liền dễ dàng xúc động. Bất quá sự tình phát sinh về sau, công hội cũng cho Thảo Ca nhất định xử phạt, đồng thời, hắn cũng khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình. Chủ động tìm tới ta thừa nhận sai lầm, cũng cam đoan về sau sẽ không lại phạm, cho nên, công hội đối với hắn cũng từ nhẹ xử phạt..."

Hội trưởng lão Lục nói một đoạn lớn lời nói, nhưng Thuận Tử chỉ nhìn câu đầu tiên, sắc mặt liền âm trầm xuống.

Thảo Ca muốn được thả ra...

Kia xác thực, vô luận là luận tư lịch vẫn là lực ảnh hưởng, chính mình cũng tuyệt đối so ra kém Thảo Ca.

Vấn đề là, Thảo Ca không phải bị công hội phong cấm nửa tháng sao, vì cái gì hiện tại liền phóng ra tới a!

Càng không thể nhẫn là, rõ ràng đây là cơ hội của mình, lại bị Thảo Ca trực tiếp cướp đi!

... ... ...

Kỳ thật hội trưởng lão Lục nói những lời kia, nửa thật nửa giả.

Cũng không phải là Thảo Ca đi trước tìm hắn thừa nhận sai lầm, mà là hắn trước nói cho Thảo Ca, tam đại công hội muốn liên thủ làm cái cỡ lớn vũ đạo tranh tài, hỏi hắn có hứng thú hay không làm cái này trận chung kết người chủ trì.

Cái kia còn nói cái gì đó, Thảo Ca tự nhiên là vô cùng vô cùng có hứng thú!

Mấy ngày nay, Thảo Ca tùy tiện bị phong cấm, nhưng hắn bắt đầu mỗi ngày mở tiểu hào chú ý trên bình đài phát sinh nhất cử nhất động.

Thiên Âm chén khiến cho như vậy long trọng, nhân khí cao như vậy, nói thật Thảo Ca nhìn xem tên trọc bọn hắn, sớm đã hâm mộ muốn chết.

Hắn rất rõ ràng, loại hoạt động này, kỳ thật liền là đại ca hoặc là công hội bỏ tiền nâng dẫn chương trình!

Không riêng gì nâng cuối cùng cầm tới thứ tự tốt dẫn chương trình, càng là nâng mấy cái này người chủ trì a!

Nhìn xem mấy ngày nay tên trọc, Hồng Mao, Dã Trư mấy người bọn hắn nhân khí cùng lễ vật nước chảy liền biết.

Thảo Ca cùng công hội náo băng, không cũng là bởi vì công hội không đủ ra sức, đối mặt biển đối diện xa lánh lúc, không thể xuất ra hữu hiệu phương án ứng đối nha.

Hiện tại tốt, công sẽ nghĩ rõ ràng, muốn cùng Kích Mộng, Lan Vũ liên thủ làm một trận hoạt động lớn, mà lại cố ý để mình làm trận chung kết người chủ trì.

Cái này, liền là Thảo Ca vẫn muốn a!

Đã công hội thỏa mãn mình, vậy mình còn có cái gì tốt ủy khuất đâu.

Cho nên, có qua có lại, Thảo Ca thống khoái mà thừa nhận sai lầm, và hội trưởng lão Lục thương lượng xong, hắn nguyện ý tới làm cái này trận chung kết người chủ trì.

Hội trưởng lão Lục cũng rất hài lòng, bởi vì làm cái này hoạt động một công nhiều việc a.

Không riêng gì thay công hội tạo thế, tụ họp công hội tầng dưới chót dẫn chương trình lòng người, còn đem cùng công hội trở mặt Thảo Ca kéo lại.

Nói thật, cái này bốn trăm vạn xài đáng giá!

Có lẽ, hiện tại duy nhất thụ thương một người, liền là Thuận Tử...

Trên mặt miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, nhưng thấy thế nào đều cực kỳ mất tự nhiên, Thuận Tử nhếch miệng nói: "A? Thảo Ca muốn thả ra a, vậy chúc mừng. Không phải Lục Ca, chúng ta trận đấu này, một cái hải tuyển người chủ trì đủ sao, muốn hay không lại thêm một cái đâu..."

Kết quả lão Lục giống như nghe không hiểu Thuận Tử lời này, hắn dứt khoát hồi đáp: "Không cần thiết a, một cái hải tuyển chủ trì là đủ rồi."

... ...

Bình tĩnh mà xem xét, tam đại công hội làm cái này « đại hội võ lâm » cũng đúng là chuyện tốt.

Huya tinh tú kênh có không ít vũ đạo dẫn chương trình, trong đó tuyệt đại bộ phận đều xem như không có tiếng tăm gì tầng dưới chót dẫn chương trình đi.

Bọn họ cũng muốn đứng lên càng lớn sân khấu, muốn để càng nhiều du khách nhìn thấy các nàng a.

« Thiên Âm chén » tranh tài, liền có không ít vũ đạo dẫn chương trình kiên trì đi thử một chút, nhưng cực kỳ hiển nhiên, ca hát cũng không phải là bọn họ cường hạng, cho nên cũng không có vũ đạo dẫn chương trình có thể từ hải tuyển bên trong trổ hết tài năng.

Hiện tại đột nhiên lại muốn làm một cái « đại hội võ lâm » quả thật làm cho rất nhiều vũ đạo dẫn chương trình mừng rỡ.

Dù là chỉ có tám trăm vạn tổng tiền thưởng, quy cách không có « Thiên Âm chén » cao, nhưng cái này dù sao cũng là cỡ lớn tranh tài a!

Không trông cậy vào mình có thể giống Háo Tử, Lạp Lạp như thế, một trận tranh tài có thể ăn được ngàn vạn lễ vật, có thể có một trăm vạn như vậy đủ rồi....