Chương 314: Còn không phải thu hoạch thời điểm

Chương 314: Còn không phải thu hoạch thời điểm

Trung Quốc Lam công hội, bởi vì vào ở Huya bình đài thời gian rất ngắn.

Quản lý Kết Tử cũng không có cái gì tư cách đại biểu toàn bộ công hội đi chỗ đứng ai, cho nên bọn hắn xem như trung lập công hội đi.

« Thiên Âm chén » có thể tham gia, « đại hội võ lâm » cũng có thể tham gia!

Đây chính là trung lập công hội chỗ tốt...

Đương nhiên, có lợi thì có hại, chỗ xấu khả năng liền là hai bên đại ca, cũng sẽ không thường xuyên đến ngươi công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, càng sẽ không cho ngươi lớn cà.

Bởi vì ngươi không tính "Người một nhà" a!

Hội trưởng lão Lục tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa tuyên bố muốn tổ chức « đại hội võ lâm » về sau, quản lý Kết Tử trước tiên đạt được tin tức, vội vàng tại công hội Wechat bầy bên trong thông tri mọi người, trưng cầu ý kiến có người hay không muốn báo danh.

Bởi vì cái này « đại hội võ lâm » quy tắc tranh tài cùng « Thiên Âm chén » không sai biệt lắm, cũng cũng phải cần công hội trước đề cử một nhóm, hiện trường ngẫu nhiên liên mạch một nhóm.

Bất quá lần này cạnh tranh liền không có lần trước « Thiên Âm chén » kịch liệt như vậy.

Phải biết, lần trước báo danh lúc, liền ngay cả Lạp Lạp đều không có lấy đến công hội danh sách đề cử, vẫn là dựa vào mình đi đoạt hiện trường liên mạch thời cơ.

Bởi vì mỗi cái nữ MC, đều có thể hát đôi câu...

Nhưng lần này khiêu vũ tranh tài, hiển nhiên liền không có mấy người có lòng tin.

Sẽ không biết khiêu vũ, hoặc là nói chuyên nghiệp cùng nghiệp dư, kia khác nhau quá lớn, một chút liền có thể nhìn ra!

Đã mình không học qua, vậy cũng đừng đoạt cái này danh ngạch, sau đó đi mất mặt xấu hổ...

Cho nên, công hội bầy bên trong, ngoại trừ kia hai ba cái chuyên nghiệp khiêu vũ dẫn chương trình không chút do dự ghi danh bên ngoài, còn lại tất cả dẫn chương trình đều biểu thị không hứng thú.

"Cái đồ chơi này...  vậy ta là thật không biết a."

"Hì hì, ta học qua tập thể dục theo đài, đây coi là biết khiêu vũ sao?"

"Ta cái này tay chân lẩm cẩm, cũng đừng đi bêu xấu đi, những cái kia chuyên nghiệp vũ đạo dẫn chương trình, quá lợi hại, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a."

"Đúng đấy, ca hát nghiệp dư một điểm không quan hệ, còn có thể để ý. Nhưng cái này khiêu vũ, không phải là thật sẽ không, đồ đần đều có thể nhìn ra ngươi chuyên nghiệp không chuyên nghiệp a." ...

Nhưng có cái dẫn chương trình, lại là trong lòng hơi động, nhảy ra lên tiếng nói: "Kết Tử giúp ta báo danh, ta tham gia!"

Cái này dẫn chương trình, dĩ nhiên chính là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa...

Dù sao danh sách đề cử đều dùng không hết, đã Lâm Thanh Hoa báo danh, kia Kết Tử hỏi cũng không hỏi, dứt khoát một giọng nói tốt, liền đem tên của nàng ghi xuống, chuẩn bị giúp nàng báo danh.

Báo danh xong về sau, Lâm Thanh Hoa có chút ít hưng phấn, nàng cầm điện thoại đi vào phòng khách.

Khi thấy muội muội bưng lấy một quyển sách ngồi ở trên ghế sa lon tụ tinh hội thần đọc sách đâu, liền góp đi tới thấp giọng nói: "Lão muội! Huya bình đài trên lại có thần hào đại ca tổ chức so tài, lần này, ta có dự cảm, muốn đến phiên ta bay lên!"

Trực tiếp hai ngày, Lâm Thanh Hoa cũng học được không ít danh từ mới, tỷ như "Cất cánh" "Thần hào đại ca" "Lão Thiết" loại hình.

Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc ngẩng đầu, việc này nàng còn thật không biết đâu.

« Thiên Âm chén » vừa kết thúc, tại sao lại có tranh tài muốn làm a, cái này quá dày đặc đi, hiệu quả cũng chưa chắc tốt.

Nàng lại hỏi: "A? Cái gì tranh tài, ai tổ chức a?"

"Vũ đạo tranh tài, kêu cái gì « đại hội võ lâm » nghe nói là ba cái đại công hội tổ chức, cụ thể là đâu một ít công hội ta nhớ không rõ, trong đó một cái giống như gọi... Đúng, gọi Hoa Thành!" Lâm Thanh Hoa hồi đáp.

Lâm Tiểu Nịnh nhịn không được cười lên, hỏi ngược lại: "Vũ đạo tranh tài? Ngươi biết khiêu vũ sao? Ta đề nghị ngươi a, mở ra trước Huya APP, đi xem một chút người ta chuyên nghiệp vũ đạo dẫn chương trình, nhìn xem người ta cái gì trình độ, lại cân nhắc một chút trình độ của mình."

Mặc dù mình lão tỷ Lâm Thanh Hoa cũng miễn cưỡng có thể được xưng tụng "Năng ca thiện vũ" nhưng nàng là ấu sư a, sẽ ca khúc cùng vũ đạo đều là trẻ nhỏ phương diện...

Những này có thể cầm lên đi cùng người ta chuyên nghiệp vũ đạo dẫn chương trình so sao?

Nhưng Lâm Thanh Hoa cũng xem thường, "Cái này có cái gì a, đến lúc đó tham gia trận đấu tuyển thủ, đều là nhảy tương đối gợi cảm nóng bỏng vũ đạo, mà ta nhảy đáng yêu manh xuẩn vũ đạo, nói không chừng có thể để cho mọi người hai mắt tỏa sáng đâu. Vạn nhất có cái nào thần hào đại ca ta cảm giác tương đối đáng yêu, tới cho ta cà cái mấy chục vạn lễ vật, vậy kế tiếp ta tấn cấp không tấn cấp cũng không sao cả, mục đích đã đạt tới nha."

Nhìn thấy tỷ tỷ ôm lấy ảo tưởng như vậy, Lâm Tiểu Nịnh cũng không cách nào lại đi đả kích nàng tính tích cực.

Bởi vì nàng nói khả năng này, thật đúng là có xác suất phát sinh, mặc dù xác suất cực thấp, nhưng chung quy là có một tia hi vọng...

Bất quá nàng quyết định, lão tỷ tranh tài lúc, mình tuyệt đối sẽ không đi nhìn!

Quá mất mặt a...

Mình lão tỷ làm dẫn chương trình sự tình, Lâm Tiểu Nịnh không có nói cho bất luận kẻ nào, bao quát công hội Hoa Hoa tỷ, cùng công hội dẫn chương trình nhóm.

Về phần Mộng Ca, Lôi Lôi ca bọn hắn, đương nhiên càng sẽ không nói.

Thậm chí ngay cả bạn trai Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh đều không nhấc lên việc này.

Nàng là muốn cho tỷ tỷ biết khó mà lui, hơn hai mươi người, còn cả ngày nằm mơ, tưởng tượng lấy một khi phất nhanh đâu.

Chờ lão tỷ làm một đoạn thời gian dẫn chương trình về sau, tiếp nhận hiện thực "Đánh đập" nàng hẳn là có thể thanh tỉnh.

Đàng hoàng làm tốt nàng nhà trẻ lão sư, mới là chính đạo a...

... ... ...

Đồng dạng là buổi sáng thời gian, Thẩm Hạo buổi sáng sau khi rời giường, trực tiếp đi công ty.

Hắn cái này làm lão bản, cũng hầu như không thể không đi công ty đi.

Vừa tới công ty, thư ký Lâm Phỉ liền gõ cửa đi đến, hứng thú bừng bừng nói: "Thẩm tổng, đây là Hồ phó tổng đưa tới số liệu tập hợp, bao hàm Server người chơi đăng kí số lượng, tồn tại số lượng, trả tiền suất, cùng tổng trả tiền tình huống!"

Nói, nàng đưa qua một xấp văn kiện.

Thẩm Hạo thuận tay nhận lấy, cười hỏi: "Ở công ty công việc còn thích ứng sao?"

Đối với mình thiếp thân nhân viên công tác, hắn ông chủ này vẫn là phải quan tâm nhiều hơn một chút.

Lâm Phỉ trên mặt hiện ra nụ cười xán lạn, ngọt ngào nói: "Tạ ơn Thẩm tổng, ta ở công ty công việc rất vui vẻ, các đồng nghiệp cũng đều cực kỳ tốt."

Nàng đương nhiên rất hài lòng, bạn học cùng lớp bao quát nàng nhận biết tất cả học trưởng học tỷ tại bên trong, trước mắt công tác của nàng đãi ngộ là tốt nhất, tiền lương là cao nhất!

Mặc dù nhà này công ty game quy mô không tính lớn, nhưng là thật có tiền a...

Mà Lâm Phỉ, cũng thành các bạn học hâm mộ đối tượng, cũng cũng là bởi vì nàng, rất nhiều đồng học bắt đầu cân nhắc có phải hay không từ chức đến Bằng thành phát triển.

Thẩm Hạo gật gật đầu, đối Lâm Phỉ, hắn cảm thấy coi như có thể.

Tối thiểu nhất, thái độ làm việc không sai, cũng không có vừa tốt nghiệp sinh viên loại kia đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng phổ biến mao bệnh.

Nghe Hồ phó tổng nói, Lâm Phỉ cũng cực kỳ nguyện ý học tập, có cái gì không hiểu đồ vật, sẽ chủ động thỉnh giáo Hồ phó tổng bọn họ.

Mấy vị công ty cao quản đối nàng đánh giá cũng không tệ, nói tiểu cô nương này rất có tiền đồ...

Đương nhiên, cũng có khả năng mọi người là xem ở Lâm Phỉ là ông chủ thư ký trên mặt mũi, mới nói như vậy.

... ...

Ngồi tại rộng lượng chủ sau đài mặt, Thẩm Hạo theo tựa lưng vào ghế ngồi, mở ra văn kiện trong tay kẹp.

« vĩnh hằng chi quang » vận doanh tình huống cũng không tệ lắm, cái thứ nhất lớn phục đã bạo mãn, hiện tại người chơi tại giữa trưa hoặc là ban đêm cao phong thời đoạn muốn đăng ký tiến Server, vậy mà cũng cần xếp hàng.

Đây chính là có rất ít game điện thoại sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Đã có rất nhiều người chơi tại hô hào mở thứ hai lớn phục.

Kỳ thật cái thứ hai lớn phục sớm đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể mở, chỉ là vì làm được công ty tuyệt không lăn phục hứa hẹn, mới không có vội vã mở.

Về phần người chơi đăng kí số lượng, đã nhanh năm vạn!

Lẽ ra cái này đã vượt qua Server đăng kí hạn mức cao nhất, nhưng là trò chơi này tồn tại suất không cao lắm, ba ngày tồn tại suất chỉ có ba mươi phần trăm tả hữu.

Nói cách khác, một vạn cái mới người chơi, qua ba ngày, liền chỉ còn lại ba ngàn cái vẫn còn tiếp tục chơi.

Còn lại kia bảy ngàn?

Vậy khẳng định liền là trôi mất a.

Về phần bảy ngày tồn tại suất, vẫn còn tốt, có 28%!

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần người chơi có thể chống nổi trước ba ngày, kia cơ hồ liền đều có thể lưu lại.

... ...

Lại nhìn người chơi trả tiền suất, không cân nhắc tổng số người, chỉ nhìn sinh động người chơi trả tiền suất, đã đạt đến kinh người tám mươi phần trăm ra mặt!

Bởi vì những cái kia không nguyện ý trả tiền người chơi, cơ bản đã bị "Đuổi đi"...

Lưu lại, hoặc nhiều hoặc ít đều là tiêu ít tiền người chơi.

Loại này game điện thoại, ngươi một phân tiền không tốn, muốn chơi hạ đi cũng không được không được, nhưng quá khó khăn!

Lại thêm, hôm qua Thẩm Hạo tiến vào trò chơi về sau, hào nạp một đợt, cùng Brotherhood mấy vị đại lão ác chiến một trận.

Cái này cũng xúc động rất nhiều người chơi, để bọn hắn thấy được, có tiền thật là có thể muốn làm gì thì làm a...

Cũng kích thích đến rất nhiều người chơi nhao nhao tiến hành nạp tiền!

Bất cứ chuyện gì liền sợ so sánh a.

Xem như hôm qua Thẩm Hạo nạp tiền đi vào tiền, khai phục đến nay, trò chơi doanh thu nước chảy coi như là qua được.

Tổng nước chảy đã đạt đến hơn ba trăm vạn!

Mặc dù nạp tiền cao nhất Thẩm Hạo, cũng mới nạp tiền hai mươi vạn mà thôi.

Nhưng không chịu nổi nhiều người a, ngươi năm trăm ta một ngàn, trả tiền người chơi thế nhưng là có mấy ngàn đâu.

Đồng thời, trò chơi này cũng không phải duy nhất một lần nạp tiền liền có thể xong việc, chỉ có thể nói, hiện tại mới là bắt đầu.

Về sau, còn có càng nhiều nạp tiền hạng mục chờ lấy mọi người đâu...

... ...

Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, phân phó còn đứng ở đối diện Lâm Phỉ nói: "Thông tri Hồ tổng, Tống tổng giám, Lý quản lý, Lưu quản lý tới phòng làm việc của ta họp."

Mấy cái này liền là công ty cao quản, Hồ phó tổng liền là Hồ tỷ, phụ trách công ty hành chính nhân sự kiêm tài vụ.

Tống tổng giám liền là Hồ tỷ lão công, cũng coi là Thẩm Hạo mời chào cái thứ nhất nhân viên, lao khổ công cao, hiện tại phụ trách công ty kỹ thuật ngành tương quan.

Lý quản lý đương nhiên liền là Thẩm Hạo lúc đầu lão cấp trên, phục vụ khách hàng bộ quản lý.

Lưu quản lý là vừa cất nhắc lên, lão công ti bên kia đào tới vận doanh nhân viên một trong, hiện tại phụ trách công ty bộ hoạt động Operations.

Rất nhanh, Hồ phó tổng bốn người liền kết bạn đi vào Thẩm Hạo văn phòng.

Thẩm Hạo đứng dậy, chào hỏi mọi người cùng nhau đi gặp khách khu trên ghế sa lon ngồi xuống.

Lâm Phỉ bận trước bận sau đất là mọi người bưng tới nước trà, sau đó chuyển đem ghế ngồi tại Thẩm Hạo hậu phương, chuẩn bị làm hội nghị ghi chép.

... ...

"Thứ hai lớn phục có thể mở ra, ngày mai mười giờ sáng đi, mặt khác hôm nay lại đột kích làm tuyên truyền, đem mở tân phục báo trước phát ra ngoài. Tại tuyên truyền tân phục lúc, muốn nặng đột xuất chúng ta liều thuốc rầm rộ! Tỷ như người chơi đăng lục phải xếp hàng, cái gì Server hoạt động lúc, chủ thành người đông nghìn nghịt vân vân..."

Thẩm Hạo ánh mắt lấp lánh nhìn xem mọi người, an bài nói.

Lưu quản lý liên tục gật đầu, trong tay cũng là múa bút thành văn, đem lão Tổng chuyện phân phó toàn bộ ghi xuống.

Kỳ thật những vật này, cũng không cần Thẩm Hạo an bài, hắn cái này lão vận doanh không có khả năng cân nhắc không đến.

Nhưng

Ông chủ an bài công việc ngươi làm theo là được, tốt nhất đừng lắm mồm khoe khoang mình!

"Tuyên truyền tài chính không đủ a?" Thẩm Hạo hỏi bộ hoạt động Operations Lưu quản lý nói.

Lưu quản lý vội vàng gật đầu.

"Mấy ngày gần đây nước chảy doanh thu hẳn là có không ít đi, ngươi đem số tiền này toàn bộ chuyển cho bộ hoạt động Operations cửa, để bọn hắn đi quảng cáo." Thẩm Hạo đối Hồ phó tổng nói.

Căn cứ hắn vừa mới nhìn qua tài vụ số liệu bảng báo cáo, công ty trong sổ sách hẳn là còn có gần hai trăm vạn tài chính.

Số tiền này, Thẩm Hạo không có ý định lấy ra dùng, mà là toàn bộ chuyển cho bộ hoạt động Operations cửa tiếp tục làm trò chơi mở rộng.

Muốn để trò chơi chân chính làm, kéo dài thị trường tuyên truyền mở rộng là không thiếu được, chỉ riêng trông cậy vào trực tiếp bình đài đi mở rộng, đó chính là nói giỡn.

Mà lại hiện tại còn không phải thu hoạch người chơi túi tiền thời điểm, Thẩm Hạo muốn trước đem "Đĩa" làm lớn, tận khả năng nhiều địa hấp dẫn người chơi tới chơi trò chơi.

Đợi đến chừng một tháng thời điểm, nếu như bảo trì cường độ cao tuyên truyền mở rộng, khi đó hẳn là có thể mở tối thiểu bốn cái lớn phục, sinh động người chơi cũng có ba bốn vạn.

Mà tới lúc đó, trước hai cái lớn phục người chơi cũng kém không nhiều đến bảy mươi cấp, đến lúc đó liền có thể mở ra bảy mươi cấp, thượng tuyến lớn cánh hệ thống, hệ thống thú cưỡi, bắt đầu thu hoạch được....