Chương 315: Bị đánh lén

Chương 315: Bị đánh lén

Xử lý xong công sự, mọi người riêng phần mình đi ra ngoài làm việc.

Thẩm Hạo nửa nằm tại cửa sổ sát đất trước xoa bóp trên ghế, bên cạnh xoa bóp bên cạnh lấy ra điện thoại di động, đăng ký trò chơi chuẩn bị đi lên xem một chút tình huống.

Trò chơi này hắn hôm qua từ xế chiều vẫn đang treo máy, một cho tới hôm nay buổi sáng sau khi rời giường, nhìn thấy mình nhân vật bị đặt ở công hội đất phong bên trong.

Trong đêm hẳn là bị người mang theo đem tất cả phó bản, cà dã nhiệm vụ đều làm xong.

Hắn cũng không thấy, trực tiếp tựu logout đây thu hồi điện thoại tới công ty.

Vừa đăng lục trò chơi, Thẩm Hạo liền thấy mình đã cấp 53, một đêm này mới thăng lên cấp ba.

Mà hôm qua chỉ dùng nửa ngày liền thăng lên 50 cấp a, hiển nhiên, cũng là đến thăng cấp bình cảnh.

Bởi vì trò chơi này bên trong, trước mắt đẳng cấp cao nhất mấy người, cũng mới vừa cấp 59.

Thẩm Hạo rất rõ ràng, trò chơi này 50 cấp là một đạo cửa ải lớn, đến 50 cấp về sau, thăng cấp liền sẽ rất chậm.

Mình đây là bởi vì tiến trò chơi muộn, có kinh nghiệm tăng thêm, cho nên mới có thể thăng cấp nhanh như vậy.

Giống những cái kia khai phục ngày đầu tiên liền tiến vào trò chơi, từ 50 cấp về sau, một ngày cũng liền thăng một hai cấp.

Về phần đến sáu mươi cấp, kia lại là một cái cửa ải, sáu mươi đến bảy mươi cấp ở giữa, một ngày có thể thăng một cấp đều coi là không tệ, vậy cần đem tất cả nhiệm vụ một cái không rơi xuống đất làm xong, đồng thời muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đi dã khu cày quái!

MMORPG game điện thoại thiết kế, cơ bản đều là dạng này.

Giai đoạn trước để ngươi cấp tốc thăng cấp, để người chơi thể nghiệm đến càng nhiều niềm vui thú, các loại đem ngươi "Bảo hộ" về sau, vậy sẽ phải chậm rãi chậm lại ngươi thu hoạch được thành tựu tốc độ.

Bằng không, mọi người rất nhanh max cấp, trò chơi liền sẽ tương đối "Đoản mệnh" .

Thẩm Hạo lúc online, không sai biệt lắm là mười một giờ, lúc này trong trò chơi người chơi đã tương đối nhiều.

Hắn là treo một đêm, sau đó tám giờ ra mặt hạ tuyến, này lại một lần nữa thượng tuyến.

Có lẽ là thấy được hắn thượng tuyến nhắc nhở, công hội trong kênh nói chuyện lập tức liền có rất nhiều công hội thành viên nhao nhao chào hỏi hắn.

"Đại lão ngươi đã đến a, buổi sáng tốt."

"Vô song đại lão buổi sáng tốt."

"Tạ ơn đại lão, tối hôm qua ta mượn dùng nhân vật của ngươi đi làm nhiệm vụ, có đại lão hỗ trợ  nhiệm vụ trôi qua thật nhanh a, hắc hắc."

Hội trưởng A Cửu cái này cũng nói chuyện riêng hắn nói: "Vô song đại lão, tối hôm qua cà dã lúc, đối diện lại đánh chúng ta, bọn hắn tựa như là không phục a. Đây là lấy ngươi làm đại BOSS đến cà sao, hì hì."

Thẩm Hạo còn chưa kịp hồi phục nàng, A Cửu lại phát tới tin tức.

"Cái kia... Mấy người đối diện kia trong đêm lại nạp tiền không ít, hiện tại chúng ta lại đánh không lại bọn hắn..."

Nhìn thấy tin tức này, Thẩm Hạo có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới đối diện mấy cái người chơi còn rất có tỳ khí a, một ngày cũng nhịn không được, vậy mà lại nạp tiền!

Bất quá, hắn thích...

... ...

Tối hôm qua, tại A Cửu dẫn đội cà dã làm nhiệm vụ lúc, thế nhưng là đánh không ít khung.

Nàng trong đội thế nhưng là có 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 tôn này Đại Phật, Brotherhood người bên kia tự nhiên không dám điểm nàng.

Bất quá A Cửu tại đoạt quái lúc, thế nhưng là điểm không ít người nhà.

Khó được như thế mở mày mở mặt, trước kia ban đêm đoạt quái lúc, nàng chỉ có thể trốn tránh Brotherhood đội ngũ đi.

Bằng không, người khác thế nhưng là sẽ đánh nàng.

Hiện tại trong đội có đại lão, điểm trở về cũng rất bình thường, lúc đầu dã khu bản đồ liền là cổ vũ hai đại trận doanh lẫn nhau PK.

Hai phe cánh bên trong, đều có không ít công hội, Kỵ Sĩ Đoàn bên này cũng có đại công hội, chỉ là đỉnh cấp phương diện chiến lực không bằng Brotherhood bên kia.

Thẩm Hạo xuất hiện, xem như một cái ngoài ý muốn đi, trực tiếp cải biến song phương trận doanh đỉnh cấp chiến lực so sánh tình huống.

A Cửu tối hôm qua, đoạt quái đồng thời, điểm không ít đội Brotherhood người chơi đội ngũ.

Đem đối diện giết đến gọi là một cái "Người ngã ngựa đổ".

Thân là trận doanh lãnh tụ, Bất Bại công hội mấy vị đại lão đương nhiên cũng không thể giả bộ như không nhìn thấy.

Mấy người bọn hắn tổ đội, là đánh không lại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cái này "Biến thái mục sư" nhưng là, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cũng tương tự giây không xong bọn hắn a.

Thế là, tại đem nhiệm vụ của mình sau khi làm xong, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền triệu tập trong công hội mấy cái nạp tiền đại lão, tổ một cái cường lực đội ngũ, thẳng đến dã khu, đem ngay tại đi dạo A Cửu cho điểm rồi.

Vẫn là giống buổi chiều lúc đồng dạng, A Cửu trong đội mấy cái cá ướp muối giây nằm, còn lại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 một người cùng đối diện ngươi tới ta đi địa đại chiến ba trăm hiệp.

Vẫn là ai cũng không đem ai đánh chết, nửa giờ sau, lần này là A Cửu chịu không được, điểm "Đầu hàng" .

Nàng còn muốn dẫn đội cà dã đánh BOSS đâu, nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng đối diện một mực dông dài.

Mặc dù là ngang tay, nhưng cũng đáng được đối diện Brotherhood trận doanh người chơi lớn thổi đặc biệt thổi, rốt cuộc đây chính là A Cửu trước điểm đầu hàng.

... ...

Kỳ thật đang đánh xong, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 suy tính một hồi lâu, hắn vừa rồi trong chiến đấu một mực tại quan sát.

Có đến vài lần, tại mình vừa đánh ra bạo kích lúc, đều là kém một chút liền đem đối diện cái kia đại lão mục sư cho giây mất.

Đáng tiếc, liền là kém một chút như vậy...

Mà mục sư mình đại chiêu, hồi máu quả thực là "Biến thái" a, trực tiếp một cái đại chiêu liền đem máu cơ bản kéo căng.

Cũng làm cho phía bên mình chẳng khác gì là phí công nhọc sức.

Nếu như mình chuyển vận có thể lại cao một chút điểm đâu...

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 ngay tại trong đội ngũ hỏi, "Các huynh đệ, vừa rồi PK quá trình mọi người cũng nhìn thấy đi, nhiều lần còn kém một chút như vậy! Nếu như chúng ta chiến lực lại cao một chút, là có thể đem đối diện giết chết! Thế nào? Mọi người lại nạp một điểm? Đem chúng ta bảo thạch sáo trang nhắc lại đi lên một điểm, liền có thể nghiền ép đối diện."

Kẻ có tiền nha, chơi đùa không phải liền là cầu cái thoải mái chữ!

Mấy người bọn hắn vẫn là nạp tiền đại lão bão đoàn đâu, bây giờ bị đối diện một người nghiền ép, trên mặt mũi thật có chút không qua được a.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 là cái phú nhị đại, trong nhà có tiền, hắn bình thường cũng không chơi những cái kia "Xú danh chiêu lấy" lừa gạt khắc trò chơi, chỉ thích chơi một chút nhân khí không sai, chất lượng vẫn được xưởng nhỏ thương phát hành game điện thoại.

Như vậy, nạp tiền không cần quá nhiều, không sai biệt lắm liền có thể bá phục.

Hiện tại chơi cái này « vĩnh hằng chi quang » hắn cũng mới nạp tiền mấy vạn khối mà thôi, nói thật, cái này kim ngạch không cao lắm.

Nếu như là tại Trư Hán (NetEase)  Nga Hán (Tencent) một ít trong trò chơi, chút tiền ấy căn bản liền không đáng chú ý.

Nhưng là tại « vĩnh hằng chi quang » bên trong, hắn vừa mới bắt đầu chỉ nạp tiền hơn hai vạn, đã có thể bá phục!

Hiện tại cũng chính là lại xuất hiện một cái nạp tiền đại lão, đem hắn áp chế xuống.

Bằng không, tốn hai ba vạn khối tiền, có thể tại một cái hơn vạn người sống trò chơi phục bên trong làm lão đại, vậy cũng quá sung sướng đi...

Mỗi ngày thượng tuyến, gặp phải cùng trận doanh người chơi, đều sẽ gọi mình "Đại lão" làm tổ đội nhiệm vụ lúc, cùng công hội người chơi tranh cướp giành giật muốn làm đội trưởng lôi kéo chính mình.

Mà đối diện trận doanh người chơi, tại dã khu bản đồ thấy được chính mình cũng là đi vòng qua!

Có thể nói là tiêu ít nhất tiền, trang lớn nhất X a...

Đáng tiếc, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 gió mạnh hết mấy ngày, bị cái kia không biết làm sao xuất hiện 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đoạt danh tiếng, bị người ta đè lên đánh.

Thậm chí là chính mình cũng đem Brotherhood trận doanh chiến lực mạnh nhất kéo đến cùng một chỗ tổ đội, vẫn là làm bất quá đối diện!

Cái này để 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cảm giác rất khó chịu, hắn nghĩ đi nghĩ lại, cảm giác mình hẳn là lại nạp điểm tiền, hẳn là từ xế chiều cùng trong đêm hai lần chiến đấu liền có thể đã nhìn ra.

Chỉ cần mình bên này lại đề cao một điểm chiến lực, không cần quá nhiều, ước chừng 20% thậm chí là 10% liền có thể đánh bại đối diện!

Nhưng là, để hắn chính mình lại nạp mấy vạn khối, vẫn có chút đau lòng.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền muốn hỏi một chút trong công hội còn lại mấy vị nạp tiền đại lão, nếu như tất cả mọi người lại nạp tiền một chút, vậy liền rất nhẹ nhàng.

Khả năng mỗi người lại đến một vạn khối là đủ rồi!

Có lẽ, vài người khác ý nghĩ cùng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không sai biệt lắm, mặc dù không có hắn lòng háo thắng mạnh như vậy, nhưng quan hệ này đến trận doanh vinh dự a!

Mọi người lại móc ít tiền, cũng không tính là gì đại sự.

【  bất bại, Tình nhi 】 dẫn đầu tỏ thái độ, "Ta lát nữa lại nạp hai vạn! Tháng này tiền tiêu vặt nhanh không có nha, lại nhiều liền nạp không dậy nổi."

"Tốt! Tình nhi có thể, mỗi người hai vạn đầy đủ! Người ta nữ hài tử đều bỏ được bỏ tiền, mấy người các ngươi nói thế nào?" 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mừng lớn nói.

Hắn chính lo lắng đề nghị của mình không ai ủng hộ đâu, không nghĩ tới lập tức liền có người nguyện ý nạp tiền, mà lại là trong công hội "Đoàn sủng" thêm "Phú bà" Tình nhi!

Kỳ thật, vô luận trong công hội ai đề nghị như vậy, chỉ cần là liên quan tới nạp tiền vấn đề, Tình nhi đều sẽ ủng hộ...

Nói đùa, đây chính là quan hệ đến nàng trích phần trăm a, làm sao có thể không tán thành!

Hai ngày này, vì thật tốt làm tốt "Nắm" công việc, bộ môn Lý quản lý đều cho mấy người các nàng phục vụ khách hàng nói qua, giờ làm việc có thể không cố định, thậm chí ban ngày không đến công ty cũng có thể!

Nhưng là, ở trong game nhất định phải sinh động một điểm.

Nhất là người chơi online tối nhiều thời giờ đoạn, từ tám giờ tối đến trong đêm một hai điểm, mấy người các nàng đều phải ở!

Tình nhi cùng một tên khác phục vụ khách hàng, là dự định tại liều thuốc bên trong cắm rễ, hai gã khác phục vụ khách hàng sẽ điều đi hai phục.

Cho nên Tình nhi ít nhất sẽ ở liều thuốc bên trong sinh động một tháng thời gian, sau đó nhìn tình huống, có lẽ sẽ mở mới hiệu đi tân phục.

"Cái kia còn nói cái gì a, nạp! Ta cũng tới hai vạn, tháng này không đi quầy rượu, tiết kiệm tới tiền đều nạp tiến đến." 【  bất bại, Đại Kim Cương 】 cũng hào sảng tỏ thái độ.

Đoàn nhỏ trong đội hết thảy năm người, hiện tại ba người đều biểu thị muốn nạp tiền, còn lại hai cái cũng không tiện nói không có tiền đi.

Thế là, mặc kệ là tình nguyện vẫn là không tình nguyện, năm người liền một người lại nạp tiền hai vạn khối!

Nạp xong tiền về sau, kim cương rất nhanh liền chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Hiện tại chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng, mặc dù mấy người bọn hắn vẫn là không có vượt qua đối diện người mục sư kia, nhưng mọi người sức chiến đấu số liệu lại tăng lên thật nhiều một đoạn!

Xếp tại hạng nhất, vẫn là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lấy một trăm mười vạn chiến lực khinh thường quần hùng.

Thứ hai, tự nhiên vẫn là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hắn hiện tại sức chiến đấu, cũng từ hơn bảy mươi vạn, lại tăng một đoạn, trực tiếp nhảy tới chín mươi vạn ra mặt.

Cùng hạng nhất chênh lệch lần nữa thu nhỏ, từ vừa rồi hơn hai mươi vạn chênh lệch, biến thành hiện tại mười mấy vạn.

Tên thứ ba, liền là Bất Bại công hội 【  bất bại, Tình nhi 】 nàng cùng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đồng dạng, cũng là mục sư nghề nghiệp!

Hiện tại chiến lực là tám mươi vạn vừa ra mặt!

Hai vạn khối, tăng chừng mười vạn chiến lực, nạp tiền liền có thể mạnh lên, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Thứ tư, vẫn là Bất Bại công hội người, liền là cái kia 【  bất bại, Đại Kim Cương 】 kiếm khách nghề nghiệp, chiến lực 79 vạn, cũng tăng mười vạn ra mặt chiến lực.

Hạng năm, hạng sáu, toàn bộ đều là Bất Bại công hội người!

Sức chiến đấu của bọn họ, cũng đều đột phá bảy mươi vạn.

... ... ...

"Ha ha, đi! Chúng ta lại đi tìm cái kia A Cửu đánh một trận, để nàng phách lối nữa!" 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cắn răng nói.

Nạp tiền, tăng lên chiến lực, đương nhiên liền muốn biểu diễn ra!

Thế là, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lôi kéo đội ngũ, lại xông về dã khu.

Này lại, A Cửu còn tại dã khu trên bản đồ dạo chơi đâu, nàng nhưng không biết, có mấy người chính hướng về phía tới mình...

Dã khu địa khu không nhỏ, vừa mới bắt đầu 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lượn một vòng, cũng không có tìm được A Cửu đội ngũ.

Bởi vì hai đội người đều là ra ngoài di động trạng thái, không biết đối phương vị trí chính xác, cũng rất khó tìm.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 ngay tại trận doanh kênh trên rống lên một cuống họng, "Các huynh đệ, cái kia A Cửu đội ngũ ở chỗ nào? Ta hiện tại muốn đi dẫn đội cùng nàng đánh nhau, hoan nghênh mọi người cung cấp đối phương tọa độ, một hồi sang đây xem náo nhiệt là được rồi."

Rất nhanh, liền có Brotherhood người chơi cho hắn cung cấp A Cửu đội ngũ chuẩn xác tọa độ.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lôi kéo đội ngũ thẳng đến mà đi, quả nhiên, ở nơi đó thấy được ngay tại cà tiểu quái A Cửu.

Đợi đến A Cửu vừa đánh xong một tổ tiểu quái, từ khung cảnh chiến đấu bên trong đi ra ngoài, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trực tiếp liền điểm đi lên, song phương đội ngũ lần nữa tiến vào PK tràng cảnh...

A Cửu có chút kinh ngạc, đối diện đây là Thạch Nhạc Chí sao?

Rõ ràng ai cũng đánh không chết ai, làm gì nhất định phải lãng phí thời gian đâu?

Nàng ngay tại khung cảnh chiến đấu băng tần công cộng đánh chữ hỏi: "Làm cái quỷ gì? Các ngươi là quá nhàn, nhất định phải lãng phí mọi người thời gian à."

"Hắc hắc, lãng phí không lãng phí thời gian, đợi chút nữa ngươi sẽ biết!" 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đắc ý đáp lại nói.

A Cửu trong lòng hơi động, vội vàng ấn mở toàn bộ server chiến lực bảng xếp hạng, xem xét từ thứ hai đến thứ năm chiến lực số liệu, nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

Tình cảm mấy người này là lại nạp tiền a!

Trách không được lần này như thế có lòng tin.

Kia, mình liền treo...

Quả nhiên, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mấy người, mỗi người cái này hai vạn khối cũng không phải trắng nạp, sức chiến đấu rõ ràng được tăng lên!

Tùy tiện liền đem A Cửu cái này bốn cái cá ướp muối thanh trận, sau đó đối diện bốn cái chuyển vận tập thể thả ra đại chiêu, tập kích tại 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 trên thân!

Hiện tại cũng không cần mọi người toàn bộ ra bạo kích, trong đó chỉ có một người ra bạo kích lúc, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đã bị phóng tới trên mặt đất...

A Cửu đội ngũ bị đánh bại, trực tiếp bị truyền tống về trận doanh xuất sinh điểm.

Trận chiến đấu này, Kỵ Sĩ Đoàn bên này người nhìn thấy không nhiều, nhưng Brotherhood bên kia, phàm là tại thức đêm, vừa rồi cơ hồ đều tới vây xem.

Nhìn thấy trận doanh mình đội ngũ nhẹ nhõm thu được thắng lợi, trận doanh trong kênh nói chuyện một mảnh vui mừng khôn xiết.

Từ xế chiều đến trong đêm, cái kia 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 như là một tòa núi lớn đồng dạng, đặt ở Brotherhood tất cả người chơi trên đầu.

Lại thêm cái kia A Cửu cũng là "Tiện tay" !

Tại dã khu cũng không có việc gì liền điểm Brotherhood đội ngũ, mọi người cơ bản đều bị A Cửu đánh qua, sớm đối nàng hận đến nghiến răng.

Đáng tiếc, chiến lực chênh lệch quá lớn, chỉ có thể nén giận.

Hiện tại tốt, trận doanh mình các đại lão rốt cục phát lực, lần nữa tại đỉnh cấp về mặt chiến lực nghiền ép đối diện trận doanh!.