Chương 316: Đây cũng quá có tiền đi

Chương 316: Đây cũng quá có tiền đi

Chỉ là tại trận doanh kênh từ này, hiển nhiên là chưa đủ nghiền.

Brotherhood trận doanh người chơi, bắt đầu ở kênh thế giới trào phúng bắt đầu.

"Ha ha, Kỵ Sĩ Đoàn người, nói cho các ngươi một tin tức tốt, các ngươi thổi đến không được người mục sư kia, đã bị chúng ta bên này đại lão đánh bại."

"Xác thực, vừa mới ta còn quan chiến, vô cùng đơn giản, một vòng đều không chịu đựng được, trực tiếp miểu sát!"

"Lần này nhìn các ngươi còn có cái gì tốt thổi! Cứ như vậy một cái đem ra được đại lão, cũng không được a."

"Cái kia A Cửu đâu, chớ núp bắt đầu nha, đêm nay kiêu ngạo như vậy, không phải gặp kẻ nào giết kẻ đó sao, đến nha!" ...

Thông qua Brotherhood những này người chơi cà màn hình, Kỵ Sĩ Đoàn bên này người chơi cũng biết chuyện gì xảy ra.

Có ít người liền không nhịn được, cùng đối diện lẫn nhau phun lên tới.

"Coi như đánh bại thì đã có sao, nhìn xem cá nhân thực lực bảng xếp hạng, ai đệ nhất?"

"Đúng đấy, năm người đi đánh một cái, còn có mặt mũi khoác lác?"

"Có bản lĩnh một đối một đơn đấu a, ta cũng muốn biết, các ngươi bên kia có người hay không dám đi khiêu chiến vô song đại lão."

"Vô song đại lão một mực tại treo máy mà thôi, nếu như người khác ở đây, nói không chừng lại là giây nạp hai mươi vạn, treo lên đánh các ngươi!"

"Thổi đại lão có ý gì, đối diện V10 trở lên, có loại chúng ta đi cũng đi đánh một trận, cũng không dám sao?" ...

Lần này song phương đối phun, còn tạo thành một cái không nhỏ ảnh hưởng.

Đó chính là hai đại trận doanh đối lập cảm xúc tăng thêm, đi dã khu ước giá người chơi tăng vọt!

Muốn đánh nhau đánh thắng, vậy dĩ nhiên muốn nạp tiền...

Thế là, nguyên bản hơi khắc người chơi, hiện tại biến thành tiểu khắc người chơi.

Lúc đầu tiểu khắc người chơi, hiện tại biến thành trung đẳng nạp tiền người chơi...

Trò chơi doanh thu nước chảy, cũng có không nhỏ biên độ tăng lên!

Tối trực quan, liền là người chơi trả tiền suất trên phạm vi lớn dâng lên...

... ... ...

A Cửu bị đối diện mấy cái đại lão giáo huấn về sau, cũng không dám phách lối nữa.

Lúc đầu nhiệm vụ cũng làm xong, dã quái cũng cà không sai biệt lắm số lượng, dứt khoát liền không lại đi dã khu đi lung tung, người khác đánh tư vị không dễ chịu a...

Nàng liền mang theo đội ngũ tại chủ thành bên trong, đem còn lại tiểu nhiệm vụ thanh xong, sau đó giải tán đội ngũ, đem người đều đặt ở công hội đất phong, tựu logout đây đi ngủ đây.

Buổi sáng lúc online, phát hiện 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 không thấy, hẳn là hạ tuyến đi.

Tối hôm qua sự tình, hiện tại đã truyền khắp, hai bên trận doanh đều biết, hiện tại Brotherhood mấy vị đại lão lại nạp tiền!

Mà lại, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 thực lực này đứng hàng thứ nhất đại lão, cũng không có cách nào chịu đựng được đối diện mấy vị đại lão quần ẩu.

Brotherhood trận doanh, lần nữa chiếm thượng phong.

Tại kênh thế giới, rõ ràng là Brotherhood người chơi phát biểu càng nhiều, bọn hắn đều gọi la hét, buổi trưa hôm nay làm dời gạch nhiệm vụ lúc, muốn "Huyết tẩy" Kỵ Sĩ Đoàn!

Trong chốc lát, Kỵ Sĩ Đoàn bên này bầu không khí tương đối kiềm chế...

Thẩm Hạo lần nữa lúc online, A Cửu thấy được liền vội vàng đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói cho hắn.

Nghe qua về sau, Thẩm Hạo mỉm cười, hắn không có vội vã hồi phục A Cửu, mà là trực tiếp mở ra trò chơi nạp tiền giao diện.

Lần nữa nạp tiền hai mươi vạn!

Không dám nhiều nạp, sợ đem đối diện hù chạy...

Kỳ thật Thẩm Hạo cũng có chút tiểu thất vọng, hắn vốn cho là, mình chiều hôm qua liền cúp máy.

Từ hôm qua đến bây giờ, cái này đều nhanh một ngày, đối diện Brotherhood trận doanh cũng là mấy số ngàn người, vậy mà không có xuất hiện một vị chân chính đại lão sao!

Cho tới bây giờ, ngay cả chiến lực của mình cũng còn không vượt qua đi đâu.

Đây cũng quá không đáng chú ý đi.

Nạp xong giá trị về sau, Thẩm Hạo tiếp tục đem tất cả kim cương, toàn bộ nện ở bảo thạch lên!

Đây cũng là hiện giai đoạn, có thể trình độ lớn nhất tăng lên chiến lực đường tắt.

Đương nhiên, hai mươi vạn kim cương, là không đạt được toàn thân cấp tám bảo thạch sáo trang.

Chỉ là thăng cấp tầm mười khỏa bảo thạch đến cấp tám, hắn lựa chọn thăng cấp bảo thạch, đều là trọng yếu hơn, tỷ như HP, ma công.

Phòng ngự phân hai trồng, theo thứ tự là ma phòng cùng vật phòng, vậy quá phiền toái, không bằng trực tiếp thăng cấp HP tới trực tiếp thô bạo!

Về phần ma công, cái này không riêng gì có thể gia tăng chuyển vận, còn có thể tăng lên mục sư tăng máu, nhất cử lưỡng tiện.

Thăng cấp xong bảo thạch về sau, Thẩm Hạo nhìn thoáng qua chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, chiến lực của mình đã đi tới một trăm năm mươi vạn!

Lần nữa đem đối diện mấy người hất ra mấy con phố.

Hiện tại lại PK, hẳn không phải là đối diện miểu sát mình đi.

Về phần mình có thể hay không miểu sát đối diện, cũng nói không tốt lắm, rốt cuộc đối diện mấy cái chiến lực cũng đều nhanh gần một trăm vạn.

Rất có thể, lại là một cái cục diện giằng co.

Bất quá đây cũng là Thẩm Hạo hi vọng nhìn thấy, cho đối diện lưu một tia hi vọng, nhưng lại không cho đối diện thật đuổi kịp...

... ...

"Được rồi, hiện tại bọn hắn cũng không có thể đánh bại ta đi, giữa trưa dời gạch lúc ngươi có thể thử lại lần nữa."

Thẩm Hạo cho A Cửu trở về một đầu tin tức nói.

A Cửu sau khi thấy, sửng sốt một chút, sau đó liền nhớ ra cái gì đó, vội vàng ấn mở chiến lực cá nhân bảng xếp hạng.

Thấy rõ ràng xếp ở vị trí thứ nhất cái kia chiến lực về sau, kinh ngạc hỏi Thẩm Hạo nói: "Đại lão ngươi lại nạp tiền rồi? Sẽ không lại là hai mươi vạn đi!"

"Đúng vậy a, lại nạp hai mươi vạn. Ta hiện tại đi làm một chút một mình nhiệm vụ, sau đó muốn đi ăn cơm trưa, vẫn là treo máy tại ngươi trong đội đi." Thẩm Hạo tùy ý địa trả lời.

Hắn cái này tùy ý hồi phục, kém chút không đem A Cửu hù đến!

Đây chính là ròng rã hai mươi vạn a...

Tùy tiện liền nạp rồi?

Đây chính là cái gọi là kẻ có tiền sao?

Đây cũng quá có tiền đi!

Yêu yêu...

A Cửu trong nhà điều kiện không tính kém, đương nhiên cũng không gọi được có nhiều tiền  bình thường gia đình đi.

Đương nhiên, nàng cái này bình thường gia đình là thật sự bình thường, mà không phải người nào đó cái kia "Bình thường gia đình" ...

Lại thêm, nàng vẫn là cái học sinh, trong tay tiền tiêu vặt cũng không nhiều, cho nên hai mươi vạn cái này kim ngạch, đối với nàng mà nói, quả thật có chút rung động.

"Tốt tốt, ngươi treo máy là được rồi, giữa trưa ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bọn hắn còn đánh thắng được hay không chúng ta!" A Cửu kích động nói.

Lấy Thẩm Hạo hiện tại chiến lực, cái này sớm đã là siêu việt trước mắt hắn đẳng cấp này trình độ, cho nên làm bất luận cái gì nhiệm vụ, đều là giây thanh!

Rất nhanh liền đem người nhiệm vụ làm xong, cùng A Cửu nói một tiếng, hắn liền đem điện thoại mở ra, để ở một bên cúp máy.

Nhìn xem thời gian, nhanh mười hai giờ trưa, Thẩm Hạo liền định ra ngoài ăn cơm.

Đúng lúc này, hắn nghe được đặt ở trong túi công văn điện thoại "Leng keng" "Leng keng" mà vang lên đến mấy lần, đây là có Wechat tin tức tiếng nhắc nhở âm.

Trong bọc điện thoại, là hắn dùng để nhìn trực tiếp chuyên dụng điện thoại, cùng trực tiếp trên bình đài bằng hữu liên hệ, cũng đều là kia hai cái điện thoại.

Chẳng qua nếu như đi ra ngoài, hắn đồng dạng chỉ đem một cái, cũng chính là "Mộng Ca chuyên dụng".

Điện thoại quá nhiều cũng là phiền phức a...

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, nguyên lai là tại Thiên Âm chén tổ ủy hội bên trong, mọi người ngay tại khí thế ngất trời thảo luận lấy cái gì.

Cái này bầy, là vì tổ chức Thiên Âm chén mà làm, bất quá tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, cũng không có giải tán.

"Ha ha, biển đối diện thật khôi hài! Chúng ta làm cái ca hát tranh tài, bọn hắn liền làm cái khiêu vũ tranh tài, đây không phải bắt chước chúng ta sao?" Tên trọc ở trong bầy nói.

Hiện tại bọn hắn cũng đều được tin tức, Hoa Thành công hội, Kích Mộng công hội, Lan Vũ công hội, ba nhà muốn liên hợp lại, tổ chức một trận « đại hội võ lâm » khiêu vũ tranh tài.

Sáng hôm nay ngay tại toàn bình đài tuyên truyền đâu, tranh tài tiền thưởng cũng không tính thấp, ròng rã tám trăm vạn đâu.

Ngược lại là hấp dẫn không ít khiêu vũ dẫn chương trình ngo ngoe muốn động, muốn tham gia lần tranh tài này.

Rốt cuộc, « Thiên Âm chén » thành công đang ở trước mắt a.

Thông qua một trận « Thiên Âm chén » có thể nói là nâng đỏ lên mấy cái dẫn chương trình!

Đáng tiếc Thiên Âm chén là ca hát tranh tài, những cái kia vũ đạo dẫn chương trình cũng không am hiểu, lần này rốt cục có khiêu vũ tranh tài, mọi người tự nhiên cũng là phi thường hoan nghênh..