Chương 317: Lại đánh nhau

Chương 317: Lại đánh nhau

"Đừng nói, bọn hắn còn thật thông minh, cố ý khác với chúng ta tranh tài loại hình, mà lại theo sát tại « Thiên Âm chén » đằng sau làm, này bằng với trực tiếp đem chúng ta tranh tài nhiệt độ kế thừa quá khứ a." Lôi Lôi ca cũng nói.

"Liền là tranh tài tiền thưởng hẹp hòi điểm, bằng không, nhiệt độ hẳn là rất cao." Quân Tử Ca có chút khinh thường nói.

"Ha ha, kỳ thật cũng không tính thiếu đi a. Bản thân vũ đạo dẫn chương trình liền so ca hát dẫn chương trình số lượng ít, tranh tài quy mô khẳng định không đuổi kịp « Thiên Âm chén ». Lại nói, biển đối diện nhưng không có Mộng Ca, Quân Tử Ca, Bá Vương ca  đại ca như vậy tài trợ tiền thưởng, chỉ là dựa vào ba người bọn hắn công hội mình bỏ tiền, cũng làm khó bọn hắn."

Hoa Hoa tỷ vừa cười vừa nói.

Tám trăm vạn tiền thưởng, ở trong mắt Quân Tử Ca có lẽ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Hoa Hoa tỷ biết, cái này kim ngạch đã phi thường cao, đối với rất nhiều vũ đạo tiểu dẫn chương trình tới nói, kia tuyệt đối có trí mạng lực hấp dẫn.

Mấy người thảo luận chuyện này lúc, đối cái này « đại hội võ lâm » ngược lại cũng không có ý kiến gì.

Chẳng qua là cảm thấy, cái này biển đối diện tam đại công hội còn rất gà tặc, hiểu được dựa thế, mượn « Thiên Âm chén » vừa xào lên nhiệt độ, đi làm một cái vũ đạo tranh tài.

Thẩm Hạo nhìn mọi người thảo luận sự tình về sau, cũng chỉ là cười cười, đều không nói chuyện.

Đối với Hoa Thành công hội bọn hắn làm cái này cái gì vũ đạo tranh tài, hắn không có hứng thú gì, cũng sẽ không đi xuất thủ chèn ép cái gì.

Để bọn hắn lại nhảy nhót mấy ngày đi, Hoa Thành công hội ngày tốt lành cũng không nhiều.

... ... ...

Này lại, tại trực tiếp trên bình đài, tam đại công hội liên thủ tổ chức « đại hội võ lâm » sự tình, cũng đều truyền ra.

Chỉ là lần này, chính phủ cũng không có xuất thủ đến phối hợp tam đại công hội xử lý cái này hoạt động.

Hội trưởng lão Lục bọn hắn cũng đi tìm qua Chu phó tổng, thương lượng muốn để chính phủ xuất ra một chút tài nguyên làm ban thưởng, tốt nhất là giống « Thiên Âm chén » đồng dạng, cho lấy được thưởng tuyển thủ cao hơn trích phần trăm loại hình.

Kết quả bị lão Chu một tiếng cự tuyệt.

"Không được! Cái này không có thương lượng, lễ vật nước chảy vẫn là phải chụp năm thành, công ty nhiều người như vậy muốn nuôi, nếu là tùy tiện một cái hoạt động đều để chính phủ giảm bớt trích phần trăm, công ty kia còn muốn hay không sống sót rồi?"

Nghe lão Chu, hội trưởng lão Lục rất là khó chịu.

Làm gì, Mộng Ca bọn hắn làm hoạt động, ngươi chính phủ liền hấp tấp trên mặt đất vội vàng lại là cho tài nguyên lại là giảm bớt trích phần trăm.

Đến chúng ta mấy cái công hội làm công việc động, liền bày ra một bộ giải quyết việc chung khuôn mặt.

Đây có phải hay không là khác nhau đối đãi đâu?

"Chu tổng, dạng này không tốt lắm đâu, chúng ta làm cái này hoạt động, bản thân cũng là vì bình đài tốt, là rộng rãi tiểu dẫn chương trình tốt. Đây chính là tám trăm vạn tiền thưởng a, là ba người chúng ta công hội mình xuất tiền túi lấy ra!" Hội trưởng lão Lục tức giận nói.

"Tám trăm vạn thế nào? Các ngươi có thể cho ta cam đoan, không cho các ngươi ba nhà công hội dẫn chương trình tham gia lần tranh tài này sao? Thật có thể làm được, kia mới gọi là bình đài tốt, là rộng rãi tiểu dẫn chương trình tốt! Nếu như làm không được, trời mới biết cuối cùng sẽ có bao nhiêu tiền thưởng rơi xuống các ngươi ba nhà công hội dẫn chương trình trong tay, kia bình đài dựa vào cái gì còn muốn cầm tài nguyên giảm bớt trích phần trăm phối hợp các ngươi đâu? Lão Lục a, tất cả mọi người là người biết chuyện, cũng đừng tại cái này đi vòng vèo."

Chu phó tổng không kiên nhẫn nói.

Bất quá hắn trực tiếp liền đem hội trưởng lão Lục ế tử...

Cũng là a, người ta Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn cầm ba ngàn vạn ra, đồng thời minh xác không cho phép cùng hắn khá là thân thiết Quang Vinh công hội dẫn chương trình tham gia trận đấu, cuối cùng thu hoạch được thưởng lớn, cũng đúng là tiểu công hội tiểu dẫn chương trình!

Đây mới là công bằng công chính công khai!

Trái lại « đại hội võ lâm » bọn hắn ba nhà công hội dám làm ra đồng dạng hứa hẹn sao?

Không cho nhà mình dẫn chương trình tham gia trận đấu, toàn trường từ du khách bỏ phiếu?

Rất rõ ràng, làm không được...

Làm lần tranh tài này, bọn hắn mục đích chính yếu nhất, là vì mình ba nhà công hội làm a.

Liền là muốn ngưng tụ một chút công hội bên trong tiểu dẫn chương trình, để mọi người đối công hội bảo trì lòng tin.

Về phần phía ngoài tiểu dẫn chương trình, vậy khẳng định cũng là để tham gia, có lẽ cũng có thể cầm một tý thưởng, nhưng chân chính thưởng lớn, khẳng định là muốn từ bọn hắn ba nhà công hội mình đến chia cắt.

Vốn là lại lắc lư một chút lão Chu, từ chính phủ cầm trong tay đến một chút tài nguyên.

Như vậy, tương đương không tốn mấy đồng tiền là có thể đem hoạt động khiến cho oanh oanh liệt liệt, còn có thể đem ba nhà công hội tiểu dẫn chương trình nâng lên đến mấy cái.

Đáng tiếc, lão Chu vẫn là khôn khéo nha, liếc mắt một cái thấy ngay tâm tư của bọn hắn...

Mắt thấy lắc lư không đến lão Chu, vậy hội trưởng lão Lục cũng liền từ bỏ cố gắng, không cho tài nguyên liền không cho đi!

... ...

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, các vị đại ca tuyên bố xong tranh tài sự tình sau liền đều đi, chỉ để lại Thuận Tử cùng các du khách.

"Thuận Tử Thuận Tử, giảng một chút trận đấu này thôi, có thể hay không so biển đối diện tranh tài còn náo nhiệt?" Liền có Hoa Thành công hội fan hâm mộ hưng phấn mà hỏi thăm.

Thuận Tử bĩu môi, cười nói: "Huynh đệ, cái này trả hết buổi trưa đâu, ngươi làm sao lại bắt đầu nằm mơ đâu! Dùng ngươi kia phát dục không phải cực kỳ tốt đẹp đại não suy nghĩ một chút, người ta tranh tài là ba ngàn vạn! Chúng ta đây chỉ có tám trăm vạn! Mà lại, đối diện tranh tài lúc, chính phủ còn các loại phối hợp, các loại cho tài nguyên, thậm chí ngay cả chính phủ trích phần trăm đều giảm một nửa, lại thêm công hội cũng không giữ trích phần trăm, kia ba ngàn vạn tiền thưởng liền đạt đến sáu ngàn vạn, thậm chí là chín ngàn vạn hiệu quả! Chúng ta lần tranh tài này đâu? Chính phủ một điểm động tĩnh đều không có, đây chính là chênh lệch a..."

Không thể không nói, Thuận Tử lời nói này phân tích đến vẫn rất có đạo lý.

Nhưng có chút Hoa Thành công hội công hội phấn liền không vui nghe, cảm giác Thuận Tử tiểu tử này làm sao lời trong lời ngoài nhìn có chút không dậy nổi lần tranh tài này đâu!

Đây rốt cuộc là đứng tại bên nào a?

"Tám trăm vạn thế nào! Chính phủ không phối hợp thế nào! Ta tin tưởng lấy Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng tam đại công hội thực lực, nhất định có thể đem lần tranh tài này làm được so đối diện mạnh!"

"Liền là chính là, Thuận Tử tiểu tử này chuyện gì xảy ra, còn chưa bắt đầu đâu, liền trướng địch nhân uy phong diệt nhà mình nhuệ khí a."

"Tiểu nhân Thuận Tử! Ăn cây táo rào cây sung, đoán chừng là thu đối diện chỗ tốt rồi."

"Ha ha, Thuận Tử là muốn bơi đi biển đối diện sao, thế nhưng là người ta cũng không cần ngươi a." ...

Một đám người liền bắt đầu giận phun Thuận Tử.

Tại tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, cái này cực kỳ phổ biến, lúc nào cũng có thể bởi vì cái nào đó chủ đề hoặc là cái nào đó sự tình lên tiết tấu.

Thuận Tử cũng là gặp nhiều, căn bản liền không hoảng hốt.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, phản bác: "Các huynh đệ, ta đừng lừa mình dối người được không? Hoạt động lần này, ta dám đánh cược, chơi không ra hoa dạng gì tới. Đợi ngày mai hoạt động bắt đầu, mọi người đi xem một chút liền biết."

Nếu như không biết du khách, có lẽ sẽ coi là Thuận Tử là biển đối diện dẫn chương trình đâu...

Nhưng hắn sở dĩ nói như vậy, thứ nhất là thật không phải là quá xem trọng hoạt động lần này, thứ hai đâu, thì là bởi vì trong lòng đối công hội bất mãn!

Đảo đi đảo lại, hoạt động này vậy mà không hắn chuyện gì!

Ngay cả cái hải tuyển người duy trì đều không có lăn lộn đến, cái này khiến Thuận Tử quá khó chịu.

Cho nên, các vị đại ca vừa đi, hắn liền mở phun ra!

Về phần sẽ có hay không có công hội vận doanh ghi chép màn hình đi cho hội trưởng lão Lục đâm thọc, Thuận Tử không quan tâm.

Tin tức dẫn chương trình nha, vốn chính là dạng này, cái này gọi "Khách quan toàn diện địa phân tích sự thật" !

Liền phun công hội, làm gì a?

A, cái này kỳ thật cũng không tính phun, mình chỉ nói là ra mình đối « đại hội võ lâm » phân tích mà thôi.

Ngoài ra, còn có một chuyện để Thuận Tử rất không cao hứng.

Đó chính là Thảo Ca vậy mà thỏa hiệp, cùng công hội hoà giải, đêm nay liền muốn đến một cái cái gọi là "Phục truyền bá thủ tú" !

Cứ như vậy, mình lại chỉ có thể đi làm công hội "Nhị ca"...

Vô luận từ góc độ nào đến xem, Thuận Tử đều không có lý do muốn để cái này cái gọi là « đại hội võ lâm » tốt.

Hắn là ước gì trận đấu này làm không đi xuống, sau đó Thảo Ca lại cùng công hội trở mặt đâu.

... ... ...

Giữa trưa lúc, ngay tại Thẩm Hạo lặng yên lúc ăn cơm, trong trò chơi lại đánh nhau...

Mặc dù Thẩm Hạo tại nạp tiền lúc phi thường điệu thấp, ngoại trừ A Cửu cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.

Nhưng chiến lực cá nhân trên bảng biến hóa, đã bị người nhiều đa tâm thấy được trong mắt.

Brotherhood trận doanh bên kia, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 buổi sáng thượng tuyến thời gian so Thẩm Hạo trễ hơn, không sai biệt lắm liền là Thẩm Hạo hạ tuyến một sau hai mươi phút, hắn mới lên tuyến.

Rất rõ ràng a, tối hôm qua ngủ quá muộn.

Hắn dạng này trò chơi kẻ yêu thích  bình thường đều là sau nửa đêm mới ngủ, buổi sáng tự nhiên rời giường đã khuya.

Đồng dạng là mới vừa lên tuyến, trong công hội liền có rất nhiều nhân hòa hắn chào hỏi, rốt cuộc 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cũng là Brotherhood trận doanh mặt bài đại lão, vẫn là Bất Bại công hội hội trưởng đâu.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chính vui tươi hớn hở địa đáp lại mọi người đâu, liền nhận được một đầu thư riêng.

Là Tình nhi gửi tới, nàng không biết lúc nào thượng tuyến.

"Lão đại, nhìn chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, đối diện cái kia lại đề cao một mảng lớn!"

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trong lòng liền là hơi hồi hộp một chút, hắn vội vàng ấn mở chiến lực bảng xếp hạng.

Quả nhiên, xếp tại hạng nhất vẫn là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 bất quá chiến lực đã đạt đến một trăm năm mươi vạn ra mặt!

Cái này mẹ nó...

Nhìn lại mình một chút chiến lực, vừa mới một trăm vạn, lại bị quăng mở chín đầu đường phố a!

Căn cứ cái này chiến lực cung cấp biên độ đến suy tính, khả năng đối phương là lại nạp tiền mười mấy hai mươi vạn...

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cảm thấy toàn thân một trận bất lực, nếu như chỉ là mấy vạn khối tiền, hắn còn có thể có khả năng.

Nhưng cái này động một chút thì là mấy chục vạn, hắn thật là có điểm không nỡ a!

Nhìn một chút xếp tại đệ nhất một trăm năm mươi vạn chiến lực, lại nhìn một chút phía bên mình mấy người chiến lực, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trong lòng vẫn là ôm lấy một tia ảo tưởng.

Bởi vì chính mình bên này năm người cộng lại, đây chính là muốn vượt qua bốn trăm vạn chiến lực!

Tổng sẽ không đánh bất quá một cái một trăm năm mươi vạn chiến lực người đi...

Phải biết, người mục sư kia vẫn luôn là treo máy tại A Cửu trong đội ngũ, mà cái kia A Cửu, chiến lực thấp đến quả thực đáng thương!

Hắn suy nghĩ một chút, liên hệ trong công hội mấy cái nạp tiền đại lão, cũng chính là chiến lực cao nhất mấy cái kia.

"Các huynh đệ, trong chúng ta buổi trưa lại tổ đội đi thử xem cái kia bảng xếp hạng đệ nhất mục sư, nhìn xem đánh thắng được hay không hắn!"

Trong đêm lúc, mình mấy người nạp tiền về sau, đi đánh A Cửu đội ngũ, trên cơ bản liền là miểu sát.

Coi như người mục sư kia hiện tại lại nạp tiền không ít tiền, chiến lực đề cao đến một trăm năm mươi vạn, nhưng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không tin, phía bên mình năm cái đỉnh tiêm cao thủ tổ đội, sẽ đánh không lại hắn một người!

... ...

Mười hai giờ trưa, trong trò chơi người nhiều hơn.

Bởi vì cái này điểm, mở ra một cái hạn thời gian nhiệm vụ, các người chơi tất cả lên dời gạch tới.

A Cửu tự nhiên là nghênh ngang địa lôi kéo đội ngũ thẳng đến dã khu mà đi!

Mà trong đội ngũ, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 ngay tại treo máy...

Buổi sáng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 vừa nạp tiền hai mươi vạn, chiến lực đề cao một mảng lớn, cho nên A Cửu liền trong lòng ngứa một chút, muốn thử lại lần nữa tay.

Cho tới bây giờ  bình thường đội ngũ A Cửu đã không nhìn ở trong mắt.

Nàng muốn đánh, là những cái kia V15 Brotherhood đại lão!

Nhìn xem những cái kia trước kia tại dã khu xông ngang xông thẳng, không chút kiêng kỵ Brotherhood nạp tiền các đại lão, bị đội ngũ của mình trong nháy mắt đánh bại, loại này cảm giác thành tựu, mới là thoải mái nhất a!

A Cửu chính lôi kéo đội ngũ hướng Brotherhood điểm truyền tống chạy đâu, đón đầu liền đụng phải một đội ngũ.

Cái đội ngũ này phi thường làm cho người chú mục, bởi vì trong đội ngũ năm người, mỗi người trên đầu đều đỉnh lấy quang mang bắn ra bốn phía to lớn quý tộc huy chương.

Toàn bộ đều là V15 nạp tiền đại lão!

Rất rõ ràng, cái đội ngũ này liền là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mấy người bọn hắn...

Lúc đầu bọn hắn đến dã khu, cũng là muốn tìm A Cửu đội ngũ, như thế rất tốt, A Cửu trực tiếp liền đưa tới cửa.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không chút do dự, trực tiếp điểm kích "PK" hai cái đội ngũ trong nháy mắt bị kéo vào đơn độc khung cảnh chiến đấu.

Chung quanh lui tới đội ngũ rất nhiều, vừa nhìn thấy hai đội mặt người đối diện đứng ở nơi đó, trên đầu toàn bộ toát ra "Nắm đấm" đồ tiêu, điều này đại biểu đang đánh lộn.

Mà đánh nhau song phương, đều là cái này phục bên trong đỉnh tiêm đại lão!

Chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng sáu người đứng đầu đều tại!

"Đánh nhau, đánh nhau! Mọi người mau nhìn, chiến thần đại lão cùng vô song đại lão lại đánh nhau."

"Lần này ta đổ chiến thần đại lão thắng, trong đêm hắn đội ngũ thế nhưng là miểu sát vô song đại lão."

"Ta cũng đổ chiến thần đội ngũ thắng, hắn cái kia đội quá biến thái, năm chiến lực cá nhân đều nhanh một trăm vạn a."

"Đúng vậy a, vô song đại lão mặc dù lại nạp tiền, đơn đấu vô địch! Nhưng là không chịu nổi đối diện nhiều người a." ...

Phần lớn người, là xem trọng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đội ngũ.

Bởi vì trong đêm vừa mới đánh qua, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đội ngũ lúc ấy thế nhưng là một hiệp liền đem A Cửu cái kia đội ngũ cho giây.

Mặc dù bây giờ 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 chiến lực lại có đề cao, nhưng cũng không thể đề cao quá nhiều, nhìn, vẫn là chiến thần cái kia đội ngũ tổng chiến lực cao hơn.

Mà lại cao không phải một điểm nửa điểm!

A Cửu đội ngũ tổng chiến lực, ngoại trừ vô song một trăm năm mươi vạn, còn lại bốn người cộng lại cũng liền hơn 50 vạn.

Cho nên đội ngũ tổng chiến lực xem như hai triệu đi.

Mà chiến thần đội ngũ đâu, người người chiến lực đều gần một triệu, hay là vượt qua trăm vạn, đội ngũ tổng chiến lực đều năm trăm vạn!

Đây chính là A Cửu đội ngũ tổng chiến lực hai điểm gấp năm lần!

Loại tình huống này, không có người tin tưởng, A Cửu đội ngũ có thể thắng được.

... ...

Bị đối diện trực tiếp điểm kích "PK" A Cửu trong lòng cũng có chút hoảng.

Nàng cũng không biết hiện tại mình đội ngũ đến cùng đánh thắng được hay không đối diện, bởi vì trong đêm lúc, trận kia đánh nhau nàng thua rất thảm.

Vừa đối mặt một hiệp, liền bị đối diện toàn bộ thanh tràng, khiến cho A Cửu trong đêm đều không dám lại đi dã khu.

Bất quá bây giờ vô song đại lão lại nạp tiền hai mươi vạn a!

Một mình hắn nạp tiền kim ngạch đã vượt qua đối diện tất cả mọi người cộng lại tổng cùng  ấn nói không nên đánh không lại đi...

Bất quá, không có chính thức đánh trước, kết quả ai cũng không biết.

Bởi vì trong trò chơi, nạp tiền tăng lên chiến lực, cũng không phải là trăm phần trăm ngang nhau.

Đến nhất định giai đoạn về sau, ngươi nạp tiền một vạn khối, có lẽ chẳng khác nào giai đoạn trước nạp tiền một ngàn khối tăng lên chiến lực....