Chương 318: Ta liền hỏi ngươi có phục hay không

Chương 318: Ta liền hỏi ngươi có phục hay không

Hai bên vừa tiến vào khung cảnh chiến đấu, liền thấy góc trên bên phải "Vây xem" đồ tiêu đằng sau, lập tức nhảy ra một con số.

"1073" !

Điều này nói rõ đã có 1,073 cái người chơi tại vây xem trận chiến đấu này.

Lúc này, là trên bình đài số người nhiều nhất đoạn thời gian một trong, trọn vẹn bảy, tám ngàn online người chơi đâu.

Tất cả mọi người rất hiếu kì, hai đại trận doanh đỉnh tiêm chiến lực, đến cùng ai càng hơn một bậc!

Vây xem phía sau mấy cái chữ kia còn tại nhanh chóng dâng lên, hiển nhiên tin tức đã truyền ra.

Online tất cả người chơi, đều biết, đánh nhau. . .

"Ta cược một bao lạt điều, Brotherhood tất thắng!"

"Hắc hắc, thêm chú một bao lạt điều, rất rõ ràng a, chiến thần cái kia đội ngũ tổng chiến lực đều năm trăm vạn, khẳng định nghiền ép đối diện!"

"Ta cảm thấy khó mà nói, vô song đại lão thế nhưng là đều một trăm năm mươi vạn chiến lực, vượt qua chiến thần bọn hắn nhiều lắm, không thể nhìn bình quân chiến lực cùng tổng chiến lực."

"Nhất định phải là vô song đại lão thắng a, hắn một trăm năm mươi vạn chiến lực, giây mấy cái một trăm vạn chiến lực còn không thoải mái? Chỉ cần có thể đem đối diện mục sư trước hết giết, đối diện cầm đầu đến đánh a?" . . .

Các người chơi nghị luận ầm ĩ, tại kênh thế giới riêng phần mình phát biểu cái nhìn của mình.

Bất quá, tổng thể tới nói, vẫn là xem trọng chiến thần đội ngũ người chơi tương đối nhiều.

Bởi vì đội ngũ của hắn tổng chiến lực thật sự là quá cao!

...

Chiến đấu bắt đầu, còn lấy trước đồng dạng, A Cửu mấy người các nàng cá ướp muối giây nằm. . .

Còn lại 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 bên này đầy biên đội ngũ, cùng đối diện 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 một người.

Chiến đấu kế tiếp, cơ hồ làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Bởi vì 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư này chuyển vận có chút quá bất hợp lí!

Tại bị đối diện mấy người tập kích một bộ đại chiêu về sau, chỉ rơi mất không sai biệt lắm một nửa máu, một cái đại chiêu liền trực tiếp đầy máu.

Cái này cũng chưa tính cái gì, không hợp thói thường chính là, khi hắn giơ lên trong tay quyền trượng vàng óng, một cái tiểu chiêu thả ra, vừa vặn đánh vào đối diện mục sư cùng máu tương đối ít cung tiễn thủ trên thân.

Một cái màu đỏ số lượng xuất hiện tại cung tiễn thủ trên đầu.

"-6809" !

Bạo kích xuất hiện, cung tiễn thủ trực tiếp tại chỗ bốc hơi!

Mà mục sư trên đầu số lượng cũng không phải là bạo kích, nhưng liền xem như đòn công kích bình thường, mấy cái chữ kia cũng khá kinh người, "-3682" !

Mục sư máu không sai biệt lắm bị đánh rớt hai phần ba!

Trải qua buổi sáng nạp tiền hai mươi vạn, thăng cấp bảo thạch, Thẩm Hạo cường điệu thăng cấp công kích cùng HP, cho nên dù là hắn là mục sư nghề nghiệp, nhưng bây giờ chuyển vận, cũng có thể nói là xưng bá toàn bộ server.

Nguyên bản Thẩm Hạo còn muốn, mình tăng lên chiến lực, tốt nhất là ở vào cao hơn đối phương một đầu.

Nhưng là lại không phải nghiền ép đối phương, để đối diện còn bảo lưu lấy đuổi theo hi vọng, dạng này mới xem như vừa đúng.

Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, trong quá trình chiến đấu, mình bạo kích sẽ có cao như vậy, lại có thể giây người.

Dạng này, chiến đấu phát triển liền không thể nghịch chuyển.

Cung tiễn thủ bị miểu sát rơi, đối diện chuyển vận trực tiếp thiếu đi một phần tư, lần này liền càng không khả năng một vòng đại chiêu giây mất 【  Quốc Sĩ Vô Song 】.

Nhưng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đánh ra bạo kích lúc, cơ bản đều có thể trực tiếp giây mất một người.

Mấy vòng qua đi, trên trận chỉ còn lại đầy máu 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cùng đối diện một cái tàn huyết 【  Bất Bại, Chiến Thần 】. . .

Cái này còn đánh cái gì đâu, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không đợi đối diện mục sư lần nữa động thủ phát động công kích, chính hắn trực tiếp điểm "Đầu hàng" !

Đội ngũ trực tiếp thoát ly chiến đấu, bị truyền tống về Brotherhood trận doanh xuất sinh điểm.

... . . .

Quá trình chiến đấu cùng kết quả, online đại bộ phận người chơi đều thấy được.

Đợi đến 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đầu hàng về sau, mọi người một mảnh xôn xao, bởi vì kết quả này có chút vượt qua mọi người tưởng tượng.

Nhìn trên giấy chiến lực, mặc dù 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 hạc giữa bầy gà, vượt qua những người khác một mảng lớn.

Nhưng Brotherhood cái này một đội người chiến lực cũng không yếu a, cũng đều là trăm vạn chiến lực đại lão.

Nhưng là chân chính đánh nhau, mọi người mới hiểu được, một trăm năm mươi vạn chiến lực, cùng khoảng một trăm vạn chiến lực khác nhau, đến cùng lớn bao nhiêu!

Đó chính là,  【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đánh ra bạo kích lúc, có thể miểu sát người đối diện.

Mà 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 bọn hắn, coi như tập kích mở lớn, lại thêm bạo kích, cũng không thể đem 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cho giây mất. . .

"Ha ha, ta liền hỏi ngươi có phục hay không!" A Cửu vừa mừng vừa sợ, tại kênh thế giới đánh ra câu nói này, đến trào phúng đối diện mấy người.

Lần này, cũng không phải nàng kiếm chuyện a, mà là đối diện chủ động điểm nàng.

Đương nhiên, coi như đối diện không có điểm nàng, nàng nguyên bản cũng là dự định đi điểm đối diện. . .

Nhìn thấy A Cửu, trên kênh thế giới Brotherhood trận doanh người chơi đều trầm mặc.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 này lại đã đỏ bừng cả khuôn mặt, đương nhiên, người chơi khác là không biết.

Hắn cầm điện thoại di động tay run nhè nhẹ.

Sỉ nhục a. . .

Ngày lớn sỉ nhục!

Chơi nhiều như vậy trò chơi, hắn còn không có bị người như thế nhục nhã qua đây.

Trước kia chơi khác trò chơi lúc, cũng đã gặp qua có chiến lực nghiền ép tình huống của mình, bất quá 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cũng là người chơi già dặn kinh nghiệm, có thể phân biệt ra được đến cùng nào là trò chơi hỗ trợ, nào là thật người chơi.

Nếu như là trò chơi hỗ trợ, hắn sẽ trực tiếp hướng phục vụ khách hàng kháng nghị, lại mang theo người chơi cùng một chỗ nháo sự, trên cơ bản đều có thể đem trò chơi hỗ trợ đuổi ra trò chơi.

Tựa như ngày hôm qua cái 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đột nhiên xuất hiện lúc, hắn cũng là lập tức đưa ra chất vấn, chỉ bất quá 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lấy ra nạp tiền chứng cứ, đã chứng minh chính mình.

Đã không phải trò chơi hỗ trợ, đó chính là thật gặp nạp tiền đại lão.

Thực lực mạnh hơn chính mình rất nhiều cái chủng loại kia.

Tại cái này « vĩnh hằng chi quang » trong trò chơi, mình nạp tiền cường độ, đã vượt ra khỏi mình mong muốn a.

Trước trước sau sau đều bỏ ra năm sáu vạn!

Nhưng coi như thế, y nguyên bị người đối diện treo đánh.

Này làm sao xử lý?

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lâm vào tình cảnh lưỡng nan, nếu như tiếp tục vừa đi xuống đi, một ngày hai ba vạn nạp tiền, cái này khiến hắn có chút không chịu nổi.

Mặc dù nhà rất có tiền, nhưng kia dù sao cũng là trong nhà tiền a, còn là hắn.

Phụ mẫu còn khoẻ mạnh đâu, tuổi tác cũng không tính lớn, hắn muốn tiếp ban gia tộc xí nghiệp, cái kia còn có vân vân. . .

Bình thường chơi đùa, cơ bản trên một tháng khống chế tại nạp tiền năm sáu vạn trong vòng đi, xem như từ tiền tiêu vặt bên trong móc ra một bộ phận, với hắn mà nói áp lực không tính quá lớn.

Nhưng một hai ngày liền đem mất cả tháng dự toán tiêu hết, hơn nữa còn không có đạt tới hiệu quả dự trù.

Cái này hơi rắc rối rồi.

Thế nhưng là, nếu để cho hắn từ bỏ, hắn lại không nỡ. . .

Chơi một tuần lễ, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cảm giác trò chơi này còn rất có ý tứ.

Cách chơi, hình tượng, xã giao, thậm chí bao gồm nạp tiền hệ thống, đều rất đúng khẩu vị của hắn.

Hắn là muốn chơi một đoạn thời gian, bằng không thì cũng sẽ không lên đến liền nạp tiền mạnh như vậy.

Lại nói, nếu như bây giờ liền từ bỏ, kia trước mặt mình nạp tiền nhiều tiền như vậy, chẳng phải là không công ném xuống nha.

Game điện thoại người chơi đều biết, ngươi tại game điện thoại bên trong nạp tiền lại nhiều, tài khoản của ngươi cũng không đáng tiền!

Có lẽ, nạp tiền mười vạn tài khoản, chờ vứt bỏ hố không chơi lúc, muốn đem hiệu bán đi hồi hồi máu lúc, sẽ phát hiện, cái này tài khoản nghĩ bán năm ngàn khối cũng khó khăn. . .

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả game điện thoại đều như vậy, nhưng có thể nói 99.99% chính là.

Mà lại mình tại trong mắt mọi người, liền là một cái "Chó nhà có tang" là bị người đuổi ra cái trò chơi này.

Cái này khiến 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không thể nhịn!

Lần này, hắn cũng không tiếp tục hỏi trong đội đám tiểu đồng bạn muốn không cần tiếp tục nạp tiền, bởi vì đều hỏi nhiều lần, hắn chính mình cũng cảm giác trương không mở cái miệng này.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 dự định, tự nghĩ biện pháp mãnh nạp tiền một đợt!

Tối thiểu nhất, là muốn đem đối diện cái kia đáng chết mục sư vượt qua.

Sau đó, phía bên mình đồng đội, nguyện ý nạp tiền liền khắc, không nguyện ý tiếp tục nạp tiền, vậy cũng không miễn cưỡng.

Dù sao chính mình cái này Brotherhood trận doanh lãnh tụ, làm mình nên làm sự tình!

Úc, sở dĩ không nguyện ý từ bỏ cái trò chơi này, còn có một nguyên nhân, đó chính là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hiện tại thế nhưng là Brotherhood trận doanh lãnh tụ!

Đây không phải hắn tự phong, mà là trò chơi chính phủ cho "Chứng nhận"!

Chỉ cần là tại Brotherhood hoặc là Kỵ Sĩ Đoàn trong trận doanh, chiến lực bảng xếp hạng trước ba người chơi, đều có thể tham dự cạnh tranh "Trận doanh lãnh tụ" chức vị này.

Nếu như tranh cử thành công, ngươi sẽ ở trò chơi chủ thành bên trong trung tâm trên quảng trường, có được một cái to lớn tượng nặn!

Cái này nhưng quá vinh dự. . .

Không thể không nói, đối với người chơi lòng hư vinh phương diện này, Thiên Ngu hỗ động công ty đám kia bày ra nắm đến sít sao. . .

Mà 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền là vừa mới tranh cử thành công trận doanh lãnh tụ, hắn tượng nặn đứng trước tại chủ thành trung tâm trên quảng trường đâu, tại sao có thể ở thời điểm này, chật vật chạy trốn đâu!

Kỵ Sĩ Đoàn bên kia trận doanh lãnh tụ, cũng là một cái nạp tiền đại lão, bất quá không phải A Cửu công hội, mà là một cái khác đại công hội hội trưởng.

Chiến lực cá nhân cũng tại bảng xếp hạng trước mười loại kia.

...

"Ta trước hạ, có chút việc phải bận rộn, một lát nữa đi lên." 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tại trong đội ngũ vội vàng địa nói một câu, tựu logout đây.

Vài người khác cũng không nói gì.

Trong đêm vừa nạp tiền nhiều tiền như vậy, vốn cho rằng có thể phách lối mấy ngày đâu, kết quả vừa mới qua đi nửa ngày, lại bị đối diện treo lên đánh. . .

Trong lòng có thể dễ chịu mới là lạ chứ.

Đương nhiên, có một người là ngoại lệ, đó chính là Tình nhi.

Nàng ước gì hai bên đánh cho lại kịch liệt một chút!

Vốn cho rằng, trận này đánh xong về sau, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 sẽ ở trong đội ngũ lần nữa hiệu triệu mọi người nạp tiền đâu.

Nếu như 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thật lần nữa hiệu triệu lời nói, kia Tình nhi đều nghĩ kỹ lý do, liền nói mình một cái nữ hài tử, đều nhẫn không hạ một hơi này, chuẩn bị đem tháng sau xuất ngoại du lịch tiền lấy ra, toàn bộ nạp lên!

Nhưng mà ai biết, kia hàng vậy mà chạy. . .

Điều này cũng làm cho Tình nhi có chút lo lắng, sợ 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 không chịu nổi đả kích, về sau không chơi trò chơi này!

"Các ngươi ai có chiến thần Wechat loại hình, khuyên hắn một chút, đừng quá để ý việc này. Chơi đùa nha, luôn luôn có thua có thắng. Chỉ cần chúng ta một cái công hội huynh đệ tỷ muội cùng một chỗ, chơi đến vui vẻ là được rồi."

Tình nhi còn cố ý tại trong đội nói một lần.

Đáng tiếc, vài người khác cũng không có chiến thần phương thức liên lạc.

Nhưng đều là ở trong game nhận biết, cái này cũng vừa mới khai phục một tuần thời gian, mọi người còn không có quen đến lẫn nhau tăng thêm tư nhân phương thức liên lạc tình trạng.

...

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nguyên danh gọi Phương Chí Hoa, là cái hai mươi vừa ra mặt tiểu hỏa tử.

Hắn đã đại học tốt nghiệp, cùng phụ mẫu nói là muốn làm sự nghiệp của mình, làm cái gì võng hồng a bà chủ loại hình, kiên quyết không muốn đi trong nhà công ty đi làm.

Chỉ như vậy một cái con một, phụ mẫu tuổi tác cũng không tính lớn, không vội mà về hưu, cho nên cũng không có miễn cưỡng Phương Chí Hoa, mà là cho hắn một khoản tiền, để Phương Chí Hoa ra ngoài sáng tạo một sáng tạo.

Con trai mình bộ dáng gì, bọn hắn nhiều ít cũng biết một chút.

Lúc đầu cũng không có trông cậy vào hắn có thể làm ra đến bao lớn sự nghiệp, dù sao liền là tương đương bỏ tiền cho hắn tìm một chút chuyện làm đi, đừng lêu lổng là được.

Để nhi tử ở bên ngoài xông xáo mấy năm, chịu đựng một chút ma luyện, quay đầu hắn sẽ tự mình ngoan ngoãn trở về trong nhà công ty đi làm.

Bởi vì ở bên ngoài, nhưng không có người nuông chiều hắn.

Phương Chí Hoa cầm phụ mẫu một khoản tiền về sau, thật đúng là làm một cái cái gọi là phòng làm việc, bắt đầu hắn UP chủ kiếp sống.

Bất quá Phương Chí Hoa thượng truyền cái gọi là video, đều là hắn chơi các loại game điện thoại video, loại này video tại trên mạng cũng không được hoan nghênh.

Lại thêm bản thân hắn kỹ thuật có hạn, làm ra video cũng tạm được.

Cho nên, hắn muốn trở thành một lớn UP chủ mộng tưởng, cũng không có thực hiện.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Phương Chí Hoa tiêu dao sinh hoạt, một người rời xa phụ mẫu "Giám thị" sinh hoạt tại xa hoa truỵ lạc đại Ma Đô.(Thượng Hải)

Lại thêm mỗi tháng hỏi phụ mẫu muốn tiền sinh hoạt, tiền tiêu vặt loại hình, dù sao liền là các loại kiếm cớ đòi tiền chứ sao.

Vì có thể tại trước mặt cha mẹ có câu trả lời, để bọn hắn cho là mình cũng không phải chẳng làm nên trò trống gì, Phương Chí Hoa còn lấy tiền đi mua không ít "Số liệu" .

Hiện tại hắn Weibo cùng B trạm, fan hâm mộ chú ý số lượng cao tới trăm vạn!

Phụ mẫu những cái kia đối nghề này không hiểu nhiều người trong mắt, con trai mình nghiễm nhiên thành không lớn không nhỏ mạng lưới hồng nhân.

Cho nên còn có chút vui mừng.

Đối với Phương Chí Hoa thường xuyên đòi tiền, nói cái gì muốn "Làm lớn làm mạnh" loại hình, cũng là tận lực cho thỏa mãn, xưa nay không keo kiệt tiền.

Lần này, Phương Chí Hoa chơi đùa gặp "Khó khăn" bất quá muốn xử lý người mục sư kia, trong tay mình tiền không nhiều lắm, khẳng định là không được.

Vậy liền phải nghĩ biện pháp từ phụ mẫu nơi đó lại muốn một món tiền!

Đúng vậy, Phương Chí Hoa không có ý định lùi bước, hắn chuẩn bị vừa mới tay!

Không phải liền là mấy chục vạn nha, trong nhà cũng không phải không số tiền này!

...

Trước hết nghĩ một hồi lâu, đem chuẩn bị muốn nói lời đều sớm nghĩ kỹ, Phương Chí Hoa bấm mẹ điện thoại.

"Uy, lão mụ, là ta à."

"Nhi tử, ngươi tốt mấy ngày không gọi điện thoại về, là gần nhất tương đối bận rộn sao? Công việc bận rộn nữa, cũng muốn chú ý thân thể a, muốn nghỉ ngơi tốt muốn. . ." Lão mụ vừa tiếp xúc với điện thoại liền là nói liên miên lải nhải một đống lớn lời nói.

Phương Chí Hoa có chút không kiên nhẫn, đánh gãy mẹ lời nói, nói: "Mẹ, ta người lớn như vậy, biết mình chiếu cố chính mình. Đúng, ta nói sự tình a, gần nhất ta phòng làm việc có cái hạng mục lớn muốn làm! Nếu như hạng mục này có thể làm tốt, vậy ta khả năng liền thật thành võng hồng! Đại minh tinh! Đến lúc đó chỉ là dựa vào fan hâm mộ lưu lượng, một tháng kiếm được tiền trăm vạn đều rất nhẹ nhàng. Bất quá nha, muốn đem cái này mục làm tốt, muốn trước đầu tư một khoản tiền, cũng không nhiều, hai ba trăm vạn đi."

Hắn một hơi đem mình nghĩ kỹ nói ra.

Mục đích tự nhiên là từ lão mụ nơi đó làm đến số tiền kia, nếu quả như thật có thể muốn tới hai ba trăm vạn, tùy tiện nạp cái một trăm vạn tiến trò chơi.

Đây còn không phải là đem người mục sư kia treo lên đánh!

Mà lại, Phương Chí Hoa biết, số tiền kia mặc dù không ít, nhưng đối với trong nhà tới nói, cũng không tính bao lớn áp lực.

Nhiều không nói, phụ mẫu một tháng khả năng giãy đến đều so cái này nhiều!.