Chương 319: Giận nạp trăm vạn

Chương 319: Giận nạp trăm vạn

Hai ba trăm vạn cũng không phải số lượng nhỏ, Phương Chí Hoa lão mụ dừng lại một chút, mới hỏi: "Nhi tử a, ngươi muốn làm gì hạng mục cần nhiều tiền như vậy a? Ngươi không phải liền vỗ vỗ video ngắn loại hình sao, cần tiêu nhiều tiền như vậy? Chớ để cho người lừa a."

Phương Chí Hoa hàm hồ nói: "Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu! Cũng đừng hỏi, cái này mục ta có nắm chắc, tự mình làm, làm sao lại bị người lừa gạt đâu. Ngươi liền mau đem tiền đánh cho ta đến đây đi, rất gấp!"

"Tốt, tốt, vậy ta một hồi liền chuyển tới ngươi thẻ bên trên, ngươi chú ý kiểm tra và nhận một chút. Đối nhi tử, ngươi tốt lâu không về nhà, lúc nào công việc thong thả, liền trở lại một chuyến đi. Ba ba của ngươi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng kỳ thật cũng thật nhớ ngươi." Lão mụ vội vàng nói.

Cúp điện thoại, chưa được vài phút, điện thoại "Leng keng" một tiếng, có tin tức mới.

Mở ra xem, Phương Chí Hoa đắc ý cười.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9843 tại ngày 11 tháng 7 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 3000000. 00 nguyên, bên có China Merchants Bank. . ."

Lão mụ vẫn là yêu thương mình a, trực tiếp đánh tới ba trăm vạn!

Cầm tới tiền về sau, Phương Chí Hoa lần nữa đăng ký trò chơi.

Cái này, cách hắn hạ tuyến mới trôi qua không có hai mươi phút.

Trong công hội mấy người, Tình nhi bọn họ chính phờ phạc mà treo máy nói chuyện phiếm đâu.

Vừa mới tại dã khu bị A Cửu đội ngũ đánh bại, công hội hội trưởng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 giận mà logout, còn lại mấy người này cũng không tiện đi dã khu.

Là lo lắng lần nữa bị A Cửu ngăn cửa a. . .

Tốt xấu cũng đều là nạp tiền đại lão, chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng trước mấy tồn tại, bị người chặn lấy cửa giết, kia nhiều mất mặt a!

Chính nói chuyện phiếm đâu, liền thấy nhắc nhở là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thượng tuyến.

Tình nhi vội vàng cấp hắn gửi tin tức hỏi: "Lão đại ngươi lại trở về rồi? Chúng ta đều cho là ngươi muốn ban đêm mới lên vải nỉ kẻ."

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trả lời: "Ha ha, vừa mới có chút việc phải xử lý, hiện tại làm xong liền lại trở về. Đúng, đối diện cái kia A Cửu còn tại dã khu sao, đợi chút nữa ta lại đi cùng nàng đánh một trận! Lần này chính ta đi!"

Về phần mình hạ tuyến đi tìm lão mụ muốn chuyện tiền bạc, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tự nhiên là sẽ không nói cho Tình nhi. . .

Hắn hiện tại khẩu khí rất lớn, đều không nói muốn lôi kéo đội ngũ đi đánh nhau, mà là tự mình đi!

Một mình đội ngũ tự nhiên cũng là có thể PK, vấn đề là, hắn mới một trăm hai mươi vạn chiến lực a, ở đâu ra dũng khí đi đánh A Cửu đâu?

Tình nhi có chút kinh ngạc, nghĩ lại, liền hiểu.

Chẳng lẽ. . .

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 là phải thêm lớn nạp tiền lực độ mà!

Bằng không, hắn cũng sẽ không như vậy nói a.

Tình nhi đoán được không sai, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lần này trực tiếp nạp tiền một trăm vạn nhân dân tệ!

Hắn đã chịu đủ cái kia uất khí, lần này chính là muốn lập tức nghiền ép đối diện, để đối diện rốt cuộc đuổi không kịp mình!

Một trăm vạn xông đi vào về sau, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đem kim cương toàn bộ lấy ra mua trong Thương Thành bảo thạch, trên người bảo thạch sáo trang trực tiếp lên tới cấp tám!

Từ khai phục đến bây giờ, hắn xem như đã nạp tiền một trăm số không mấy vạn, trước mắt cũng không có khác cần tiêu kim cương địa phương, cho nên số tiền này tương đương toàn bộ lấy ra mua bảo thạch.

Lại thêm VIP đẳng cấp ban thưởng  nhiệm vụ ban thưởng, phó bản ban thưởng, cày quái ban thưởng các loại, cuối cùng là đem trên thân hơn ba mươi khỏa bảo thạch toàn bộ thăng làm cấp tám, đạt thành cấp tám bảo thạch bộ!

Các hạng thuộc tính trực tiếp tăng mạnh!

Tình nhi bên kia một mực đang chú ý chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, bảng danh sách này là thời gian thực đổi mới.

Nàng trơ mắt nhìn 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực, từ một trăm hai mươi vạn, nhảy tới một trăm ba mươi vạn, một trăm năm mươi vạn, một trăm bảy mươi vạn. . .

Cuối cùng, số lượng bỗng nhiên nhảy một cái, đi thẳng tới 210 vạn!

Lúc này mới tính ngừng lại.

Tình nhi tắc lưỡi không thôi, trực tiếp tăng vọt gần chín mươi vạn chiến lực, đây rốt cuộc là nạp bao nhiêu tiền a!

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nạp tiền, còn không có nói cho ngoại trừ Tình nhi bên ngoài bất luận kẻ nào, chiến lực cá nhân bảng xếp hạng cũng không phải một mực có người chăm chú nhìn, cho nên, hiện tại trận doanh cùng kênh thế giới còn không có gì động tĩnh.

Loại chuyện này, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đương nhiên cũng không tiện mình đi tuyên truyền, cho nên hắn hàm súc nói cho Tình nhi, mình muốn một người đi cùng A Cửu cái kia đội ngũ PK sự tình.

Mục đích là cái gì, liền muốn nhìn Tình nhi năng lực lĩnh ngộ. . .

Tình nhi trong hiện thực thân phận, là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty phục vụ khách hàng bộ nhân viên, mặc dù chỉ là một cái phục vụ khách hàng, nhưng là công ty thông báo tuyển dụng yêu cầu còn rất cao.

Toàn ngày chế bản khoa thuộc khoá này tốt nghiệp, nữ tính, ngũ quan đoan chính, tướng mạo tịnh lệ, EQ cao. . .

Một nhóm lớn yêu cầu, rốt cuộc hơn một vạn lương tạm, cho dù là tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn, cũng không phải là dễ cầm như vậy!

Tình nhi có thể tiến vào Nịnh Mông Hỗ Ngu công việc, tự nhiên cũng không phải cái người ngu.

Nhìn thấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thăng xong chiến lực, chuẩn bị xuất phát đi dã khu đánh nhau, nàng nhãn châu xoay động, liền đánh ra một lớn câu nói, không riêng gì phát tại công hội kênh, còn tại trận doanh kênh cùng kênh thế giới đều phát một lần.

"Chúng ta chiến thần đại lão, vì cho Brotherhood trận doanh làm vẻ vang, giận nạp trăm vạn! Hiện tại đang muốn đi đơn thương độc mã khiêu chiến đối diện Kỵ Sĩ Đoàn bất luận kẻ nào bất luận cái gì đội ngũ! Mọi người đều đi quan chiến a, cho chiến thần đại lão góp phần trợ uy."

Nàng đoán được cực kỳ chuẩn xác, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đúng là nạp tiền một trăm vạn!

Tình nhi tại công hội, trận doanh, kênh thế giới đánh ra câu nói này về sau, mấy cái kênh đều sôi trào.

Hôm qua Kỵ Sĩ Đoàn cái kia gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư, đơn lần nạp tiền hai mươi vạn, đã rung động đến tất cả người chơi.

Sáng hôm nay 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lần nữa nạp tiền, đoán chừng lại là một hai chục vạn, dạng này nạp tiền cường độ, tại « vĩnh hằng chi quang » những này người chơi trong mắt, chuyện này quả là liền là thần hào!

Không có cách, chơi « vĩnh hằng chi quang » dạng này trò chơi người chơi, cơ bản cũng sẽ không đi loại kia cự khắc người chơi rất nhiều trò chơi.

Không thấy qua việc đời nha. . .

Nhưng bây giờ, Tình nhi vậy mà nói 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trực tiếp nạp tiền trăm vạn!

Nói thật, cái này khiến rất nhiều người đều cảm giác được không dám tin!

Cho nên, mọi người vô ý thức phản ứng đầu tiên liền là ấn mở chiến lực cá nhân bảng xếp hạng.

Từ chiều hôm qua bắt đầu, một mực vững vàng chiếm lấy lấy bảng xếp hạng đệ nhất 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 vậy mà rớt xuống thứ hai!

Hiện tại hạng nhất, thình lình liền là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】.

Càng khoa trương hơn là, chiến lực của hắn đã đi tới 210 vạn!

Nhìn đến Tình nhi không có nói sai, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đúng là nạp tiền hơn trăm vạn. . .

...

"Ngọa tào! Chiến thần mới là thật đại lão a, ta chơi nhiều năm như vậy trò chơi, còn là lần đầu tiên gặp được cùng phục đại lão nạp tiền trăm vạn."

"Đây chính là địa chủ nhà nhi tử ngốc đi! Một trăm vạn a, mua chiếc xe thể thao ra ngoài cua gái chơi không vui sao, nạp game điện thoại bên trong?"

"Tiêu nhiều tiền như vậy mua một điểm trò chơi số liệu, đáng giá không?"

"Người ta liền là có tiền a, nạp tiền chơi đùa làm sao vậy, chanh thật nhiều!" . . .

Mọi người đều có các cách nhìn, có hâm mộ, có ghen ghét, đương nhiên cũng có rất nhiều thổi phồng.

A Cửu còn tại dã khu diễu võ giương oai đâu, trong chốc lát không chú ý đến kênh thế giới bên trong nói chuyện phiếm.

Nàng vừa đem một cái Brotherhood trận doanh đội ngũ đưa về xuất sinh điểm, còn chưa kịp điểm xuống một đội ngũ đâu, màn hình đột nhiên tối đen, trực tiếp bị kéo vào khung cảnh chiến đấu.

Đây là bị nhân chủ động PK a!

Bất quá xuất hiện tại đối diện đội ngũ, để A Cửu sửng sốt một chút, bởi vì chỉ có một người!

Một cái chiến sĩ nhân vật, trên đầu đỉnh danh tự là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đây chính là người quen cũ.

Bất quá. . .

Vì cái gì 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 dám một mình tổ đội đến đánh mình đâu, không đến nửa giờ sau, mình không phải vừa "Giáo dục" qua 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cái kia một đội người sao?

Vừa rồi bọn hắn năm người tổ đội, đều không có đánh qua mình, hiện tại một người là đến tặng sao?

Bất quá không đợi A Cửu kịp phản ứng, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đã bắt đầu động thủ.

Vung tay lên, múa kim sắc đại kiếm, chói mắt kim sắc kiếm mang vung ra đến, trực tiếp để A Cửu như thế bốc hơi ba người.

Cái này không có gì, mỗi lần đánh nhau đều là dạng này, A Cửu cũng không kỳ quái.

Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp, liền để nàng mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì trực tiếp giây mất ba người, cho nên 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nộ khí đã tích lũy đầy, có thể phóng thích đại chiêu.

Rõ ràng A Cửu bên này còn có mấy cái sủng vật cùng người chơi nhân vật đâu, nhưng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đại chiêu lại trực tiếp liếc về trong đội nam mục sư!

Cũng chính là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】!

Chỉ thấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 khẽ vươn tay, kim sắc đại kiếm bay tới đằng trước, mà lại hắn nhân vật bản thể cũng tùy tùng đại kiếm cùng một chỗ bay về phía phía trước.

Mục tiêu trực chỉ 【  Quốc Sĩ Vô Song 】!

Đây chính là kiếm khách đại chiêu, có thể đối chỉ định mục tiêu trực tiếp phát động 3, 6, 9 lần khác nhau công kích!

30 cấp lúc, đại chiêu có thể công kích 3 lần.

50 cấp lúc, đại chiêu có thể công kích 6 lần.

Đến bảy mươi cấp lúc, có thể công kích 9 lần.

Hiện tại 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 là hơn năm mươi cấp, đại chiêu có thể công kích 6 lần!

Hắn kiếm thứ nhất chém ra đến, A Cửu trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, hỏng!

Bởi vì một kiếm này nhìn ra, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 trên đầu liền toát ra một cái to lớn số lượng, "-3582" !

Vậy mà một kiếm chém ra hơn ba ngàn tổn thương!

Mà lại, cái này còn không phải bạo kích đâu, chỉ là phổ thông công kích!

Sau đó năm kiếm, đều không cần ra bạo kích, chỉ là đòn công kích bình thường, đã đủ để miểu sát 【  Quốc Sĩ Vô Song 】!

Vì cái gì, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 công kích đột nhiên trở nên cao như vậy. . .

A Cửu nhưng không biết, người ta vừa mới nạp tiền một trăm vạn nhân dân tệ, chiến lực đã đi tới hơn hai trăm vạn a. . .

Quả nhiên, kiếm thứ hai vẫn là đòn công kích bình thường, vẫn là một cái con số kinh người, "-3624" !

Kiếm thứ ba, ra bạo kích!

Một cái màu đỏ số lượng nhìn thấy mà giật mình, "-7682" !

Chỉ dùng ba kiếm, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư nhân vật hét thảm một tiếng, đã ngã xuống đất. . .

Chiến đấu đến nơi này, đã coi như là kết thúc, bởi vì A Cửu cái này trong đội, cũng chính là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 như thế một cái đỉnh cấp chiến lực.

Còn lại bốn cái người chơi, bao hàm A Cửu tại bên trong, đều là cá ướp muối, tại loại này đỉnh cấp PK bên trong căn bản không có tác dụng gì, chỉ có thể cho đối phương gia tăng điểm nộ khí mà thôi.

Đem A Cửu đội ngũ đưa về xuất sinh điểm về sau, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 dương dương đắc ý tại kênh thế giới đánh ra một câu.

"Ha ha, vô song huynh đệ lại tại treo máy đi, phiền phức A Cửu ngươi chuyển cáo hắn một chút, trò chơi này chơi cho tới hôm nay, ta mới cảm giác có vui thú, bởi vì có hắn đối thủ này! Hi vọng hắn cũng có thể mau chóng đề cao chiến lực, về sau hai chúng ta có thể đơn độc luận bàn một chút, nhìn xem đến cùng là kiếm khách mạnh vẫn là mục sư mạnh!"

Hắn câu nói này, tư thái bày có chút cao.

Ý kia liền là ngươi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 không phải có tiền sao, động một chút lại nạp tiền mười vạn hai mươi vạn.

Hiện tại ta trực tiếp làm một trăm vạn, liền hỏi ngươi còn dám hay không chơi!

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 này lại đúng là không tại, A Cửu chỉ có thể ra mặt trả lời một câu, "Vô Song đại lão này lại không tại, đi ăn cơm trưa, ta sẽ chuyển cáo hắn, ngươi liền chờ xem!"

... . . .

Làm Thẩm Hạo ăn cơm trưa, trở lại văn phòng, cầm điện thoại di động lên cùng A Cửu nói một lần về sau, A Cửu liền vội vã địa đem dời gạch lúc phát sinh sự tình nói một lần.

Cuối cùng còn cực kỳ không phục nói: "Vô Song đại lão cái này không thể nhịn a, tiếp tục nạp tiền chơi hắn! Ngươi không biết, tên kia lúc đương thời nhiều phách lối!"

Thẩm Hạo lại hoàn toàn không có sinh khí, nếu như chiến thần có thể nạp tiền càng nhiều, hắn đương nhiên sẽ càng cao hứng!

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, tiểu tử kia lại còn thật rất có tiền.

Bị mình một đâm kích, trực tiếp liền nạp tiền một trăm vạn!

Nhìn đến thật không thể xem thường bất kỳ một cái nào người chơi a, nhất là những này V15 đại lão, bọn hắn cũng không phải là không có tiền, chỉ là còn không có tìm được tiêu tiền điểm mà thôi.

Cái này cùng trực tiếp bình đài đồng dạng, rất nhiều du khách cũng không phải là không có tiền, có lẽ bọn hắn tại trong hiện thực là thân gia ức vạn siêu cấp phú hào!

Nhưng tạm thời còn không có gặp được loại kia để bọn hắn có tiêu phí xúc động dẫn chương trình, hoặc là không có gặp được bọn hắn cảm giác đáng giá tiêu chuyện tiền bạc.

Bất quá, một khi gặp được vừa ý dẫn chương trình, kia lúc nào cũng có thể xuất hiện một vị siêu thần Đế Hoàng!

Trực tiếp trên bình đài những cái được gọi là "Truyện cổ tích" không đều là tình huống như vậy nha.

Game điện thoại bên trong cũng là như thế.

Cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền là một cái cực kỳ điển hình ví dụ, nếu như không phải mình xuất hiện, có lẽ 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 liền là nạp tiền mấy vạn khối, phổ phổ thông thông một vị nạp tiền người chơi, còn không gọi được đại lão.

Mấy vạn khối liền có thể ở trong game bá phục, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không lại tiêu tiền nhiều hơn, bởi vì không cần thiết a.

Kẻ có tiền cũng không phải người ngu, tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Nhưng liền là bởi vì chính mình xuất hiện, mà lại liên tục hai ngày đều đem 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 giẫm tại "Dưới chân" đoán chừng là để hắn cảm giác trên mặt mũi ngượng nghịu, lại thêm người tuổi trẻ tranh cường háo thắng.

Thế là, kích phát ra 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tiêu phí dục vọng, cũng không còn khắc chế chính hắn, trực tiếp liền là trăm vạn nạp tiền!

Đã dạng này, kia mình ngược lại là có thể thật tốt cùng hắn "Chơi đùa" .

Tiết tấu không thể quá nhanh, không phải 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 khả năng liền sẽ "Lên núi" muốn từng bước một tới.

...

Thẩm Hạo cười cười, cho A Cửu trả lời: "Hôm nay không hoảng hốt, người ta dù sao cũng là nạp tiền hơn trăm vạn, để hắn phong quang một ngày đi. Hôm nay ta liền không nạp tiền, ngày mai lại nói."

Nhìn thấy 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 hồi phục, A Cửu có chút có chút thất vọng.

Nàng tự nhiên là nghĩ 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 có thể trực tiếp nạp tiền hơn trăm vạn thậm chí nhiều hơn, sau đó lập tức trở về đánh mặt 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 dạng này mới đã nghiền nha.

Đáng tiếc Vô Song đại lão quá vô danh. . .

Bất quá nha, đã Vô Song đại lão nói như vậy, vậy nói rõ vẫn là có lực lượng!

Vậy liền lại để cho đối diện trận doanh người phách lối một ngày tốt, ngày mai lại tìm bọn hắn tính sổ sách!.