Chương 320: Sóng cả mãnh liệt tranh tài hiện trường

Chương 320: Sóng cả mãnh liệt tranh tài hiện trường

Đối với 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 khiêu khích, Thẩm Hạo cũng không có đáp lại.

Giữa trưa nhiệm vụ sau khi làm xong, hắn liền hạ xuống tuyến, dự định ban đêm lại đến tuyến.

Hiện tại là hơn một giờ chiều, tạm thời cũng không có cái gì công việc muốn làm, Thẩm Hạo liền định nghỉ ngơi một hồi.

Hắn trong văn phòng thế nhưng là mang theo phòng nghỉ, có thể đi ngủ.

Vừa điện thoại phân phó gian ngoài lá phỉ, đừng cho người khác quấy rầy mình, đang chuẩn bị đi ngủ, điện thoại lại vang lên.

Là kia bộ ngày khác thường sử dụng điện thoại.

Thẩm Hạo cầm điện thoại di động lên xem xét, lại là mình lão ba đánh tới.

Rất khó khăn đến, lão ba bình thường không có việc gì thế nhưng là một hai tháng đều không nhất định cho mình gọi điện thoại.

Đưa tay kết nối, "Uy, lão ba, có chuyện gì sao?"

Đối lão ba, Thẩm Hạo hiện tại ngược lại cũng không có cái gì phàn nàn, hắn có thể hiểu được lão ba khó xử.

Lần trước mình muốn nhận thầu trò chơi tư phục lúc, lão ba cũng không có đưa tay trợ giúp mình, lúc ấy Thẩm Hạo trong lòng vẫn là có chút tức giận.

Nhưng đi qua sau suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm Hạo cũng biết mình chuyện này làm được có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Vừa tốt nghiệp tiến vào xã hội mao đầu tiểu hỏa tử, liền muốn làm ăn, là thật có chút không biết trời cao đất rộng.

Dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng kiếm tiền, cho nên lão ba không nguyện ý cho hắn móc số tiền này, cũng hợp tình hợp lý.

Rốt cuộc trong nhà muội muội lập tức học đại học, chính là dùng tiền thời điểm, trong nhà kinh tế tình huống cũng không tính tốt bao nhiêu.

"Cái kia, Thẩm Hạo a, qua mấy ngày ta và ngươi a di còn có ngươi muội muội muốn đi Tam Á du lịch chơi mấy ngày, cũng là giúp ngươi muội muội chúc mừng nàng thi đậu hài lòng đại học. Sẽ đi ngang qua Bằng thành, đến lúc đó đi qua nhìn một chút ngươi a." Lão ba trong giọng nói mang theo vui sướng, hiển nhiên tiểu muội thành tích cuộc thi hẳn là không sai.

Thẩm Hạo vỗ đầu, đúng vậy a, hiện tại cũng cả tháng bảy.

Thành tích thi tốt nghiệp trung học hẳn là sớm ra, trường học thư thông báo trúng tuyển hẳn là cũng đều đến đi.

Mình cũng không phải một cái hợp cách ca ca, trong khoảng thời gian này vào xem vội vàng mình đây này, cũng không hỏi một chút tiểu muội thành tích cuộc thi thế nào.

Nói đến rất ngượng ngùng.

Bất quá hắn cùng cái kia "Tiện nghi" muội muội, cũng không thể nói quan hệ tốt bao nhiêu.

Bởi vì mẹ kế vào cửa lúc, Thẩm Hạo học tập cao trung, một mực là trọ ở trường, mỗi tháng cũng liền về nhà một hai ngày.

Tiểu muội cũng là một cái hướng nội thẹn thùng nữ hài tử, đối với hắn cái này đột nhiên thêm ra tới ca ca giống như có chút sợ hãi, cơ hồ không có chủ động đã nói với hắn lời nói.

Đợi đến Thẩm Hạo đọc đại học, càng là rất ít về nhà.

Nói ra có lẽ người khác đều không tin, Thẩm Hạo hiện tại cùng trong nhà liên hệ, đều là gọi điện thoại, ngay cả mẹ kế, tiểu muội Wechat đều không thêm qua!

Quả thực tựa như là người xa lạ đồng dạng.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại đó cũng là hắn mẹ kế cùng muội muội a, lại nói, Thẩm Hạo hiện tại lòng dạ cũng so trước kia khoáng đạt nhiều.

Đương nhiên sẽ không lại giống như kiểu trước đây, sinh cha và mẹ kế khí loại hình.

Cho nên hắn liền cười ha hả hỏi: "Tiểu muội là thi đậu cái gì đại học?"

"Hoa Nam ĐH Sư Phạm học viện âm nhạc! Tại Dương Thành, cách ngươi kia không tính xa, lần này chúng ta cũng là đi trước Dương Thành trường học bên kia nhìn xem, sau đó lại đi ngang qua Bằng thành nhìn một chút ngươi, lại đi Tam Á chơi mấy ngày." Lão ba nói.

Thẩm Hạo bừng tỉnh đại ngộ, trách không được  ấn nói từ quê quán đi Tam Á, tỉnh thành trực tiếp đi máy bay có thể thẳng tới a, vé máy bay cũng không mắc.

Hắn lúc đầu còn không biết vì cái gì lão ba bọn hắn còn muốn quấn một vòng tới trước Bằng thành, lại đi Tam Á, nguyên lai chỉ là tiện đường a.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là biểu thị hoan nghênh.

"Được, vậy các ngươi đến Bằng thành trước, cho ta đến điện thoại, đến lúc đó ta đi đón các ngươi. Dương Thành đến Bằng thành cực kỳ thuận tiện, ngồi đường sắt cao tốc một cái giờ đều không cần, đúng, các ngươi ngồi vào Bằng thành bắc trạm, không nên đến nhà ga cũ." Thẩm Hạo nhắc nhở.

"Được rồi, mấy ngày nữa chúng ta liền đi. A, đúng, ngươi lần trước cùng ta nói cái gì. . .  chuyện này cuối cùng thế nào." Lão ba cuối cùng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.

"Ừm, chuyện này ta cùng mấy cái bằng hữu cùng một chỗ làm, vẫn được, kiếm lời chút món tiền nhỏ." Thẩm Hạo hàm hàm hồ hồ nói, hắn biết, lão ba là đang hỏi mình lần trước nói nhận thầu trò chơi sự tình.

Nhưng việc này hắn cũng không cách nào chi tiết nói cho lão ba a, chẳng lẽ nói cho hắn biết tự mình làm tư phục kiếm lời hơn mấy triệu? !

Vậy ai tin a. . .

"Yêu! Thật đúng là kiếm tiền a, không nghĩ tới. . . . Bất quá một lần là may mắn, ngươi không nên cảm thấy kiếm tiền liền dễ dàng, về sau nếu như lại làm cái gì sinh ý, kia muốn càng thêm cẩn thận. Tiền trong tay, đều tích lũy bắt đầu, ngươi cũng trưởng thành, lập tức đứng trước lấy vợ sinh con, muốn tại Bằng thành đứng vững gót chân, kia cũng không dễ dàng a. . ." Lão ba nói liên miên lải nhải nói một đại thông.

Thẩm Hạo khó được địa không có không kiên nhẫn, mặt mỉm cười nghiêm túc nghe xong lão ba lải nhải.

Cuối cùng mới cười hồi đáp: "Đi cha, ta có thể chiếu cố tốt mình, không cần ngươi quan tâm. Các loại các ngươi đã tới Bằng thành, ta mang các ngươi cố gắng đi dạo, chơi đùa. Bất quá ta không thể cùng các ngươi đi Tam Á, bận rộn công việc, đi không được, ha ha."

"Tiểu tử ngươi, vẫn là bận bịu công việc của mình đi. Cũng không thể bởi vì chuyện này xin phép nghỉ đi, kia lão bản còn không đem ngươi mở a. Chúng ta liền là đi xem một chút ngươi, tại Bằng thành đợi không lâu, nhiều nhất một ngày đi, không chậm trễ ngươi công việc."

Lão ba cười mắng.

. . .

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo cũng không có ý nghĩa đi ngủ trưa.

Hắn bưng lên một chén cà phê, đi đến cửa sổ sát đất một bên, nhìn phía xa biển trời một màu, có chút xuất thần.

Gần nhất hơn một tháng, từ khi đạt được hệ thống về sau, hắn mỗi ngày trôi qua đều cực kỳ phong phú.

Trong hiện thực vội vàng tiêu xài, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ các loại xa xỉ phẩm, xe sang trọng, hiện tại con mắt nháy đều không nháy mắt địa tùy tiện mua.

Hắn còn hiểu được như thế nào để tiền đẻ ra tiền, lợi dụng mình nắm giữ các loại tài nguyên, để trong thẻ tiền cấp số nhân địa tăng trưởng, để mình có thể càng nhanh chóng hơn địa hệ thống tăng cấp, cầm tới càng nhiều ban thưởng.

Tại trên internet, hắn càng là không ai bì nổi!

Bất kể là ai, ở trước mặt hắn, đều bị đánh cho chật vật không chịu nổi.

Bởi vì hắn tiêu không phải là của mình tiền, không có chút nào đau lòng a.

Nhưng bây giờ, lão ba một cái điện thoại, để Thẩm Hạo thanh tỉnh rất nhiều, cũng nhớ tới rất nhiều chuyện.

Lão ba đối với mình lại làm sao không tốt, nhưng đó cũng là phụ thân của mình, máu mủ tình thâm a. . .

Ngay tiếp theo, hắn đối cái kia khách khí với mình quá mức a di, cùng tiểu muội, cũng nhiều một tia thân cận.

Bất kể nói thế nào, vậy cũng là nhà mình người.

Lần này, bọn hắn đến Bằng thành, mặc kệ là chuyên môn đến thăm mình, vẫn là nói chỉ là tiện đường đi ngang qua mà thôi.

Chính mình cũng phải tận lực chiêu đãi tốt, làm được không thẹn với lương tâm.

...

Buổi chiều, trên Huya bình đài, « đại hội võ lâm » ngày thứ nhất hải tuyển đã bắt đầu!

Hải tuyển người chủ trì là lão Triệu, cũng chính là kia lần phong đầu (phong hiểm đầu tư) Mộng Ca trực tiếp ở giữa, kết quả làm công ích người chủ trì.

Hiện tại hắn là thuộc về Lan Vũ công hội dẫn chương trình, Phát ca trước mặt "Hồng nhân" .

Cho nên, lão Triệu mới chen rơi Thuận Tử, cầm xuống « đại hội võ lâm » hải tuyển người chủ trì chuyện xui xẻo này.

« đại hội võ lâm » quá trình cùng tranh tài phương thức, cơ bản đều là rập khuôn « Thiên Âm chén » các du khách đối cái này cũng hết sức quen thuộc.

"Các huynh đệ! Mọi người trong nhà! Hoan nghênh mọi người đi vào lão Triệu trực tiếp ở giữa, một hồi sẽ qua, chúng ta « đại hội võ lâm » hải tuyển liền muốn chính thức bắt đầu. Mời sắp lên trận tuyển thủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng. Ta lại lặp lại một chút chế độ thi đấu, mỗi vị tuyển thủ có hai phút đồng hồ biểu diễn thời gian, xin mọi người phải tất yếu chú ý cho kỹ thời gian, không muốn lãng phí. Mà lại, tại cái này hai phút đồng hồ có hạn thời gian bên trong, nhất định phải đem vũ đạo phần tinh hoa nhất bày ra! . . ."

Lão Triệu hồng quang đầy mặt lớn tiếng tuyên bố.

Theo tranh tài bắt đầu thời gian tới gần, các vị đại lão cũng nhao nhao đăng tràng.

Lão Triệu trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim quang liên tục lấp lóe, ba cái công hội hội trưởng, cùng các vị đại ca đều vào sân.

Đương nhiên, còn có một số trung lập công hội hội trưởng cùng xem náo nhiệt đại ca.

Bất quá mặc kệ là đại ca trình diện số lượng, vẫn là chất lượng, đều cùng « Thiên Âm chén » không cách nào so sánh được.

Lúc ấy « Thiên Âm chén » bắt đầu thi đấu lúc, kia chỗ khách quý ngồi là một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng, thậm chí ghế khách quý phía dưới cùng nhất, đều không nhìn thấy mấy cái quân vương!

Mà bây giờ, « đại hội võ lâm » bài diện liền không có lớn như vậy.

Ghế khách quý phía trên nhất mấy vị cũng là siêu thần Đế Hoàng, nhưng Đế Hoàng tổng số cũng liền mười cái, phía dưới liền là quân vương, công tước.

Lão Triệu trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị cũng mới hơn ba trăm vạn, cũng không tính đặc biệt cao.

Cửu ca này lại cũng tới phủng tràng, nhìn thấy tình huống hiện trường liền nhíu mày, hôm nay thế nhưng là tranh tài ngày đầu tiên, nhất định phải đến cái khởi đầu tốt đẹp a.

Nếu như ngày đầu tiên tranh tài liền không nóng không lạnh, vậy cái này tranh tài đằng sau còn có người nhìn sao?

Cho nên hắn không nói gì thêm, trực tiếp xuất thủ phô bày một phen, mục đích đúng là vì giúp lão Triệu kéo kéo nhân khí, để hiện trường lộ ra càng náo nhiệt một điểm!

Mặc dù lão Triệu là Lan Vũ công hội dẫn chương trình, mình cà đi ra lễ vật vậy khẳng định là trôi theo dòng nước, không thể để cho người trở lại, nhưng Cửu ca cũng không có hẹp hòi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【 99 99 99 】 tại dẫn chương trình 【  Lan Vũ, lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【 99 99 99 】 tại dẫn chương trình 【  Lan Vũ, lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

Vừa ra tay liền là mười tấm bản đồ bảo tàng!

Cửu ca mang theo đầu, kia khác đại ca tự nhiên cũng không tiện không cà điểm.

Thế là, trực tiếp trong phòng bắt đầu bảo đồ mạn thiên phi vũ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Lan Vũ, lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu Phát 】 tại dẫn chương trình 【  Lan Vũ, lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Lan Vũ, lão Triệu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4" . . .

Một trận bảo đồ biểu hiện ra về sau, nhân khí quả nhiên kéo đi lên, hiện tại lão Triệu trực tiếp trong phòng, ghế khách quý đã hơn vạn!

Mà nhân khí giá trị, cũng đạt tới kinh người năm trăm vạn!

Lão Triệu trên mặt cười nở hoa, liên tục ôm quyền, "Cảm tạ Cửu ca! Cảm tạ Thanh ca! Cảm tạ các vị đại ca. . ."

. . .

Một điểm cả, « đại hội võ lâm » hải tuyển thi đấu chính thức bắt đầu!

Công hội báo danh đề cử dẫn chương trình bắt đầu thay nhau đăng tràng biểu diễn, hai phút đồng hồ vũ đạo về sau, từ hiện trường người xem bỏ phiếu quyết định phải chăng ra biên.

Vị thứ nhất ra sân nữ MC, là nhảy điệu nhảy dân tộc.

Xem ra hẳn là xuất thân chính quy, nhảy rất là không tệ, nhưng là. . .

"Đây là cái gì a! Khai hỏa xe cũng không biết, còn nhảy cái gì múa!"

"Ta đi, thấy ta đều nhanh ngủ thiếp đi, đây là cái gì đồ chơi a."

"Nhìn vũ đạo không phải liền là xem bóng nhìn đôi chân dài sao? Ngươi y phục này che đến như vậy chặt chẽ, còn nhảy cái cọng lông a!"

"Xuống dưới xuống dưới! Ta còn tưởng rằng mở màn có tiểu tỷ tỷ muốn khai hỏa xe đâu, sao lại tới đây như thế cái đồ chơi nha. . ." . . .

Âm nhạc nhạc đệm đình chỉ, vị kia nữ MC dừng lại, vẻ mặt tươi cười xích lại gần máy tính.

Nàng vốn cho là mình tỉ mỉ chuẩn bị vũ đạo, sẽ thu hoạch được mọi người nhất trí khen ngợi đâu.

Kết quả xem xét màn hình chung trên mưa đạn, người đều choáng váng. . .

Lão Triệu có chút xấu hổ, hoà giải nói: "Các huynh đệ dừng lại! Nhìn vũ đạo nha, tự nhiên cũng cùng nghe ca nhạc đồng dạng, phải có đủ loại phong cách. Mỗi ngày liền biết khai hỏa xe, các ngươi dinh dưỡng có thể đuổi theo sao? Dinh dưỡng nhanh tuyến cùng giấy vệ sinh đều chuẩn bị xong mà! Từng cái, có chút tiền đồ có được hay không!"

Nhưng mặc kệ hắn đánh như thế nào giảng hòa, bỏ phiếu kết quả ra, vị này nữ MC tỉ lệ ủng hộ kia là tương đương thảm!

Chỉ có không đến mười phần trăm người xem, đầu ủng hộ phiếu.

Còn lại hơn 90% người xem, đều đầu phiếu chống. . .

Cái kia nữ MC, vành mắt đỏ lên, kém chút nước mắt không rơi ra tới.

Nhưng kết quả đã ra, không cách nào sửa đổi, nàng thảm tao đào thải.

...

Vị thứ nhất nữ MC tao ngộ, cái khác tuyển thủ dự thi đương nhiên cũng đều nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người không phải người ngu.

Nhìn xem hiện trường khán giả mưa đạn, liền biết mọi người muốn xem cái gì.

Cái kia còn nói cái gì đó!

Không phải liền là muốn xem khai hỏa xe sao, vậy liền mở thôi, lại không phải sẽ không nhảy!

Thế là, vị thứ hai nữ MC vừa đăng tràng, liền gây nên lão Triệu trực tiếp ở giữa người xem nhất trí khen ngợi!

Bởi vì cái này nữ MC, trên đầu đeo một đỉnh nón lá, phía trên kim sắc huy chương có chút loá mắt.

Thân trên là bó sát người áo lót nhỏ, nên hiển lộ ra địa phương, lộ ra vô cùng đột xuất!

Phía dưới là một đầu siêu cấp ngắn quần ngắn, nửa cái P cỗ đều lộ ra. . .

Cái này mẹ nó, xem xét liền là khai hỏa xe tiêu chuẩn "Trang bị" a!

"Tốt tốt tốt, cái này tốt! Liền xông cái này cách ăn mặc, ta tuyệt đối cho ngươi ném ủng hộ phiếu!"

"Thật. . . Thật lớn! Lại lớn lại trắng!"

"Hai tay đánh chữ, lấy đó trong sạch, AOEurjwn Mol "

"Bỏ qua cho ta đi, ta sắp hư nhược rồi. . ."

Kình bạo âm nhạc vang lên, gợi cảm nữ MC bắt đầu run run khởi thân thể, trong chốc lát, sóng cả mãnh liệt. . .

Hai phút đồng hồ sau bỏ phiếu kết quả, để cái này nữ MC mừng rỡ.

Cao tới 97% tỉ lệ ủng hộ!

Loại này tỉ lệ ủng hộ, tại « Thiên Âm chén » hải tuyển lúc quả thực là không dám tưởng tượng!

Giống như cuối cùng cầm xuống tổng quán quân Háo Tử, tỉ lệ ủng hộ cũng không có đạt tới qua dạng này cao đi. . .

Lão Triệu nhìn thấy chi này cầm suất, đều bị kinh trụ, chẳng lẽ cái này nữ MC có hi vọng cầm xuống sau cùng tổng quán quân sao?

Rất nhiều đại ca cùng du khách cũng đúng cô gái này dẫn chương trình lau mắt mà nhìn, cho rằng cô gái này dẫn chương trình có xung kích tổng quán quân hi vọng.

Không phải, nên giải thích như thế nào cái này cao không hợp thói thường tỉ lệ ủng hộ đâu.

Bất quá, làm vị thứ ba nữ MC biểu diễn cũng bỏ phiếu về sau, tất cả mọi người phát hiện, nguyên lai mình sai lầm một việc. . .

Đó chính là,  loại này vũ đạo tranh tài, so không phải ai vũ đạo nhảy cỡ nào chuyên nghiệp, cũng không phải xem ai vũ đạo bản lĩnh càng thâm hậu.

Kỳ thật so là, ai ăn mặc càng ít!

Ai lộ đến càng nhiều!

Ai lúc khiêu vũ càng thông suốt được ra ngoài. . .

Liền vị thứ ba nữ MC, quần áo cách ăn mặc so vị thứ hai nữ MC rõ ràng hơn lạnh, dáng người so vị thứ hai nữ MC càng nóng bỏng!

Mà lại, cũng là cho mọi người tới một đoạn kình bạo khai hỏa xe!

Bỏ phiếu kết quả ra, ủng hộ của nàng suất so vị thứ hai nữ MC còn cao.

Đạt đến chín mươi tám phần trăm. . ..