Chương 321: Có chút chơi quá mức(chúc mọi người chúc mừng năm mới)

Chương 321: Có chút chơi quá mức(chúc mọi người chúc mừng năm mới)

Liên tục ra hai cái siêu cao tỉ lệ ủng hộ tuyển thủ, « đại hội võ lâm » tổ ủy hội cùng người chủ trì lão Triệu đều trợn tròn mắt.

Đây nhất định không bình thường a!

Về phần tại sao hai vị này tuyển thủ có thể cầm tới cao như vậy tỉ lệ ủng hộ, trong lòng bọn họ cũng minh bạch.

Cũng không phải là bởi vì hai cái này tuyển thủ nhiều ưu tú, càng không phải là bọn họ vũ đạo nhảy tốt bao nhiêu.

Chỉ là bởi vì, bọn họ vóc dáng rất khá, quần áo bại lộ, còn nhảy mọi người thích xem nhất "Khai hỏa xe" ...

Nếu như là ca hát tranh tài, kia du khách đều sẽ tương đối bắt bẻ, mọi người khẩu vị cũng cái không giống nhau.

Trừ phi một vị nào đó tuyển thủ hát đến thật phi thường kinh diễm, mới có thể cầm tới tương đối cao tỉ lệ ủng hộ.

Tỷ như Háo Tử cùng Lạp Lạp.

Dưới tình huống bình thường, đều là có người thích có người dám cảm giác đồng dạng, cho nên tỉ lệ ủng hộ cũng sẽ không quá cao.

Vũ đạo liền không đồng dạng a...

Nhất là trực tiếp trên bình đài vũ đạo, liền là dựa vào"X ám chỉ" tăng thêm vóc người nóng bỏng, quần áo bại lộ đến hấp dẫn người.

Mà các du khách yêu thích cơ bản giống nhau.

Tựa như trong màn đạn nói như vậy, tất cả mọi người là đến xem "Cầu" cùng đôi chân dài, ngành nào bản lĩnh, cái gì xuất thân chính quy, kia đều không trọng yếu!

Thế là, được tuyển thủ môn bắt lấy các du khách yêu thích về sau, hợp ý, liền có thể cầm tới siêu cao tỉ lệ ủng hộ.

Hiện tại mới ba vị tuyển thủ, cái thứ nhất xui xẻo nhất, tự cho là cực kỳ chuyên nghiệp địa tới một đoạn điệu nhảy dân tộc, kết quả thảm tao đào thải.

Vị thứ hai vị thứ ba liền học thông minh, hết thảy nóng nảy khai hỏa xe...

Kết quả hai người một cái so một cái tỉ lệ ủng hộ cao.

Có thể nghĩ, phía sau tuyển thủ tất nhiên sẽ học theo, xế chiều hôm nay đoán chừng liền thành "Khai hỏa xe" chuyên trường.

Như vậy, tranh tài còn có ý gì đâu!

... ...

"Tranh tài tạm dừng một chút, chúng ta tổ ủy hội có chuyện khẩn cấp cần thảo luận." Cửu ca quả quyết địa đánh ra mưa đạn, tạm dừng tranh tài.

Lão Triệu này lại cũng ngay tại hoảng đâu, nhìn thấy Cửu ca mưa đạn, hắn như trút được gánh nặng tuyên bố: "Tốt! Các huynh đệ, tranh tài tạm dừng một chút, tổ ủy hội bên kia khả năng có cái gì tư tưởng mới, chúng ta chờ một lát một lát."

Tại « đại hội võ lâm » tổ ủy hội bầy bên trong, tam đại công hội hội trưởng, Cửu ca, Thanh ca cùng hai vị người chủ trì đều ở trong đó.

"Việc này làm sao làm! Những này dẫn chương trình cũng quá cái kia đi, nhìn thấy du khách thích xem khai hỏa xe, từng cái mặt cũng không cần? Nhìn xem vừa rồi hai vị kia dẫn chương trình y phục mặc thành dạng gì! Nói thật, nếu như không phải tại tranh tài, đoán chừng siêu quản có thể trực tiếp cho các nàng B loại!" Hội trưởng lão Lục dẫn đầu lên tiếng nói.

Trực tiếp bình đài đối với khiêu vũ loại dẫn chương trình quản lý vẫn là rất nghiêm khắc, bởi vì một không chú ý, những cái kia dẫn chương trình liền làm "Thấp kém" a.

Bình thường nữ MC nếu là dám tiêu chuẩn quá lớn, lộ địa phương không nên lộ, kia siêu quản không chút do dự liền sẽ phong ngươi trực tiếp ở giữa.

Liền vừa mới tranh tài lúc, vị thứ hai vị thứ ba nữ MC tiêu chuẩn, đặt ở bình cũng không kém nhiều lắm liền đạt đến phong cấm.

Chỉ là hiện tại tranh tài, đoán chừng siêu quản cũng là hạ thủ lưu tình.

"Xác thực a, nếu là phía sau tuyển thủ cũng đều nhảy cái gì khai hỏa xe, kia tranh tài liền thành chê cười. Cái này vũ đạo tranh tài, thật thật phiền toái, là không bằng ca hát tranh tài dễ dàng như vậy làm." Phát ca cũng có chút vò đầu.

Bọn hắn thương lượng làm vũ đạo tranh tài lúc, nhưng không có dự đoán đến họp xuất hiện hiện ở loại tình huống này.

Sự đáo lâm đầu, khiến cho có chút trở tay không kịp.

"Trực tiếp thêm một đầu quy tắc mới thôi, phía trước tuyển thủ nhảy qua vũ đạo, phía sau tuyển thủ không được lại nhảy." Thanh ca nói.

"Vậy cũng không ổn, rốt cuộc vũ đạo không giống ca khúc, tương đối nổi danh vũ đạo cũng liền nhiều như vậy, trong đó còn có rất nhiều cũng không thích hợp tại trên bình đài nhảy. Tựa như vị thứ nhất tuyển thủ, rõ ràng vũ đạo bản lĩnh càng thâm hậu, kết quả là bởi vì nhảy điệu nhảy dân tộc, không bị người xem thích, trực tiếp liền bị đào thải. Nếu như không cho nhảy tái diễn vũ đạo, kia mỗi ngày hải tuyển trước một hai vị tuyển thủ liền ưu thế quá lớn, một cái khai hỏa xe một cái Gatling, phía sau tuyển thủ chẳng phải là đều trợn tròn mắt."

Hội trưởng lão Lục nhìn càng thêm minh bạch, trực tiếp phủ định Thanh ca đề nghị.

Lão Lục nói rất đúng, tại trực tiếp ở giữa trên bình đài, các du khách thích xem nhất vũ đạo, liền cái kia mấy cái.

Vì có thể ra biên, dẫn chương trình nhóm khẳng định càng vui nhảy tất cả mọi người thích xem vũ đạo a.

Nếu là không để lặp lại, kia đằng sau dự thi dẫn chương trình liền bị thiệt lớn.

Cửu ca suy tính nửa ngày, cuối cùng mới nói nói: "Không cần phải để ý đến! Tùy tiện bọn họ nhảy cái gì tốt, hiện tại là vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người là đồ cái mới mẻ mà thôi. Nếu thật là mỗi người đều nhảy đồng dạng vũ đạo, kia mọi người liền nhìn chán phiền. Du khách bỏ phiếu, sẽ để cho đám tuyển thủ một lần nữa cân nhắc vấn đề này."

Mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, Cửu ca lời này cũng có đạo lý a.

Đúng là dạng này, dù là các du khách lại thích xem khai hỏa xe, nhưng ngươi thật đúng là có thể liên tục mở đến trưa xe lửa sao?

Các du khách luôn luôn có nhìn chán thời điểm, đến lúc đó nếu ai còn muốn đầu cơ trục lợi, vậy liền biến thành biến khéo thành vụng.

Cái này xác thực không cần cưỡng ép đi uốn nắn, liền giao cho các du khách tự mình lựa chọn tốt.

Lại nói, hiện tại chỉ là hải tuyển mà thôi, coi như phía trước những này dẫn chương trình, có thể đầu cơ trục lợi quá quan, kia buổi tối trận chung kết đâu?

Trận chung kết thế nhưng là có mấy vòng, cũng không thể mỗi người đều nhảy đồng dạng vũ đạo đi.

Mà lại, coi như bọn họ thật đều nhảy đồng dạng vũ đạo, vậy cũng không quan hệ, bởi vì là đấu vòng loại.

Đến lúc đó, chỉ có dáng dấp xinh đẹp nhất, dáng người tốt nhất, nhảy tốt nhất dẫn chương trình mới có thể trổ hết tài năng!

Thương lượng nửa ngày, cuối cùng mọi người vẫn là quyết định liền theo Cửu ca nói xử lý, để tuyển thủ tự do phát huy, hết thảy đều giao cho du khách tuyển chọn!

... ... ...

Lão Triệu ở trong bầy nhìn hồi lâu, cũng minh bạch các vị đại ca ý tứ.

Trở lại trực tiếp ở giữa về sau, hắn lớn tiếng tuyên bố: "Trải qua tổ ủy hội thảo luận, cho rằng đám tuyển thủ lựa chọn vũ đạo lặp lại tính quá cao, nếu như tất cả mọi người nhảy đồng dạng vũ đạo, vậy hiển nhiên liền không phù hợp chúng ta tranh tài dự tính ban đầu..."

Hắn vừa nói một nửa, rất nhiều đang chờ dự thi dẫn chương trình trong lòng liền là hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ đằng sau dự thi liền không cho lại nhảy phía trước tuyển thủ nhảy qua vũ điệu sao?

Dạng này quá không hợp hợp tình sửa lại đi, dựa vào cái gì trước mặt tuyển thủ có thể nhảy, chúng ta phía sau lại không được đâu!

Bất quá, lão Triệu lời còn chưa nói hết.

Hắn tiếp lấy tuyên bố: "Nhưng là, vì không ảnh hưởng đến đám tuyển thủ tự do phát huy, cùng tuần hoàn theo hết thảy giao cho hiện trường du khách tới chọn nguyên tắc, cho nên...  tổ ủy hội quyết định, tiếp tục tiến hành tranh tài, đồng thời không thêm bất luận cái gì hạn chế! Bất quá ta muốn nhắc nhở một chút hiện trường các du khách, xin mọi người không cần loạn bỏ phiếu, chẳng lẽ các ngươi thật muốn nhìn đến trưa khai hỏa xe sao? Muốn xem đến càng nhiều càng kình bạo vũ đạo, vậy sẽ phải thận trọng địa phát ra trong tay mỗi một phiếu!"

Trải qua lão Triệu như thế một phen tuyên đạo, trực tiếp ở giữa các du khách cũng ý thức được vấn đề này.

Đúng vậy a, khai hỏa xe cố nhiên có ý tứ, nhưng cũng không thể mỗi cái tuyển thủ đều khai hỏa xe đi...

Nếu là mỗi cái khai hỏa xe tuyển thủ, tất cả mọi người cho cực lớn ủng hộ, kia phía sau tuyển thủ cũng không liền là cũng khai hỏa xe à...

Nhìn đến, vẫn là phải thận trọng một điểm a.

... ...

Tiếp tục tranh tài tiến hành, vị thứ tư tuyển thủ ra sân.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, thấy được phía trước hai vị tuyển thủ tình huống về sau, vị này tuyển thủ cũng phải cấp mọi người khai hỏa xe...

Có lẽ là thật là thấy có chút ngán, bởi vì đều liên tục mở qua hai lần xe lửa a, hiện tại lại tới!

Lại thêm vị này tuyển thủ xác thực đồng dạng, dáng dấp không tính thật xinh đẹp, dáng người không đủ nóng bỏng, cho nên nàng muốn dựa vào đầu cơ trục lợi ra biên ý nghĩ, không thể đạt được.

Bỏ phiếu kết quả ra, nàng chỉ lấy được năm mươi phần trăm nhiều ủng hộ phiếu.

Các du khách rốt cục trở nên lý tính bắt đầu, không còn vô não bỏ phiếu.

Vị này dẫn chương trình bị đào thải, cũng làm cho phía sau tuyển thủ dự thi giật nảy mình, nguyên bản tất cả mọi người dự định hở eo lộ trên đùi đến liền khai hỏa xe đâu.

Hiện tại xem xét, con đường này hẳn là cũng đi không thông.

Vậy vẫn là lại muốn nghĩ những biện pháp khác...

Bên này đấu trường trên tình huống, tự nhiên cũng có rất nhiều dẫn chương trình đều đang tiến hành chuyển màn hình.

Thuận Tử buổi sáng kể xong tin tức  ấn nói rằng buổi trưa hắn là không phát sóng, bất quá có lẽ là hôm nay không có chuyện gì, hắn lại phát sóng.

Lúc này, cũng ở một bên chuyển màn hình một bên bình luận tranh tài.

Dù sao cũng là một tuyến dẫn chương trình, trực tiếp trong phòng vẫn có chút người, mặc dù không nhiều.

"Hắc hắc, trận đấu này làm thành gì a! Nhìn xem, từng cái nữ MC, vào xem lấy khoe khoang phong tao đâu, có một cái đường đường chính chính khiêu vũ sao? Thói đời ngày sau a! A, cũng có, cái thứ nhất tuyển thủ liền là đứng đắn khiêu vũ, đáng tiếc trực tiếp bị đào thải."

Thuận Tử gật gù đắc ý nói, mặt mũi tràn đầy chẳng thèm ngó tới.

Đương nhiên, đây là bởi vì người chủ trì không phải hắn, nếu là hắn chủ trì, Thuận Tử chắc chắn sẽ không nói như vậy.

"Ha ha, cái này không phải cũng rất tốt mà  chẳng khác gì là cho du khách phát phúc lợi."

"Liền là a, mọi người nhìn khiêu vũ, có ai là chân chính đi xem khiêu vũ, không đều là đi xem cầu nha."

"Văn minh xem cầu, khiêm tốn một chút."

"Bất quá cái này vũ đạo tranh tài thật không bằng ca hát tranh tài đẹp mắt a, liền mấy cái như vậy vũ đạo, nhìn tới nhìn lui liền nhìn chán lệch ra đâu." ...

Hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng cũng đang thảo luận lấy tranh tài.

Thuận Tử nhãn châu xoay động, còn nói thêm: "Mọi người phát hiện không có, trận đấu này muốn ra biên, kỳ thật vô cùng đơn giản. Liền một chữ, lộ! Trên thân vải vóc càng ít, du khách ném ủng hộ phiếu thì càng nhiều!"

Hắn lời này ngược lại không có nói sai, đấu trường trên xác thực liền là như thế cái tình huống.

Cái này cũng không chỉ là Thuận Tử phát hiện, các du khách cũng phát hiện.

Đằng sau ngay tại chuẩn bị tham gia trận đấu đám tuyển thủ, tự nhiên cũng phát hiện...

"A, người này vậy mà xuyên y phục như thế! Không được, ta cũng muốn đi đổi một bộ!" Một cái đang xem tranh tài nữ MC hoảng sợ nói.

Sau đó vội vàng đứng dậy, đi đổi càng bại lộ quần áo... .

... ... ...

Đối với tam đại công hội làm cái này « đại hội võ lâm » lúc đầu chính phủ thái độ là có hạn độ ủng hộ.

Nói cách khác, chính phủ cũng vui vẻ tại nhìn thấy có càng nhiều tranh tài hoạt động xuất hiện, bởi vì đây đối với bình đài không khí tăng lên, là một chuyện tốt a.

Thế nhưng là, buổi chiều tranh tài bắt đầu về sau, Chu phó tổng cùng bộ hoạt động Operations người nhìn sau khi, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì cái này tiêu chuẩn...

Tựa hồ có chút quá lớn đi!

Những cái kia nữ MC, tâm tư căn bản không hề đặt ở khiêu vũ lên a.

Từng cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy liền không nói, nhưng là bọn họ xuyên những cái kia gọi quần áo mà!

Đều hận không thể không mặc...

Dạng này làm, để chính phủ nhân viên rất khó khăn nha.

"Chu tổng, cái này... Có phải hay không đều vượt qua B loại tiêu chuẩn a." Bộ hoạt động Operations quản lý cau mày, hỏi Chu phó tổng nói.

Chu phó tổng lắc đầu, cười khổ nói: "Đừng đi, vẫn là tự mình nhắc nhở một chút lão Lục bọn hắn, để bọn hắn thông báo một chút các vị dự thi dẫn chương trình, chú ý một chút ảnh hưởng, đừng quá mức phát hỏa. Hiện tại là tranh tài, chúng ta sao có thể thật đi cho B loại đâu, kia du khách còn không nổ a."

Hắn cố kỵ chính là du khách phản ứng.

Tốt xấu cũng có hơn mấy chục vạn du khách đang nhìn tranh tài đâu, ngươi chính phủ đi lên liền đem trực tiếp ở giữa phong, đây không phải gây sự nha.

Du khách náo đi lên, đây chính là chuyện phiền toái.

Bất quá buổi chiều tranh tài, đã là Chu phó tổng có thể chịu được mức cực hạn, nếu như tiếp qua lửa lời nói, vậy hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể xuất thủ giáo huấn một chút, để cái này tam đại công hội cùng những cái kia dự thi nữ MC thêm chút tâm.

... ...

Hội trưởng lão Lục nhận được chính phủ bộ hoạt động Operations thông tri về sau, cũng không có quá coi ra gì.

Nói thật, mặc dù chính hắn cũng cảm giác những cái kia nữ MC có chút chơi quá mức.

Nhưng cái này lại như thế nào đâu!

Vũ đạo tranh tài sở dĩ có thể hấp dẫn nhiều như vậy du khách quan sát, mọi người không phải liền là hướng về phía cái này tới nha.

Nếu như đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, quy củ địa khiêu vũ, kia đoán chừng cũng không có cái gì người đến xem.

Về phần chính phủ nói muốn phong cấm cái gì, lão Lục cảm giác đó chính là tại đánh rắm!

Hắn cũng không tin, tranh tài hiện trường mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách, chính phủ dám xuống tay phong ngừng trực tiếp ở giữa?

Chẳng lẽ không sợ nhiều như vậy du khách tạo phản sao!

... ... ...

"Lão tỷ, lập tức đến phiên ngươi ra sân. Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, nhìn xem người ta những cái kia nữ MC, nhìn nhìn lại ngươi, chậc chậc."

Lâm Tiểu Nịnh nín cười, cùng tỷ tỷ nói.

Hai người bọn họ buổi chiều cũng đang nhìn « đại hội võ lâm ».

Mà lại, Lâm Thanh Hoa vẫn là tuyển thủ dự thi, muộn một chút liền muốn lên trận!

Nhìn phía trước kia từng cái nữ MC biểu diễn về sau, Lâm Thanh Hoa sớm đã không có tự tin.

Người ta kia vũ đạo, kia cách ăn mặc, kia dáng người!

Nhìn lại mình một chút...

Lâm Thanh Hoa đều nghĩ bỏ thi đấu!

Bất quá nghĩ nghĩ, Lâm Thanh Hoa vẫn là cắn răng nói: "Ta không! Hôm nay loại này yêu diễm mặt hàng nhiều lắm, nói không chừng ta loại này tiểu thanh tân sẽ còn tương đối được hoan nghênh đâu. Ta lại không có ý định lấy được cái gì tốt thành tích, mục đích đúng là ở trong trận đấu sáng biểu diễn, để càng nhiều du khách biết có ta như thế cái dẫn chương trình a. Vạn nhất có cái nào thần hào đại ca thích ta loại phong cách này đâu!"

Nàng hiện tại đã điều chỉnh mục tiêu, không còn hướng về phía cầm thứ tự cầm tiền thưởng mà đi.

Bởi vì Lâm Thanh Hoa vô cùng rõ ràng, mình lấy không được thứ tự...

Nàng hiện tại liền là nghĩ ra trận phơi bày một ít mình mà thôi, tựa như nói như vậy, vạn nhất có cái nào thần hào đại ca "Mắt bị mù" thích nàng loại phong cách này đâu...

Việc này thật đúng là khó mà nói a.

Nhìn thấy lão tỷ kiên trì như vậy, Lâm Tiểu Nịnh cũng không miễn cưỡng nàng, lại hỏi: "Chuẩn bị nhảy cái gì vũ đạo, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta làm sao không thấy được ngươi luyện tập một chút a."

"Cái kia còn dùng luyện tập? Ta ở trường học mỗi ngày nhảy!" Lâm Thanh Hoa tùy ý nói.

Lâm Tiểu Nịnh mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn nhảy nhi đồng vũ đạo? Ngươi không phải nói đùa sao!"

"Liền là a, ta nói ta muốn đi tiểu thanh tân phong cách, người khác đều là kình bạo cay múa, ta đến vóc đồng vũ đạo, có phải hay không sẽ để cho mọi người hai mắt tỏa sáng. Hì hì, ta thông minh đi!"

Lâm Thanh Hoa đắc ý nói.

Lâm Tiểu Nịnh che trán của mình, không biết nên nói cái gì cho phải...

p/s: Chúc các bạn một năm mới an khang thịnh vượng  cảm ơn các bạn đã ủng hộ trong suốt thời gian qua !.