Chương 322: Thật tốt sống thật tốt truyền bá

Chương 322: Thật tốt sống thật tốt truyền bá

"Tốt, chúc mừng vị này tuyển thủ thành công ra biên, tấn cấp buổi tối trận chung kết! Phía dưới, để chúng ta cho mời Trung Quốc Lam, thanh thanh ra sân, không biết nàng sẽ mọi người mang đến dạng gì vũ đạo đâu?"

Lão Triệu lớn tiếng tuyên bố, sau đó tiếp thông vị kế tiếp liên mạch.

Sau đó muốn lên sàn, dĩ nhiên chính là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa...

Làm Lâm Thanh Hoa xuất hiện tại lão Triệu màn hình chung trên lúc, lão Triệu đều trợn tròn mắt!

Đây là cái gì...

Trên thực tế, không riêng gì hắn, hắn trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách, cũng đều thấy choáng.

Làm sao đột nhiên xuất hiện một cái vật ly kỳ cổ quái!

Chỉ thấy màn hình chung bên trên, xuất hiện một con to lớn "Ếch xanh" ...

Đương nhiên, mọi người đều biết, đây chỉ là một người mặc vào một kiện ếch xanh quần áo mà thôi.

Bất quá, phía trước nhiều như vậy nữ MC ra sân lúc, đều là mặc hở hang vóc người nóng bỏng, để mọi người mở rộng tầm mắt.

Hiện tại cái này tuyển thủ, không riêng gì truyền một thân cổ quái kỳ lạ ếch xanh quần áo bên ngoài, trên đầu còn mang theo một cái ếch xanh đầu, ngay cả nàng hình dạng thế nào đều không nhìn thấy.

"Cái kia...  vị này tuyển thủ, xin hỏi ngươi xuyên y phục như thế, là muốn học ếch xanh khiêu vũ sao?" Lão Triệu mở miệng phá vỡ không khí ngột ngạt.

Hắn đây là nói đùa, làm sao có thể có người biết nhảy cái gì ếch xanh múa đâu.

Chẳng lẽ là học ếch xanh nhảy tới nhảy lui sao?

Kết quả, Lâm Thanh Hoa còn không chút do dự hồi đáp: "Đúng vậy, người chủ trì, tiếp xuống ta cho mọi người mang đến một chi ếch xanh múa, hi vọng tất cả mọi người đủ thích!"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, ếch xanh múa là cái quỷ gì!

Vui sướng âm nhạc vang lên, còn kèm theo thanh thúy giọng trẻ con.

"Ta là một con vui vẻ ếch xanh nhỏ, oa oa oa oa..."

"Ta là một con vui vẻ ếch xanh nhỏ, oa oa oa oa..."

Liền thấy trên màn hình, con kia vụng về lớn ếch xanh ngồi xổm trên mặt đất, gật gù đắc ý địa nhảy mấy lần.

Màn hình chung trên mưa đạn đều biến mất, bởi vì mọi người không biết nên nói cái gì...

"Ta đi...  đây cũng quá kỳ hoa đi!"

Tại tổ ủy hội bầy bên trong, Thanh ca nhịn không được nói, trên trận vị này tuyển thủ ếch xanh múa, đem hắn đều thấy sửng sốt một chút.

Trực tiếp trên bình đài, quả nhiên loại người gì cũng có a.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy cũng không tệ lắm, đến trưa đều là trước sau lồi lõm đôi chân dài mỹ nữ đang khoe khoang phong tao, đột nhiên nhìn thấy như thế một cái tràn ngập tính trẻ con vũ đạo, cảm giác vẫn được." Cửu ca cười đáp lại nói.

"Ngạch, có thể không nước chảy bèo trôi là một chuyện tốt, nhưng là cái này cũng quá ngây thơ đi. Ta đoán chừng du khách sẽ không thích." Hội trưởng lão Lục lắc đầu nói.

"Ha ha, coi như là sinh động bầu không khí đi, có thể để cho mọi người vui vẻ cười một tiếng cũng không tệ rồi." Phát ca cười ha hả nói.

Có thể để cho tổ ủy hội những người này thảo luận, nói thật cũng không nhiều, từ một điểm này nhìn lại, Lâm Thanh Hoa cũng coi là "Thành công".

Đáng tiếc, mấy vị đại lão cũng chỉ là thảo luận một chút mà thôi, cũng không có người nào đặc biệt thích loại phong cách này...

... ...

Lão Triệu trực tiếp trong phòng, các du khách sửng sốt sau khi, xem như lấy lại tinh thần, màn hình chung trên lập tức liền nổ tung.

"Ngọa tào! Đây là tại làm gì vậy? Ở đâu ra con cóc a!"

"Oa a ha ha, chết cười ta, ngươi đừng nói, cái này khôi hài hiệu quả phá trần a!"

"Được rồi, ngươi tha cho ta đi, ta cho ngươi ném ủng hộ phiếu còn không được nha."

"Nếu như vậy tuyển thủ có thể thông qua hải tuyển, như vậy đang ngồi mỗi một vị lão Thiết đều không phải vô tội!" ...

Trực tiếp trong phòng bầu không khí ngược lại là nhiệt liệt lên, bất quá tổng thể xu thế cũng không hướng tốt, đại bộ phận du khách cũng chỉ là đang giễu cợt, cũng không có mấy cái xem trọng Lâm Thanh Hoa.

Bất quá những chuyện này, ngay tại khiêu vũ Lâm Thanh Hoa tự nhiên là không biết.

Nàng khiêu vũ vẫn là rất ra sức, trên nhảy dưới tránh sử xuất tất cả vốn liếng, trên đầu mang cái kia ếch xanh đầu còn thật nặng.

Hiện tại lại là mùa hè, mặc dù gian phòng bên trong mở ra điều hoà không khí, nhưng hai phút đồng hồ múa nhảy xuống vẫn là nóng đến đầu đầy mồ hôi.

Thật vất vả nhảy xong, Lâm Thanh Hoa thở hồng hộc ngừng lại, đưa tay đem đầu che đậy hái xuống.

Nàng không hái còn tốt, bởi vì như vậy còn có thể cho mọi người giữ lại một tia cảm giác thần bí.

Hiện tại ngược lại tốt, lúc đầu rất nhẹ nhàng khoan khoái ngang tai tóc ngắn, bởi vì xuất mồ hôi nguyên nhân, rối bời dán tại trên đầu.

Mặt mũi tràn đầy mồ hôi, đem đạm trang đều làm bỏ ra, cả người lộ ra cực kỳ chật vật.

Lão Triệu cũng lười nói cái gì lời khách sáo, trực tiếp tuyên bố bỏ phiếu bắt đầu.

Lâm Thanh Hoa mở to hai mắt nhìn, nhìn trên màn ảnh kế phiếu khí.

"11% vs 89%" !

Phía trước là tỉ lệ ủng hộ, phía sau phản đối suất...

Cái này quá thảm rồi đi, ngoại trừ hải tuyển bắt đầu vị thứ nhất tuyển thủ bên ngoài, còn lại tuyển thủ còn không có thấp như vậy tỉ lệ ủng hộ đâu.

Bất quá Lâm Thanh Hoa tự an ủi mình, cái này bỏ phiếu mới bắt đầu, đằng sau còn có thời gian đâu.

Nhưng phía sau bỏ phiếu tình huống càng làm cho nàng tuyệt vọng.

Theo bỏ phiếu nhân số gia tăng, tỉ lệ ủng hộ lại càng ngày càng thấp...

Bỏ phiếu kết thúc, Lâm Thanh Hoa vừa vặn lấy được 8% tỉ lệ ủng hộ, mà phản đối suất cao tới 92%!

"Cực kỳ đáng tiếc, chúng ta ếch xanh nhỏ cũng không có đạt được mọi người tán thành, khả năng so với canh đồng nhảy cóc múa, mọi người càng ưa thích ăn ếch xào xả ớt đi, ha ha. Mời vị kế tiếp tuyển thủ chuẩn bị." Lão Triệu ra vẻ hài hước nói, tiện tay đem liên mạch cho gãy mất.

Lâm Thanh Hoa đều bị tức giận đến bốc khói!

Nàng đem ếch xanh khăn trùm đầu dùng sức ném tới trên giường, lông mày đứng đấy, tức giận nói: "Đây là cái gì cẩu thí tranh tài a! Ta người như vậy phong cách tươi sáng tuyển thủ đều ra không được tuyến? Nhìn xem những cái kia ra biên, ngoại trừ sẽ khoe khoang phong tao, sẽ còn làm gì? Những cái kia bỏ phiếu du khách cũng là đầu óc nước vào, biết hay không đến cái gì gọi là nghệ thuật a!"

Bình thường nàng trực tiếp ở giữa không người gì, cho nên muốn nói cái gì đều là cực kỳ tùy ý.

Bất quá hôm nay có chút sai lầm, Lâm Thanh Hoa không nghĩ tới, mình vừa tham gia xong tranh tài, trực tiếp ở giữa thật đúng là tới không ít người.

Cho nên nàng phàn nàn bị du khách sau khi nghe được, rất nhiều người liền mở phun ra.

"Khá lắm, không ra được tuyến thì trách tranh tài không được, còn có mặt mũi phun du khách không cho ngươi bỏ phiếu?"

"Lương Tĩnh Như cho ngươi dũng khí sao? Nhảy như thế rác rưởi còn trách người khác không cho ngươi bỏ phiếu, ha ha."

"Thật tốt đáng tiếc a, vốn phải là tổng quán quân, lần này du khách thật không được!"

"Ngươi đây là ếch xanh múa? Rõ ràng là cái con cóc, ha ha." ...

Lâm Thanh Hoa vừa ngồi xuống, liền thấy đầy màn hình đều là phun mình, lần này nàng bạo tính tình coi như đi lên.

Mắt hạnh trợn lên, đưa tay chỉ màn hình nói: "Liền là các ngươi bọn này tiểu Hắc phấn! Từng cái nhìn thấy những cái kia nữ MC nhảy cái gì khai hỏa xe, xoay xoay cái mông liền đem các ngươi câu dẫn đến thần hồn điên đảo, trong hiện thực là nhiều không như ý a, đoán chừng đều chưa từng thấy nữ nhân đi, mới tại trên internet như thế chẳng biết xấu hổ..."

Khá lắm, nàng những lời này, trực tiếp liền đem tất cả du khách đều mắng tiến vào.

Đang ngồi ở phòng khách cầm điện thoại nhìn tỷ tỷ trực tiếp Lâm Tiểu Nịnh này lại cũng ngồi không yên.

Vừa rồi tỷ tỷ nhảy ếch xanh múa, nàng liền biết chắc sẽ bị đào thải.

Bất quá nàng cũng không nói gì thêm, bởi vì cái này đang cùng nàng ý a, vốn chính là muốn để tỷ tỷ thể nghiệm đến trực tiếp không dễ dàng.

Thế nhưng là tỷ tỷ và du khách lẫn nhau phun, cái này không tốt lắm.

Người ta du khách có thể sẽ không sinh khí, rất nhiều bình xịt liền thích xem dẫn chương trình sinh khí, ngươi càng khí bọn hắn càng cao hứng.

Mà lại du khách nhiều như vậy, ngươi dẫn chương trình một người làm sao có thể vừa qua được bọn hắn đâu.

Cái này không phải mình tìm khí thụ?

Thế là, nàng liền vội vàng đứng lên đi vào tỷ tỷ cửa gian phòng, thấp giọng nói: "Được rồi được rồi, đừng tìm du khách đối phun ra, chúng ta hạ tuyến, ra ngoài dạo phố chơi đùa đi. Cái này phá trực tiếp, không có gì ý tứ."

Lâm Thanh Hoa này lại cũng không muốn truyền bá.

Tranh tài không ra biên, còn bị nhiều người như vậy trào phúng, lại thêm ra một thân mồ hôi, chính là muốn đi dội cái nước đâu.

Thế là thuận nước đẩy thuyền nói: "Vậy được đi, hạ truyền bá! Ban đêm rồi nói sau, khiêu vũ ra một thân mồ hôi, thật khó thụ."

Bất quá nàng tại hạ truyền bá trước, vẫn không quên trào phúng một chút « đại hội võ lâm ».

Cười lạnh nói: "Liền trận đấu này, đoán chừng cũng xử lý không được bao lâu, nhìn xem từng cái tuyển thủ đều thành dạng gì! Đây là trực tiếp sao, không biết tưởng rằng hộp đêm tuyển tú đâu! Chính phủ còn không nhanh đưa cái kia phá trực tiếp ở giữa phong, còn chờ cái gì đâu!"

Nói xong, không đợi du khách lại đánh chữ phun nàng, vội vàng cắt ra trực tiếp...

... ... ...

Buổi chiều « đại hội võ lâm » mặc dù có chút quanh co, nhưng dầu gì cũng là thuận lợi kết thúc.

Tranh tài nhân khí cũng không tệ lắm, khiến cho vẫn tương đối náo nhiệt.

Đối với buổi tối trận chung kết, mọi người cũng là tương đối mong đợi.

Hải tuyển lúc, đám tuyển thủ đều như vậy tò mò, đến trận chung kết, chẳng phải là sẽ càng thêm ra sức.

Kia các du khách cũng có thể mở rộng tầm mắt...

Buổi tối bảy giờ không đến, Thảo Ca kia đen vài ngày trực tiếp ở giữa, rốt cục phát sáng lên.

Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cùng chính Thảo Ca nhà fan hâm mộ, cũng đều sớm chờ đợi tại nơi này, chờ lấy Thảo Ca biểu diễn.

Màn hình lóe lên, Thảo Ca xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hôm nay hắn cũng là tỉ mỉ ăn mặc một phen, quần áo trên người rất thỏa đáng, trắng nõn sắc mặt hiện ra hồng quang.

Cùng công hội mâu thuẫn cũng coi là giải quyết, hắn cùng công hội đều thối lui một bước đi.

Công hội liên thủ Lan Vũ công hội cùng Kích Mộng công hội, làm như thế một trận tranh tài, mà đem trận chung kết người chủ trì mỹ soa giao cho hắn.

Đây cũng là đối với hắn vài ngày trước đối công hội chất vấn những vấn đề kia tích cực đáp lại đi.

Mà Thảo Ca, cũng không còn ngưng phát hình, sảng khoái đáp ứng hôm nay liền bắt đầu phục truyền bá.

Vậy cũng là cho công hội một bộ mặt, để song phương đều có bậc thang có thể xuống.

Mặc kệ trận đấu này cuối cùng ai cầm quán quân, nhưng tranh tài vừa mới bắt đầu, đã làm ra tác dụng tích cực, tối thiểu nhất đối Hoa Thành công hội tới nói là như vậy.

"Các huynh đệ! Mọi người trong nhà! Nghỉ ngơi mấy ngày, hiện tại ta đã nghỉ ngơi dưỡng sức, không kịp chờ đợi muốn cho mọi người trực tiếp. Không có cách, liền là chịu khổ mệnh, ngoại trừ trực tiếp ta cũng không biết làm khác a. Buổi tối hôm nay là « đại hội võ lâm » ngày đầu tiên trận chung kết, hi vọng đợi chút nữa các vị tuyển thủ có thể cho mọi người mang đến càng đặc sắc biểu diễn! ..."

Thảo Ca chính cao giọng làm mở màn đâu, màn hình chung trên kim quang liên tục lóe mấy lần, các vị đại lão cũng bắt đầu vào sân.

"Đế Hoàng 【  đại hội võ lâm tổ ủy hội 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu Phát 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

...

Đội hình cũng là vô cùng xa hoa!

Úc, đáng nhắc tới chính là, đại hội võ lâm tổ ủy hội cũng cố ý khai thông một cái Đế Hoàng hiệu, để dùng cho các vị tuyển thủ phát thưởng lệ dùng.

Cái này đương nhiên cũng là "Học tập" Thiên Âm chén tranh tài.

"Trở về liền hảo hảo trực tiếp! Nam chính truyền bá bên trong, vẫn là phải ngươi đến gánh đại kỳ a, ngươi ngưng phát hình mấy ngày nay, ban đêm cũng không biết đi xem người nào." Thanh ca khích lệ nói.

Thảo Ca vội vàng đáp lại nói: "Đúng vậy a, ta lần trước quá qua loa. Hiện tại suy nghĩ minh bạch, về sau nha, thật tốt sống, thật tốt truyền bá! Thanh ca về sau nhìn ta biểu hiện là được rồi!"

Nói tới nói lui, nên biểu thị vẫn là phải biểu thị.

Đêm nay không riêng gì « đại hội võ lâm » ngày trận chung kết, vẫn là Thảo Ca trở về tới thủ tú!

Các vị đại ca đương nhiên không thể keo kiệt.

Thế là, Thanh ca dẫn đầu, các vị đại ca riêng phần mình phô bày một phen.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu Phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Cửu ca chào buổi tối giống có việc, này lại còn chưa online.

Bất quá còn lại các vị đại ca cà lễ vật đã không ít, cộng lại khoảng chừng bốn năm mươi vạn!

Theo bảo đồ hoành phi xuất hiện tại từng cái trực tiếp ở giữa phía trên, tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều biết, « đại hội võ lâm » ngày trận chung kết muốn bắt đầu!

Thảo Ca, cũng quay về rồi!

Thế là, Thảo Ca trực tiếp ở giữa lập tức tràn vào càng nhiều du khách.

Loại này cỡ lớn tranh tài, đối bình đài, đối tiểu dẫn chương trình, đối du khách tới nói, đều xem như sự tình tốt.

Bởi vì nó có thể cho bình đài mang đến càng lớn nhiệt độ cùng chủ đề, để du khách có náo nhiệt có thể nhìn, cũng cho rộng rãi tiểu dẫn chương trình cung cấp một cái đại võ đài, để bọn hắn có cơ hội nhất phi trùng thiên!

Nhưng đối với những cái kia yếu một tuyến dẫn chương trình, cùng tất cả cỡ trung dẫn chương trình tới nói, cũng không phải là chuyện tốt gì.

Tranh tài ngay từ đầu, đấu trường trực tiếp ở giữa chuyện này quả là liền là nhân khí "Bơm nước bơm" a!

Du khách cùng nhân khí "Ào ào" địa liền bị rút đi...

Tầng dưới chót tiểu dẫn chương trình không quan trọng, bởi vì vô luận có hay không tranh tài, bọn hắn trực tiếp ở giữa bình thường cũng không người gì.

Đỉnh cấp đại chủ truyền bá cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn fan hâm mộ tương đối cố định, cho dù có một bộ phận fan hâm mộ chạy tới xem náo nhiệt, đối với mình trực tiếp ở giữa nhân khí có chút ảnh hưởng, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Thế nhưng là yếu một tuyến dẫn chương trình cùng cỡ trung dẫn chương trình, nhận ảnh hưởng liền rất lớn!

Không tranh tài, bọn hắn trực tiếp trong phòng tốt xấu cũng có mấy ngàn mấy vạn du khách đâu, nhưng tranh tài ngay từ đầu, trực tiếp trong phòng lập tức du khách liền chạy hết!

Cái này còn truyền bá cái cọng lông a.

Cho nên, kỳ thật không thiếu chủ truyền bá, đối với loại này tranh tài còn có một số lời oán giận.

Chỉ bất quá mọi người không dám nói rõ mà thôi.

Này lại có một cái dẫn chương trình, ngay tại bên cạnh tiếp sóng tranh tài, bên cạnh âm dương quái khí nói chuyện, đó chính là Thuận Tử!

"Gào to, Thảo Ca không phải nói muốn ngưng phát hình vào xưởng dời gạch đi sao? Này làm sao tranh tài ngay từ đầu, người liền hấp tấp trở về nữa nha! Khá lắm, nhìn đến Thảo Ca mới là Hoa Thành thân nhi tử a, trước mấy ngày còn náo sập đâu, hiện tại vừa về đến, nhìn xem Lục Ca Thanh ca bọn hắn xuất thủ cái kia hào phóng! Làm sao tại ta trực tiếp ở giữa lúc, cho tới bây giờ liền không có hào phóng như vậy qua đây."

Thuận Tử trong lời nói, tràn đầy ghen tuông.

Có thể không chua mà!

Nếu như Thảo Ca có thể kiên trì không phát sóng, như vậy trận chung kết người chủ trì mỹ soa, những này tàng bảo đồ, đều hẳn là hắn Thuận Tử a...

Hiện tại tốt, Thảo Ca cái này người không có cốt khí, trực tiếp thỏa hiệp phục truyền bá.

Thuận Tử cái gì đều không mò được!

Này lại, Thuận Tử hận không thể Thảo Ca lập tức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử....