Chương 323: Tràng diện một lần mất khống chế

Chương 323: Tràng diện một lần mất khống chế

Thời gian đi vào bảy giờ đúng.

Tại Thảo Ca trực tiếp trong phòng, tranh tài đã bắt đầu.

Hiện tại thế nhưng là ngày trận chung kết, đám tuyển thủ đều là ưu trúng tuyển ưu!

Tranh tài tự nhiên cũng so buổi chiều hải tuyển cạnh tranh kịch liệt nhiều.

Có thể tham gia ban đêm trận chung kết tuyển thủ, kia không nói ngàn dặm mới tìm được một, tối thiểu cũng là một hai chục cái dẫn chương trình bên trong mới tuyển ra tới một cái.

Nhất là tại hải tuyển thi đấu cùng chất hóa nghiêm trọng tình huống dưới, còn có thể ra biên, những này tuyển thủ tự nhiên đều có các năng khiếu điểm.

Hoặc là liền là dáng người xác thực rất hỏa cay, hoặc là liền là dáng dấp rất xinh đẹp, hoặc là liền là lúc khiêu vũ kia eo nhỏ xoay đến làm cho các du khách chịu không được. . .

Đến buổi tối trận chung kết, đây chính là quan hệ đến có thể hay không cầm tới càng nhiều tiền thưởng, cùng có thể không thể tiến vào tổng quyết tái.

Cho nên tuyển thủ dự thi càng là nghĩ hết biện pháp, đến đòi đến các du khách niềm vui, tranh thủ cầm tới càng nhiều ủng hộ phiếu.

Vị thứ nhất tuyển thủ ra sân, kia y phục trên người vải vóc ít đến để Thảo Ca đều có chút đỏ mặt. . .

"Cái này. . . Hoan nghênh chúng ta vị thứ nhất tuyển thủ dự thi! Đến từ Lan Vũ công hội Toa Toa! Nhìn đến đêm nay tuyển thủ dự thi chất lượng cũng rất cao a, vóc người này. . .  chậc chậc." Thảo Ca vẻ mặt tươi cười nói.

Trực tiếp ở giữa du khách cũng kích động lên.

Mọi người đến xem cầu. . .

Không, đến xem tranh tài, muốn xem đến không chính là như vậy mà!

"Không sai không sai! Vóc người này ta cho 82 điểm, còn lại 1 8 điểm lấy 666 thưởng cho ngươi!"

"Tiểu thư này tỷ hướng kia một trạm, không cần khiêu vũ, nhất định phải cho ngươi ném ủng hộ phiếu!"

"Cái này vũ đạo, lại lớn lại trắng. . ."

"Châm không ngừng! Ta thích dạng này!" . . .

Hiển nhiên, cái này vị thứ nhất tuyển thủ đạt được trực tiếp ở giữa các du khách nhất trí khen ngợi!

Toa Toa nở nụ cười xinh đẹp, xoay người đưa tay thao tác máy tính phát ra nhạc đệm âm nhạc.

Ngay tại lúc khom lưng, đạo kia thật sâu "Câu" đem tất cả thấy hoa mắt thần mê, màn hình chung trên lại là một đợt quỷ khóc sói gào. . .

Thảo Ca ngược lại là cảm giác có chút bất an.

Cái này có chút quá quá mức đi. . .

Bất quá nên vấn đề cũng không lớn, hiện tại thế nhưng là vũ đạo tranh tài, siêu quản cũng sẽ không như vậy không thức thời, cho mình đến cái B loại đi.

Kết quả, sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Mọi người chính này đây, Thảo Ca trực tiếp ở giữa màn hình đột nhiên đen!

Quen thuộc nhắc nhở xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Nên trực tiếp ở giữa dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . ." !

Lần này, trực tiếp ở giữa tất cả mọi người choáng váng.

Làm sao cái tình huống!

Vì cái gì chính ở trong trận đấu, lại đột nhiên bị phong cấm nữa nha.

Mặc dù màn hình đen, nhưng Thảo Ca vẫn là có thể nói chuyện, hắn vội vàng trấn an du khách nói: "Mọi người đừng hốt hoảng không cần loạn, ta đoán chừng là cái nào đó siêu quản không làm rõ ràng tình trạng, không có việc gì không có việc gì, tổ ủy hội lập tức liền cùng chính phủ câu thông, đây chỉ là cái B loại, qua một phút đồng hồ liền giải khai."

Tổ ủy hội người đúng là khẩn cấp liên hệ bình đài bộ hoạt động Operations cửa.

Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục trước tiên tìm được bộ hoạt động Operations người phụ trách, nổi trận lôi đình chọc hắn nói: "Các ngươi đang làm cái gì! Vì cái gì tranh tài lúc còn có thể bị phong cấm? Ngươi có biết hay không, chúng ta trận đấu này có thể cho bình đài tăng thêm bao nhiêu thu nhập, hấp dẫn nhiều ít du khách mà! Các ngươi có thể không giúp đỡ, nhưng là có thể đừng quấy rối mà!"

Lão Lục rất tức giận, hắn cũng có sinh khí lý do.

Lúc đầu nha, cái này « đại hội võ lâm » liền là ba người bọn hắn công hội xuất tiền xuất lực đến làm.

Bình đài bên này cũng không lấy ra bất kỳ tài nguyên đến ủng hộ, chỉ riêng nằm ăn được chỗ.

Nếu như vậy, kia thì cũng thôi đi, rốt cuộc tam đại công hội cũng có thể từ trận đấu này bên trong đạt được bọn hắn muốn đồ vật.

Nhưng bây giờ đâu, bình đài bên này chẳng những không giúp đỡ, còn đem tranh tài trực tiếp ở giữa cho phong!

Đây là tại nhằm vào tam đại công hội đi.

Cho nên lão Lục nói chuyện liền không chút khách khí.

Kết quả bộ hoạt động Operations người phụ trách hồi phục ngữ tức cũng không được cực kỳ thân mật.

Hắn hỏi lại hội trưởng lão Lục nói: "Buổi chiều chúng ta có hay không thông tri ngươi, để các ngươi khiêm tốn một chút! Nhìn xem dự thi nữ tuyển thủ đều giống kiểu gì! Gần nhất mạng lưới trực tiếp quản lý rất nghiêm ngặt ngươi có biết hay không? Muốn truyền bá chính năng lượng! Các ngươi trận đấu này khiến cho ô yên chướng khí, nhìn xem kia mưa đạn đều là tại phát cái gì nội dung!"

Lão Lục lập tức nghẹn lời, bất quá hắn cũng không chịu phục, liền thẹn quá thành giận nói: "Tranh tài thế nào? Không đều là bình thường khiêu vũ sao, về phần du khách phát cái gì mưa đạn, đó là chúng ta có thể quản được sự tình sao? Ta mặc kệ, ngươi lập tức cho ta giải khai!"

Giải khai khẳng định là muốn mở ra, lần này cho Thảo Ca một cái B loại, mục đích cũng chính là cảnh cáo một chút bọn hắn không muốn chơi quá mức.

Nhưng cũng sẽ không thật một mực phong cấm rơi, rốt cuộc Thảo Ca trực tiếp ở giữa hơn mười vạn du khách đâu.

Xem ở du khách trên mặt mũi, vận doanh bên này cũng không tốt làm được quá nghiêm ngặt.

Bất quá bộ hoạt động Operations người phụ trách vẫn là cảnh cáo hội trưởng lão Lục nói: "Tiếp xuống ngươi để Thảo Ca thông tri tất cả tuyển thủ, nhất định phải thu liễm! Lại để cho chúng ta nhìn thấy có vị nào tuyển thủ dám làm những này gần cầu, vậy liền thật không có ý tứ."

Đối với cảnh cáo của hắn, hội trưởng lão Lục cũng không có để ở trong lòng.

Chính phủ người nha, những này lời xã giao khẳng định phải nói, nhưng hắn thật dám hạ ngoan thủ sao?

Hội trưởng lão Lục biểu thị hoài nghi.

... . . .

Thảo Ca nói không sai, phong cấm rất nhanh liền giải khai, trước trước sau sau cũng liền một hai phút.

Hiển nhiên hắn cũng từ lão Lục nơi đó biết được vì cái gì bị phong cấm, mặt ngoài công phu vẫn phải làm.

Thảo Ca liền cho mọi người giải thích nói: "Lần này phong cấm, là chính phủ cho là chúng ta tuyển thủ dự thi quần áo quá bại lộ. Cho nên ta vẫn còn muốn nói một chút, tiếp xuống tuyển thủ, ở lắp đặt muốn chú ý một chút, truyền bá chính năng lượng nha, người người đều có trách nhiệm!"

Các du khách hiển nhiên cũng không mua trướng, bọn hắn cảm giác liền hiện tại cái này tiêu chuẩn còn chưa đủ đâu, hẳn là lớn mật đến đâu một điểm mới tốt!

"Chính phủ biết cái gì! Cái này gọi nghệ thuật, nghệ thuật a!"

"Đúng đấy, mẹ nó nhìn cái vũ đạo đều quản đông quản tây, có phải hay không nhàn?"

"Các tiểu tỷ tỷ là nghệ thuật mà hiến thân, cái này có cái gì không đúng?"

"Lúc nào mặc quần áo đều muốn bắt đầu quản? Khí run lạnh! Chúng ta nữ hài tử lúc nào có thể đứng lên!" . . .

Màn hình chung trên rối bời, tất cả mọi người tại phun chính phủ.

Nói tới nói lui nháo thì nháo, nhưng chính phủ "Thiết quyền" vẫn là phải thận trọng đối đãi.

Cho nên tiếp xuống mấy cái tuyển thủ, đều nhanh đổi một bộ quần áo, không dám quá mức bại lộ.

Bất quá trận đấu này, thành tích thật cùng ngươi tiêu chuẩn thành có quan hệ trực tiếp.

Mặc quần áo cùng vũ đạo động tác tiêu chuẩn càng lớn, tỉ lệ ủng hộ liền càng cao!

Theo mấy vòng tuyển thủ tranh tài kết quả ra lò, phía sau tuyển thủ chậm rãi lần nữa phóng đại tiêu chuẩn, lợi ích động nhân tâm a.

Tất cả mọi người ôm lấy may mắn tâm lý, cho là mình hơi buông ra một điểm không có việc gì, người khác đều bảo thủ tình huống dưới, vậy mình thoải mái, tự nhiên là sẽ chiếm có rất lớn ưu thế a!

Làm vị thứ sáu tuyển thủ ra sân lúc, toàn trường lần nữa nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Vị này tuyển thủ dáng người quá nóng bỏng, mà lại quần áo phi thường "Tiết kiệm" !

Đơn giản tới nói, liền là phía trên một cái vải, phía dưới một cái vải!

Thấy mọi người có chút khống chế không nổi chính mình. . .

Thảo Ca đều nuốt một ngụm nước bọt, giới cười nói: "Khá lắm! Cái này vị tiểu tỷ tỷ gia cảnh hẳn là mười phần bần hàn đi, liền y phục cũng mua không nổi, tùy tiện bọc lấy hai cây vải liền rời nhà chưa?"

Không thể không nói, Thảo Ca người chủ trì này coi như hợp cách, nói chuyện rất hài hước.

Đầy màn hình đều là "Ha ha ha" hiển nhiên các du khách cười điểm bị đâm trúng.

Ngay tại bầu không khí một mảnh vui mừng bên trong, Thảo Ca trực tiếp ở giữa màn hình lại đột nhiên lại biến thành đen. . .

Quen thuộc nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

"Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . ."

Mà lại, tất cả du khách đều trực tiếp bị đá ra trực tiếp ở giữa. . .

... ...

Kỳ thật tối hôm nay tranh tài, Chu phó tổng mang theo bộ hoạt động Operations người vẫn đang ngó chừng.

Bởi vì vũ đạo tranh tài a, dễ dàng nhất xuất hiện yêu thiêu thân!

Cái gì quần áo bại lộ, cái gì tính ám chỉ. . .

Nhiều lắm!

Coi như bình thường trực tiếp lúc, vũ đạo dẫn chương trình đều là siêu quản nhóm trọng điểm đề phòng đối tượng.

Chớ nói chi là hôm nay so tài, vì bác ra vị, những này dẫn chương trình đều điên rồi a!

Trái lại, ca hát tranh tài liền bớt lo tiết kiệm nhiều việc, bởi vì không có khả năng có tuyển thủ hát thất thường gì ca khúc.

Đây cũng là vì cái gì Chu phó tổng cực kỳ tích cực cùng « Thiên Âm chén » phối hợp, cũng cung cấp đại lượng tài nguyên đến ủng hộ kia lần tranh tài.

Mà đối « đại hội võ lâm » căn bản không muốn dính dáng tới nguyên nhân một trong!

Bởi vì hắn đã sớm biết, loại này vũ đạo tranh tài, thường xuyên sẽ xuất hiện các loại yêu thiêu thân, chính phủ là không thể dính, nếu không sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức.

Nhưng nếu như chỉ là công hội tổ chức, xảy ra vấn đề lúc, chính phủ cũng tương đối dễ dàng "Thao tác" .

Lần này « đại hội võ lâm » tại xế chiều hải tuyển thời điểm, Chu phó tổng liền có chút nhìn không được.

Bất quá hắn nhịn được, rốt cuộc người ta tam đại công hội lấy tiền ra làm hoạt động, đối bình đài tới nói cũng coi là chuyện tốt.

Vẫn là không nên đả kích bọn hắn tính tích cực.

Nhưng hoạt động này, càng ngày càng không tưởng nổi!

Cho nên buổi tối trận chung kết mở màn, liền cho Thảo Ca bên kia đến cái ra oai phủ đầu, mệnh lệnh cũng là Chu phó tổng hạ, xem như cho cái nho nhỏ cảnh cáo.

Đằng sau giống như tốt một điểm, đám tuyển thủ cũng bớt phóng túng đi một chút, cái này khiến Chu phó tổng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là, đến vị thứ sáu tuyển thủ ra sân lúc, trực tiếp đem Chu phó tổng làm kinh.

Cái này mẹ nó. . .

Nếu như cái này tiêu chuẩn đều mặc kệ quản, đoán chừng Huya TV bình đài bị ngành tương quan điểm danh cũng không xa!

Hắn vừa muốn hạ lệnh lần nữa cho Thảo Ca một cái B loại, để bọn hắn lãnh tĩnh một chút đâu.

Trợ lý vội vàng hấp tấp đi tới, báo cáo: "Chu tổng, Võng Tín xử lý bên kia tiếp vào đại lượng dân mạng báo cáo, nói chúng ta bình đài tổ chức vũ đạo trong trận đấu truyền bá sắc tình thấp kém, đồng thời có mấy chục vạn người xem Online, tạo thành hại vô cùng xã hội ảnh hưởng! Võng Tín xử lý nói để chúng ta lời đầu tiên đi kiểm chứng, ngày mai giao một phần báo cáo đi qua!"

Chu phó tổng trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, chuyện xấu!

Võng Tín xử lý nói như vậy, đã là cho Huya bình đài rất lớn mặt mũi.

Để bên này mình kiểm chứng, giao cái trên báo cáo đi, đây chính là lưu lại rất lớn chỗ trống.

Nếu như là từ Võng Tín xử lý bên kia trực tiếp xuất thủ, vậy liền xảy ra chuyện lớn!

Hắn vội vàng cầm điện thoại lên bấm bộ hoạt động Operations cửa người phụ trách, phân phó nói: "Lập tức cho tiểu Thảo một cái A loại phong cấm! Kỳ hạn. . . Tới trước ba mươi ngày đi. Nguyên nhân? Nguyên nhân đương nhiên là truyền bá thấp kém chát chát tình, tạo thành ảnh hưởng xấu!"

Sau khi để điện thoại xuống, Chu phó tổng mới nhớ tới một vấn đề.

Đó chính là,  đến cùng là ai tại hướng Võng Tín xử lý bên kia báo cáo mình đâu?

Có phải hay không là "Hữu thương" gây nên đâu. . .

Vấn đề này cũng không nói được.

Theo lý thuyết, sát vách Hải Tiên đài (douyu) phải làm loại chuyện như vậy, bởi vì tất cả mọi người là trực tiếp bình đài, lẫn nhau cử báo, kia tất cả mọi người không có gì tốt quả ăn.

Nhưng cũng không nói được a, bởi vì hiện tại hai nhà bình đài đều tại trù bị đưa ra thị trường.

Có thể đả kích đối thủ một cái, trì hoãn đối thủ đưa ra thị trường thời gian, kia đối chính mình tới nói, liền là lớn lợi tốt!

. . .

Ai báo cáo, hiện tại đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, Thảo Ca trực tiếp ở giữa bị A loại phong cấm. . .

Sau khi thấy ngày hệ thống thông tri, Thảo Ca triệt để mắt trợn tròn, hắn vạn lần không ngờ, chính phủ vậy mà thật xuống tay độc ác!

Trực tiếp cho chính mình tới một cái A loại phong cấm, vẫn là ba mươi ngày cái chủng loại kia. . .

Mình rốt cuộc là đắc tội người nào a?

Cái này vừa cùng công hội hoà giải, phục truyền bá chủ trì « đại hội võ lâm » vốn cho rằng thông qua hoạt động lần này, có thể làm cho mình nhân khí lại lên một tầng nữa, hoặc là tối thiểu nhất có thể khôi phục ngày xưa vinh quang đâu.

Kết quả vừa vặn rất tốt, trực tiếp bị giam chó lồng bên trong đi.

Hội trưởng lão Lục cũng luống cuống, kết quả này là hắn cũng không ngờ tới.

Hắn lần này đều không để ý tới đi cùng Huya bộ hoạt động Operations người phụ trách dây dưa, trực tiếp tìm được Chu phó tổng.

"Chu tổng, việc này có chút quá đi! Chính chúng ta rút tám trăm vạn làm hoạt động, ngươi bên kia trực tiếp cho ta công hội đầu dẫn chương trình tới cái ba mươi ngày phong cấm, khinh người quá đáng đi!"

Chu phó tổng cũng ngay tại nổi nóng đâu, bởi vì cái này phá sự, hắn lập tức còn muốn viết báo cáo, ngày mai muốn hướng chủ quản bộ môn làm kiểm điểm đâu.

Hiện tại hội trưởng lão Lục vậy mà có ý tốt đến chất vấn mình!

Liền không khách khí hồi đáp: "Ta đã cảnh cáo các ngươi bao nhiêu lần! Nói bao nhiêu lần, không muốn làm gần cầu, hiện tại quản được cực kỳ nghiêm ngặt! Các ngươi ngược lại tốt, liền là không nghe! Ngươi có biết hay không, hiện tại đã có người hướng Võng Tín xử lý báo cáo, nói chúng ta bình đài tại truyền bá dâm hội liên quan tình! May mắn sự tình còn không làm lớn chuyện, còn có lượn vòng chỗ trống, bằng không, không riêng gì các ngươi công hội phải ngã nấm mốc, bình đài đều muốn đi theo gặp nạn! Phong tiểu Thảo ba mươi ngày, kia là nể mặt ngươi, bằng không, liền là vĩnh phong!"

Mặc dù Thảo Ca là tinh tú đầu dẫn chương trình, nhưng ở bình đài trong mắt, hắn cũng không tính là gì.

Mỗi cái trực tiếp bình đài đều như thế, tinh tú dẫn chương trình chỉ là dùng để vơ vét của cải công cụ người mà thôi.

Bởi vì những này dẫn chương trình, bản thân cũng không thể là bình đài mang đến lưu lượng, tác dụng của bọn họ chỉ là đem bình đài hiện hữu lưu lượng tiến hành biến hiện.

Như vậy bọn hắn liền không có không thể thay thế tính!

Không có Thảo Ca, còn có tên trọc, còn có Hồng Mao, còn có A Phao. . .

Mà Thảo Ca fan hâm mộ, cũng sẽ không thật chạy mất hết, sẽ chỉ chuyển biến làm khác dẫn chương trình fan hâm mộ mà thôi.

Cho nên, nếu như Thảo Ca "Hi sinh" có thể đổi lấy bình đài an toàn, kia Chu phó tổng không chút do dự liền có thể làm ra quyết định, đem hắn hy sinh hết!

Hội trưởng lão Lục cũng minh bạch đạo lý này, cho nên nghe được Chu phó tổng nói lời về sau, cũng kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới, việc này lại còn dính đến ngành tương quan.

Lại là báo cáo!

Hội trưởng lão Lục đối "Báo cáo" cái từ này là hận thấu a.

Bọn hắn công hội thế nhưng là ăn không ít "Báo cáo" thua lỗ, một đoạn thời gian trước, cũng là bởi vì bị người báo cáo, thật tốt đá năng lượng rút thưởng cũng không thể làm.

Mà lại công hội còn hao tổn rơi một viên Đại tướng.

Hiện tại lại là báo cáo, công hội tổn thất lớn hơn, không riêng lão đại Thảo Ca phải vào chó chiếc lồng một tháng, liền ngay cả cái này « đại hội võ lâm » hiển nhiên cũng tổ chức không nổi nữa. . .

. . .

p/s: doán đc ai báo cáo :)).