Chương 324: Đến chính diện cương một đợt

Chương 324: Đến chính diện cương một đợt

Đã sự tình đã dính đến bị báo cáo, ngành tương quan đều ra mặt, vậy hội trưởng lão Lục cũng minh bạch việc này không có lượn vòng chỗ trống.

Chỉ có thể hậm hực địa nhận mệnh, không còn cùng Chu phó tổng dây dưa.

Này lại trên bình đài, các du khách còn tại náo đâu.

Lúc đầu nha, mọi người thấy chính này, kết quả trực tiếp ở giữa bị phong cấm.

Lần này so với lần trước càng kỳ quái hơn, lần trước chỉ là hắc màn hình, mọi người còn có thể nói chuyện phiếm khung chat đánh chữ.

Bây giờ tốt chứ, tất cả mọi người trực tiếp bị đá ra trực tiếp ở giữa.

Mấy chục vạn người không nhà để về. . .

Tất cả mọi người chỉ có thể đi vào Thuận Tử hoặc là lão Triệu trực tiếp ở giữa, đi phát tiết bất mãn của mình.

"Chính phủ là điên rồi đi! Cái này đều có thể phong?"

"Mẹ nó a, tình cảm lần này trực tiếp là A loại phong cấm? Bằng không, vì sao Thảo Ca trực tiếp ở giữa còn không thể nào vào được nữa nha."

"Ta cảm giác lần này cũng treo, hẳn là A loại không chạy."

"Thảo Ca thật thê thảm a, vừa phục truyền bá, cái này lại bị giam tiến vào." . . .

Thuận Tử hiển nhiên cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hắn kém chút không cười ra tiếng.

Bất quá lúc này, hiển nhiên không thể khiến người ta cảm thấy hắn là tại cười trên nỗi đau của người khác, thế là cố gắng cho nhịn được.

Tằng hắng một cái, Thuận Tử nghiêm mặt nói: "Các huynh đệ! Không nên gấp không muốn nóng nảy! Việc này ta vừa mới tại công hội bầy bên trong hỏi thăm một chút, có thể xác định, Thảo Ca bên kia là bị A loại. Lại nói cho mọi người một cái bất hạnh tin tức, Thảo Ca tiến lồng bên trong đi, một tháng!"

Nói đến đây, kỳ thật Thuận Tử có chút tiếc nuối.

Vì cái gì chỉ có một tháng, mà không phải vĩnh phong đâu. . .

Đang chuyện trò đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Đây là Lục Ca cùng Chu phó tổng bên kia thông xong lời nói, hiểu rõ xong tình huống, chuẩn bị đến Thuận Tử nơi này tuyên bố một chút tin tức.

Không có cách, làm Bổng Tử, Thảo Ca đều bị giam sau khi đứng lên, bọn hắn Hoa Thành công hội nam chính truyền bá bên trong, có thể đem ra được cũng liền Thuận Tử.

Lại thêm, Thuận Tử là tin tức dẫn chương trình, loại chuyện này tại hắn cái này nói cũng là tương đối thích hợp.

Hoàng đế còn không kém đói binh đâu, hiện dưới loại tình huống này, công hội cũng cần Thuận Tử giúp đỡ đến trấn an fan hâm mộ.

Mặt khác, Lục Ca hiện tại tuyên bố sự tình, cũng muốn lui qua chỗ chạy du khách biết hắn tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, đem tất cả triệu tập tới.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

Kim sắc bảo rương hiển hiện, vừa ra tay liền là năm tấm bản đồ bảo tàng!

Thuận Tử trên mặt cười nở hoa, cũng liền loại thời điểm này, lão Lục tại hắn trực tiếp ở giữa xuất thủ mới có thể hào phóng một chút a.

Bình thường đều là móc móc lục soát!

"Chúng ta Lục Ca có lời nói, mọi người chờ một chút, ta đem đầu bảng hộp lôi ra tới." Nói, Thuận Tử mở ra đầu bảng, đem hội trưởng lão Lục mời lên "Bảo tọa" .

Lục Ca bắt đầu nói về vừa mới Thảo Ca trực tiếp ở giữa bị phong sự tình tới.

"Các huynh đệ, ta đã hỏi rõ ràng, Thảo Ca trực tiếp ở giữa bị A loại phong cấm, phải nhốt một tháng."

Việc này kỳ thật vừa mới Thuận Tử nói qua, bất quá bây giờ Lục Ca tự mình nói ra, xem như ván đã đóng thuyền.

Thảo Ca nhà fan hâm mộ một trận kêu rên.

"Lão đại hảo không may a! Đây là trêu ai ghẹo ai nha, vừa phục truyền bá, lại bị giam tiến vào."

"Mẹ nó, có người cố ý gây sự đi! Chính phủ cũng là chó, dựa vào cái gì đem chúng ta Thảo Ca nhốt vào a, hắn chỉ là người chủ trì a."

"Đúng vậy a, cái này không công bằng! Các huynh đệ, đánh một đợt chính phủ thả người!"

"Chính phủ thả người!"

"Chính phủ thả người!" . . .

Màn hình chung trên náo vọt lên, tại Thảo Ca nhà fan hâm mộ lôi kéo dưới, tất cả mọi người bắt đầu ồn ào, để chính phủ thả người.

Bởi vì mọi người đều biết, hiện tại cái này trực tiếp trong phòng, khẳng định là có siêu quản ở.

Mọi người đánh chữ, siêu quản cũng có thể nhìn thấy.

Lão Lục biết đến sự tình đương nhiên so các du khách nhiều, hắn cũng biết, trong thời gian ngắn muốn để Thảo Ca ra, đó là không có khả năng.

Rốt cuộc việc này đều nháo đến phía trên đi, bình đài bên này khẳng định phải xuất ra một cái thái độ tới.

Thảo Ca mặc dù là người chủ trì, nhưng là sự tình liền là phát sinh ở hắn trực tiếp trong phòng a, mà lại hắn trực tiếp ở giữa lúc ấy du khách cũng quá là nhiều. . .

Việc này không nháo còn tốt, thật muốn làm lớn chuyện, kia Thảo Ca càng không có gì tốt chỗ.

Cho nên hắn vội vàng đánh chữ khuyên can nói: "Được rồi, các huynh đệ nghe nói tiếp tục giảng. Việc này a, bình đài bên này kỳ thật cũng rất khó khăn."

Nhìn thấy Lục Ca nói như vậy, tất cả mọi người rất kỳ quái.

Lẽ ra, Thảo Ca bị A loại phong cấm, hội trưởng lão Lục hẳn là giận phun bình đài chính phủ a.

Hiện tại hắn làm sao không phun chính phủ, ngược lại giúp đỡ chính phủ nói chuyện đâu?

Việc này, nhìn đến xác thực có nội tình.

"Sự tình hôm nay, là bị người báo cáo! Có người đem tranh tài sự tình báo cáo đến ban ngành liên quan, đồng thời cho chúng ta chụp một cái chụp mũ, nói chúng ta tại truyền bá dâm sẽ sắc tình! Ta đi đạp mã! Cái này báo cáo người không nên bị ta biết là người nào, không phải ta. . . Ta không để yên cho hắn!"

Hội trưởng lão Lục quả thật bị tức điên lên, bắt đầu miệng phun hương thơm. . .

Không có cách nào không khí a!

Bọn hắn tam đại công hội bày kế hoạt động lần này, nếu như có thể thành công tổ chức.

Kia trên cơ bản là có thể đem trước mắt thế yếu vãn hồi hơn phân nửa!

Chẳng những có thể đem công hội mấy cái dẫn chương trình đẩy ra, vì bọn họ gia tăng rất nhiều nhân khí cùng nhiệt độ, còn có thể thừa cơ cùng rất nhiều công hội tạo mối quan hệ.

Tránh cho bị biển đối diện cô lập!

Bây giờ tốt chứ, chẳng những tranh tài bị kêu dừng, mình công hội gánh đại kỳ dẫn chương trình cũng bị nhốt tiến vào.

Có thể nói "Tổn hại phu nhân lại gãy binh" !

... . . .

Nghe được Lục Ca nói có người báo cáo, Thuận Tử nhãn châu xoay động, hắn vỗ bàn một cái.

Tức giận nói: "Các huynh đệ! Việc này đến cùng là ai báo cáo, kỳ thật cũng không khó đoán. Rất rõ ràng, đến cùng là ai không hi vọng chúng ta cuộc thi đấu này có thể thuận lợi tổ chức đâu? Thảo Ca bị giam chó chiếc lồng, đến cùng ai được lợi lớn nhất đâu!"

Tốt a, hắn lời này quá có dẫn đạo tính.

Rất rõ ràng, là biển đối diện dẫn chương trình nhóm không hi vọng « đại hội võ lâm » thuận lợi tổ chức a.

Nhất là ba cái kia « Thiên Âm chén » người chủ trì, càng là không muốn có như thế cái « đại hội võ lâm » đến đoạt danh tiếng.

Ba người bọn hắn vừa chủ trì xong « Thiên Âm chén »  ấn nói hiện tại là nhiệt độ cao nhất thời điểm.

Kết quả tam đại công hội làm cái « đại hội võ lâm » đem bọn hắn danh tiếng cướp đi hơn phân nửa!

Cho nên, « Thiên Âm chén » ba cái người chủ trì, là hiềm nghi lớn nhất người.

Mặt khác, Thảo Ca bị giam, ai được lợi lớn nhất?

Vấn đề này càng là đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng một người!

Đó chính là tên trọc a!

Mọi người đều biết, tên trọc cùng Thảo Ca ở giữa ân oán, hai người cũng là một mực tại tranh đoạt "Tinh tú lão đại" bảo tọa!

Nếu là Thảo Ca bị giam bắt đầu, kia tên trọc đạt được chỗ tốt tự nhiên là lớn nhất!

Thuận Tử vẫn là có thể, một câu, liền đem báo cáo « đại hội võ lâm » người hiềm nghi bắt ra. . .

Bị Thuận Tử như thế một dẫn đạo, trực tiếp ở giữa sôi trào lên, nhất là Thảo Ca nhà fan hâm mộ, càng là lòng đầy căm phẫn.

"Ngọa tào! Tình cảm thật đúng là tên trọc tên tiểu nhân kia! Bên ngoài không cạnh tranh được Thảo Ca, liền giở trò!"

"Nghe Thuận Tử kiểu nói này, ta cũng cảm giác tên trọc hiềm nghi lớn nhất, đoán chừng liền là tên kia."

"A a a, ta muốn làm tên trọc chết tiệt a!"

"Các huynh đệ, đi xung kích một đợt hắn trực tiếp ở giữa!"

"Đúng đúng đúng, mọi người đi cũng đừng nói cái gì, liền cà liệng!"

"Đi tới, tất cả mọi người đi a, trùng áp!" . . .

Khá lắm, phun phun, liền có người cổ động bắt đầu, mang tiết tấu để mọi người đi xung kích tên trọc trực tiếp ở giữa cà đại tiện đi. . .

Du khách chính là như vậy, chỉ cần có người kéo theo, rất dễ dàng liền theo đại lưu.

Có lẽ là cảm giác chơi vui, có lẽ liền là đơn thuần ồn ào, dù sao xông liền xông thôi, lại sẽ không nhận cái gì trừng phạt.

Tối đa cũng liền là tại tên trọc trực tiếp ở giữa bị cấm nói, vậy cũng không đả thương được một cọng tóc gáy a.

Cho nên rất nhiều người liền hi hi ha ha phóng đi tên trọc trực tiếp ở giữa, chuẩn bị đi cà một đợt liệng. . .

... . . .

"Ha ha, các huynh đệ, ta nói cái gì tới. Mộng Ca Bá Vương ca bọn hắn lúc trước là lựa chọn gì ca hát tranh tài, mà không phải khiêu vũ tranh tài đâu? Vậy cũng không chỉ là bởi vì Mộng Ca thích nghe ca nhạc, hắn cũng biết, khiêu vũ dẫn chương trình a, hoặc nhiều hoặc ít có chút cái kia, làm khiêu vũ tranh tài, không cẩn thận liền biến thành thấp kém, tốn công mà không có kết quả sự tình. Hiện tại làm gì. . ."

Tên trọc ngay tại trực tiếp ở giữa cười ha hả cùng đám fan hâm mộ phân tích vì cái gì « đại hội võ lâm » bị chính phủ phong ngừng đâu.

Thảo Ca bị phong sự tình hắn đương nhiên cũng biết, bất quá tên trọc cũng không có quá để ý cái này.

Rất rõ ràng, hiện tại Thảo Ca cùng hắn đã không phải là một cấp bậc!

Mặc dù thừa dịp cái này « đại hội võ lâm » nhiệt độ, Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhìn nhân khí rất cao.

Nhưng tên trọc biết, kia là hư, coi như tranh tài có thể thuận lợi tổ chức, Thảo Ca cái kia có thể lưu lại fan hâm mộ cũng không nhiều.

Lại càng không cần phải nói, loại này vũ đạo tranh tài, mọi người cũng chính là nhìn cái mới mẻ.

Chẳng lẽ còn thật sự có người có thể một ngày nhìn bảy, tám tiếng vũ đạo, liên tục nhìn một tuần?

Nếu quả như thật là nói như vậy, bình thường những cái kia vũ đạo dẫn chương trình nhân khí liền sẽ không thảm đạm như vậy!

Có lẽ, tranh tài ngày đầu tiên, liền là « đại hội võ lâm » nhân khí cao nhất thời điểm.

Đến đằng sau, nhân khí sẽ càng ngày càng tệ.

Lại nói, đại chủ truyền bá, nhất là đỉnh cấp dẫn chương trình, đằng sau tất nhiên phải có một cái thậm chí nhiều cái thần hào đại ca lực chống đỡ!

Chỗ dựa của mình có Quang Vinh công hội, có Mộng Ca có Bá Vương ca, có Lôi Lôi ca có Quân Tử Ca!

Mà Thảo Ca bên kia có ai đâu?

Chẳng lẽ là bại tướng dưới tay Mộng Ca Thanh ca?

Vẫn là cái kia đều không ra thế nào dám lộ diện Cửu ca đâu. . .

Cho nên, Thảo Ca lấy cái gì đến cùng mình so!

...

Trải qua « Thiên Âm chén » viên mãn tổ chức, tên trọc gần nhất nhân khí xác thực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Cho dù là bên kia ngay tại tổ chức « đại hội võ lâm » lúc, hắn trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng có bốn năm ngàn, nhân khí giá trị qua hai triệu!

Này lại Thảo Ca trực tiếp ở giữa bị phong ngừng, tranh tài bị bỏ dở, tên trọc trực tiếp ở giữa nhân khí thì càng cao.

Đang cùng mọi người nói chuyện phiếm lúc, trực tiếp ở giữa đột nhiên xông tới một sóng lớn du khách.

Tên trọc còn tưởng rằng là cái nào đại chủ truyền bá hạ truyền bá, cho mình vung tới nhân khí đâu.

Hắn vừa muốn cười ha hả mở miệng biểu thị hoan nghênh, liền phát hiện màn hình chung trên không được bình thường!

Bởi vì những cái kia du khách sau khi đi vào, không nói hai lời, bắt đầu cà màn hình.

Mà lại cà không phải mưa đạn, mà là "Liệng" biểu lộ. . .

Đây là hội fan hâm mộ thể xung kích cái nào đó dẫn chương trình trực tiếp ở giữa lúc thường dùng thủ đoạn, tên trọc cũng không phải lần đầu tiên thấy qua.

Hắn hiểu được, đây là có người đang làm sự tình!

Nhìn xem đầy màn hình "Liệng" tên trọc híp mắt lại, cười hỏi: "Gào to, cái này là nhà nào fan hâm mộ, ăn nhiều chống, thế nào còn bắt đầu nôn đâu?"

Không cần hắn phân phó, trận khống liền bắt đầu làm việc.

Một bên cực nhanh cấm ngôn những này cà màn hình du khách, còn vừa kiểm tra một hồi bọn hắn fan hâm mộ bảng hiệu.

Sau đó hướng tên trọc báo cáo: "Thiên ca, đại bộ phận đều là tiểu Thảo nhà fan hâm mộ, mặt khác những cái kia cũng cơ bản đều là treo Hoa thành chủ truyền bá bảng hiệu."

Thỏa, tên trọc lần này xem như minh bạch.

Tình cảm là những này du khách cho rằng Thảo Ca bị phong cấm, cùng mình có quan hệ.

Hắn lập tức có chút dở khóc dở cười.

Cái này đều cái nào cùng cái nào a!

Mình có oan hay không a. . .

Bất quá tên trọc biết, lúc này, không cần thiết giải thích, cũng giải thích không rõ ràng.

Tên trọc cũng không ít fan hâm mộ, mà lại hắn trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách kỳ thật cực kỳ phản cảm những này tới cà màn hình tiểu Hắc phấn.

Mọi người nhao nhao đánh ra mưa đạn phản kích.

"Tiểu Hắc phấn lăn ra ngoài!"

"Nơi này không chào đón các ngươi, có cái gì dẫn chương trình liền có cái gì fan hâm mộ, tùy chỗ đại tiểu tiện tố chất là thật kém a."

"Biển đối diện đây là điên rồi đi! Đáng đời gia chủ của các ngươi truyền bá bị cấm truyền bá, nhìn xem các ngươi đều cái gì người a."

"Biển đối diện đi chết, còn không bồi chủ tử của các ngươi tiểu Thảo tiến chó chiếc lồng?" . . .

Hắn khoát tay chặn lại, nói: "Ha ha, trực tiếp ở giữa các huynh đệ, đừng phản ứng những này tiểu Hắc phấn, bởi vì bọn hắn đã không có đầu óc cũng nghe không hiểu tiếng người. Mọi người cà một đợt hoa tươi, ta xem một chút đến cùng là chúng ta nhiều người vẫn là bọn hắn nhiều người!"

Theo tên trọc, trực tiếp ở giữa màn hình chung trên bắt đầu chuyển động hoa tươi mưa đạn.

Vừa lúc bắt đầu, "Liệng" còn có không ít.

Nhưng vài giây đồng hồ về sau, hoa tươi biểu lộ đã lấn át liệng, hiển nhiên vẫn là tên trọc bên này nhiều người.

Cùng lúc đó, Quang Vinh công hội cái khác dẫn chương trình cũng biết tên trọc trực tiếp ở giữa bị tiểu Hắc phấn xung kích tin tức, tất cả mọi người hiệu triệu fan hâm mộ của mình tới tên trọc nơi này cà hoa tươi chi viện một đợt.

Ngoài ra, trận khống nhóm cũng đang liều mạng cấm ngôn những cái kia cà màn hình tiểu Hắc phấn.

Một bên là người càng ngày càng nhiều, một bên khác là người càng ngày càng ít.

Rất nhanh, cà liệng du khách cơ hồ không thấy được, đầy màn hình nhấp nhô mưa đạn đều là hoa tươi biểu lộ!

...

Trực tiếp ở giữa chính náo nhiệt đâu, kim quang lóe lên, có siêu hoàng tiến đến.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Thẩm Hạo ban đêm ăn cơm xong, ra ngoài công viên tản bộ một hồi, sau khi về nhà rửa mặt mở ra máy tính, chuẩn bị nhìn một hồi trực tiếp.

Kết quả mới vừa lên đến, tiến tên trọc trực tiếp ở giữa, liền phát hiện đầy màn hình đều là cà hoa tươi, phức tạp lấy còn có du khách cà liệng.

Tiến kinh ngạc hỏi: "Đây là tại làm gì đâu?"

Nhìn thấy Mộng Ca tới, tên trọc vội vàng hoan nghênh cũng giải thích nói: "Mộng Ca chào buổi tối! Hắc hắc, không có chuyện gì. Đây không phải biển đối diện tranh tài bị bình đài phong ngừng nha, những này tiểu Hắc phấn liền cho rằng việc này cùng ta có quan hệ, tới ta cái này cà màn hình phun phân đâu."

Nguyên lai là chuyện này a, Thẩm Hạo cũng biết biển đối diện làm cái vũ đạo tranh tài.

Không nghĩ tới kia tranh tài lại bị bình đài phong rơi mất, xem ra là trong trận đấu tiêu chuẩn quá lớn.

Bất quá việc này hắn cũng không có chú ý, hắn cũng không cho rằng đối diện trận đấu này có thể khiến cho có nhiều thành công.

Dù sao đều là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày.

Thẩm Hạo liền đánh ra mưa đạn nói: "Gần nhất biển đối diện có chút nhảy a. Các ngươi thật sự cho rằng ta gần đây bận việc, liền không để ý tới phản ứng các ngươi rồi? Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi ngoại trừ làm những này tiểu động tác, lúc nào dám đến chính diện cương một đợt a.".