Chương 325: Quân Tử Ca cùng Mộng Ca muốn đánh nhau

Chương 325: Quân Tử Ca cùng Mộng Ca muốn đánh nhau

Đối với cái gọi là biển đối diện, Thẩm Hạo gần nhất thật đúng là không lo lắng xuất thủ đả kích bọn hắn.

Đương nhiên, biển người đối diện coi như tương đối là ít nổi danh.

Tuần tinh không đoạt, hoạt động không lên.

Thảo Ca bởi vì cùng công hội trở mặt, trực tiếp đoạn truyền bá mấy ngày, hôm nay vừa ra.

Mộc Bảo Bảo cũng là rất điệu thấp, chỉ là tại mình trực tiếp ở giữa hát một chút ca vòng vòng tiền, cũng không dám lại nói cái gì khoác lác.

Bổng Tử bị giam chó lồng bên trong, bây giờ còn chưa ra đâu.

Ngoại trừ một cái Thuận Tử, thỉnh thoảng địa âm dương quái khí hai câu, nhưng cũng không dám nói gì xuất cách.

Về phần Thanh ca, đoạn thời gian này cũng yên tĩnh, càng là trốn tránh Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca bọn hắn đi.

Bình thường đều là tại cái này các vị đại ca lúc không ở trên nết mới lên tới chơi.

Cái kia Cửu ca, càng là xuất quỷ nhập thần, lúc không có chuyện gì làm rất ít lộ diện.

Loại tình huống này, Thẩm Hạo cũng không có đuổi theo bọn hắn đánh, dù sao về sau còn nhiều cơ hội.

Mà lại tại tinh tú nơi này, biển đối diện làm như vậy, đó chính là mãn tính tử vong!

Dựa theo hiện tại loại này xu thế phát triển tiếp, đoán chừng đều không cần tự mình ra tay, chính bọn hắn liền sẽ xong đời.

Lần này làm cái gì vũ đạo tranh tài, cũng là có thể coi như là Hoa Thành công hội một lần tự cứu!

Hiển nhiên, hội trưởng lão Lục bọn hắn cũng đã nhìn ra, lại không làm hơi lớn động tác, công hội liền muốn xong a.

Kết quả, tranh tài cũng không thuận lợi, ngày đầu tiên liền hao tổn Thảo Ca cái này viên đại tướng.

Có lẽ liền là thẹn quá hoá giận phía dưới, mới làm cái này một đợt xung kích tên trọc trực tiếp ở giữa.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn lại bị Mộng Ca gặp. . .

...

Người có tên cây có bóng, tại Huya TV trên bình đài, Mộng Ca danh tự có thể nói là không ai không biết.

Mặc dù biết rõ, Mộng Ca sẽ không cầm du khách thế nào.

Nhưng tới xung kích tên trọc trực tiếp ở giữa tiểu Hắc phấn, cũng có chút chột dạ, rất nhiều người bắt đầu len lén chạy trốn.

Đối với Mộng Ca hạ "Chiến thư" đó là đương nhiên càng không có có thể ứng chiến.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, gia hỏa này vừa mới còn tại tiếp sóng tên trọc tình huống bên kia, nhìn thấy rất nhiều du khách đang cày liệng lúc, mừng rỡ hắn cười ha ha.

Bất quá khi Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa về sau, Thuận Tử tiếu dung đã không thấy tăm hơi, hắn đưa tay đóng lại web page, không còn chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia.

Vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, tốt, không náo nhiệt có thể nhìn. Các huynh đệ, Thảo Ca tình huống bên kia ta sẽ giúp mọi người nghe ngóng, có bất luận cái gì mới tiến triển, ta đều sẽ thông tri mọi người. Trong khoảng thời gian này, Thảo Ca nhà fan hâm mộ nếu như không địa phương đi, vậy liền đến ta cái này. Dù sao ta là buổi sáng cùng ban đêm đều phát sóng, đều là cùng một cái công hội huynh đệ, đều đừng khách khí a, đem ta cái này làm nhà mình liền tốt."

Đối với cục diện bây giờ, Thuận Tử có thể là cao hứng nhất.

Thảo Ca lại tiến vào!

Mà lại lần này là bình đài xuất thủ phong cấm, còn bị ngành tương quan điểm danh, đoán chừng Thảo Ca trong thời gian ngắn là ra không được đi.

Kia Hoa Thành người sử dụng fan hâm mộ liền không có nhà để về.

Ngoại trừ Mộc Bảo Bảo bên kia, cũng chỉ có phía bên mình có thể lựa chọn đi.

Về phần Hoa Thành công hội khác dẫn chương trình nơi đó, cũng không có bất kỳ cái gì một cái nam chính truyền bá có thể cùng mình cạnh tranh. . .

Tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, này lại cũng tới không ít bọn hắn phái này đại lão, giống Thanh ca, Phát ca, hội trưởng lão Lục, liền ngay cả Đại Nhãn Tinh cũng đến đây.

Mọi người tụ ở chỗ này, đương nhiên là bởi vì « đại hội võ lâm » bị chính phủ phong cấm, trận đấu này xử lý không nổi nữa, muốn cho rất nhiều fan hâm mộ một cái thuyết pháp a.

Bị chính phủ làm thành như vậy, tam đại công hội người đều có chút đầy bụi đất.

Phát ca liền cảm giác trong lòng rất khó chịu, hắn từ khi đi vào Huya bên này về sau, cảm giác mọi việc không thuận a.

Bởi vì tại « Thiên Âm chén » bên trong giúp công hội tuyển thủ gian lận, trực tiếp bị Mộng Ca bọn hắn cưỡi mặt chuyển vận, còn đem toàn bộ Lan Vũ công hội dẫn chương trình đều hủy bỏ tư cách dự thi.

Bị buộc bất đắc dĩ, Phát ca chỉ có thể cùng Hoa Thành, Kích Mộng công hội đến bão đoàn sưởi ấm.

Nói thật, nếu như lựa chọn được, ai không muốn lựa chọn Mộng Ca phía bên kia đâu. . .

Rốt cuộc bên kia đại ca nhiều, lại có tiền, người đông thế mạnh.

Hiện tại thật vất vả cùng Hoa Thành Kích Mộng làm một trận tranh tài, mắt thấy tình thế không sai, kết quả lại bị chính phủ cho "Chế tài"!

Hắn tức giận đánh ra mưa đạn nói: "Xem không hiểu chính phủ đây là cái gì thao tác! Chúng ta trận đấu này không phải cho chính phủ gia tăng nhân khí cùng nhiệt độ sao, bọn hắn còn có thể nằm ăn lễ vật rút thành, làm gì phải cứ cùng chúng ta không qua được đâu!"

Hội trưởng lão Lục vội vàng hoà giải nói: "Phát ca đừng có gấp, đây không phải bị người báo cáo nha, nói cho cùng, vẫn là phải quái một ít người tâm thuật bất chính, không thể gặp người khác tốt! Trước mấy ngày Thiên Âm chén tại sao không đi báo cáo a, chúng ta làm cái khiêu vũ tranh tài liền đến báo cáo!"

"Báo cáo người là ai biết sao, vừa mới Thuận Tử nói là cái kia. . ." Đại Nhãn Tinh đánh chữ hỏi.

Hắn coi như có điểm tâm mắt, không có đem "Tên trọc" hai chữ đánh ra tới.

Bởi vì Thuận Tử đây chẳng qua là suy đoán mà thôi, cũng không có chứng cứ rõ ràng, nếu như mình trực tiếp chỉ mặt gọi tên địa nói là tên trọc báo cáo, kia đoán chừng cũng muốn gây phiền toái.

Đại Nhãn Tinh cũng không muốn giống Hoa Thành công hội đồng dạng, bị Mộng Ca tuyên bố là "Biển đối diện" thảm tao các loại đả kích.

Đương nhiên, hắn Kích Mộng công hội hiện tại kỳ thật so với Hoa Thành công hội đến, cũng không tốt gì. . .

Thuận Tử vừa rồi tại du khách trước mặt có thể tin miệng nói bậy, nhưng ở những người đại ca này trước mặt, nói chuyện liền cẩn thận nhiều.

Hắn ngượng ngập vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, ta đó cũng là phỏng đoán, chỉ có thể nói người kia hiềm nghi lớn nhất. Đương nhiên, đến cùng là ai báo cáo, ta cũng không có chứng cớ xác thực, ta tại ngành tương quan cũng không biết người a."

"Được rồi, đừng nói càn. Chúng ta vẫn là cân nhắc trận đấu này bỏ dở về sau, phải làm gì đi." Thanh ca không kiên nhẫn nói.

Làm sao bây giờ?

Bọn hắn hiện tại ai cũng không biết nên làm sao xử lý.

Loại này cần động não sự tình, đoán chừng vẫn là phải mời Cửu ca tới bắt chủ ý.

Không khéo chính là, Cửu ca hôm nay có chuyện bận, cũng không có thượng tuyến.

Tranh tài bị hô ngừng, Thảo Ca bị cấm truyền bá sự tình, lão Lục tự nhiên cũng trên Wechat nói cho Cửu ca, bất quá bên kia còn chưa hồi phục.

Mấy người chính vô kế khả thi đâu, một nhóm kia xung kích tên trọc trực tiếp ở giữa du khách trở về.

Bọn hắn còn giúp lấy Mộng Ca truyền lời cà một đợt màn hình.

"Lục Ca Lục Ca, biển đối diện hạ chiến thư, muốn cùng chúng ta ngạnh cương một đợt. Ngươi lên cho ta, đừng sợ!"

"Đúng đấy, ai sợ ai a! Thanh ca ngươi làm cho ta hắn!"

"Chúng ta điệu thấp quá lâu, lần này không thể nhịn, trực tiếp liền là cương!"

"Hôm nay bầu không khí tốt như vậy, giúp Thuận Tử cầm cái tuần tinh đi, nhìn xem biển đối diện dám lên hay không." . . .

Nhìn xem rối bời màn hình chung, Thanh ca, Phát ca mấy người bọn hắn đại ca đều không có lên tiếng.

Nói đùa, cùng Mộng Ca cương, kia là ngại mình quá nhiều tiền không địa phương ném sao?

Nhưng là trực tiếp ở giữa này lại các du khách quần tình xúc động phẫn nộ, cái này nhưng đều là tam đại công hội fan hâm mộ, hắn Trung Hoa thành công hội chiếm đa số.

Cũng không thể không có bất kỳ đáp lại nào đi, không phải này lại để đám fan hâm mộ nghĩ như thế nào đâu.

Do dự nửa ngày, hội trưởng lão Lục đánh ra mưa đạn nói: "Việc này vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi. . .  ta hiện tại không tâm tư cân nhắc khác, chuyện quan trọng nhất là muốn trước đem tiểu Thảo cho vớt ra a."

Hắn đây là dùng một chiêu "Di hoa tiếp mộc" cố ý tại chuyển di các du khách lực chú ý.

Quả nhiên, nhìn thấy hội trưởng lão Lục nói như vậy, Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng nhớ tới việc này.

Đúng a!

Hiện tại cùng biển đối diện khai chiến có gì hữu dụng đâu, phía bên mình đại chủ truyền bá còn bị giam giữ đâu.

"Cũng thế, Thảo Ca oan uổng a, trận đấu này xảy ra chuyện có thể trách đến trên đầu của hắn sao? Lưng như thế đại nhất oan ức."

"Ai, nói thế nào, đây chính là hồng nhan bạc mệnh đi. . ."

"Cái kia nữ MC giống như cũng bị phong cấm, giống như Thảo Ca đều là A loại."

"Để kia nữ MC đi chết tốt! Mình gây sự tình, kết quả còn liên lụy chúng ta Thảo Ca." . . .

Thuận Tử trực tiếp trong phòng kêu loạn nhao nhao thành một mảnh, nhưng ở tên trọc bên kia, bầu không khí liền phi thường vui sướng.

...

Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa, đem tiểu Hắc phấn chọc đi không bao lâu, Lôi Lôi ca cùng Quân Tử Ca cũng tuần tự đi tới trực tiếp ở giữa.

Tên trọc thành bối cảnh tấm, ngồi ở bên cạnh thả âm nhạc, đem đầu bảng hộp lôi ra đến để ba vị đại ca nói chuyện phiếm.

"Mộng Ca ngươi hai ngày này công việc khá bề bộn sao, giống như không thấy được ngươi làm sao xuất hiện." Quân Tử Ca tò mò hỏi.

Hắn hai ngày này thượng tuyến tần suất ngược lại là rất cao.

Một trận Thiên Âm chén, dẫn chương trình phương diện liền không nói, nhưng muốn nói vị nào đại ca danh khí đạt được lớn nhất tăng lên.

Vậy khẳng định liền là Quân Tử Ca a. . .

Cùng Thanh ca đánh nhau, sau đó lại cùng Mộng Ca đánh cược, hắn khi mới xuất hiện, thế nhưng là trực tiếp khiêu chiến hai vị tại Huya nổi tiếng lâu đời thần hào đại ca!

Cùng Mộng Ca đánh cược tài khoản số dư còn lại lúc, mặc dù không có thắng nổi Mộng Ca, nhưng là hắn nạp tiền một trăm triệu, cũng là sợ ngây người Huya tất cả dẫn chương trình cùng du khách.

Càng làm cho mọi người biết, đây cũng là một vị siêu cấp thần hào a!

Cho nên hiện tại Quân Tử Ca danh khí, khả năng cũng chính là gần với Mộng Ca cùng Bá Vương ca, thực lực vững vàng xếp tới tên thứ ba!

Hắn hai ngày này, đến bất luận một vị nào dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, kia dẫn chương trình đều hận không thể đem hắn liếm khoan khoái da.

Không có cách, đều biết Quân Tử Ca tài khoản bên trong còn có hơn ngàn vạn Huya tệ đâu!

Ai không muốn ăn một điểm đâu. . .

Quân Tử Ca hai ngày này cũng là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, chơi đến cực kỳ thoải mái.

Tiếc nuối duy nhất chính là, không có thực lực tương đương đối thủ a, hắn sở dĩ bắt đầu hào cà, cũng là nhìn Mộng Ca mấy trận đại chiến, nhận lấy kích thích.

Mới đứng dậy.

Hiện tại cùng Mộng Ca, Bá Vương ca, Lôi Lôi ca xem như bằng hữu, tự nhiên cũng không thể lẫn nhau đánh nhau.

Hắn lúc đầu muốn đánh biển đối diện đâu, kết quả những người kia cũng không người nào dám thò đầu ra.

Cái này để Quân Tử Ca cảm giác rất nhàm chán.

Hai ngày này, Mộng Ca lúc online ở giữa cũng rất ít, cho nên Quân Tử Ca hôm nay gặp được hắn, liền hỏi một chút.

. . .

"Ha ha, hai ngày này chơi đùa đi. Liền tên trọc trên màn hình treo cái kia « vĩnh hằng chi quang » trò chơi này còn rất thú vị." Mộng Ca cười hồi đáp.

Này cũng đưa tới Quân Tử Ca hứng thú.

Hắn tò mò nghe ngóng nói: "A, Mộng Ca ngươi còn chơi game điện thoại a. Ta cũng thường xuyên chơi đùa, bất quá đều là chơi LOL cùng Vương Giả Vinh Diệu tương đối nhiều, cái này cái gì « vĩnh hằng chi quang » chơi vui sao, cái gì loại hình trò chơi."

Vấn đề này, không cần Mộng Ca tự mình trả lời.

Ngồi ở một bên làm bối cảnh tấm tên trọc, rốt cuộc tìm được mở miệng cơ hội nói chuyện.

Hắn vội vàng trả lời: "Quân Tử Ca, cái trò chơi này ta quen thuộc! Ta đến giới thiệu cho ngươi một chút đi. Trò chơi này vận doanh công ty, là chúng ta công hội tiểu Tiểu Nịnh cùng bằng hữu mở, cho nên cũng coi là nhà mình trò chơi. Tiểu Tiểu Nịnh ngài biết đi, Mộng Ca tối ủng hộ nữ MC! Trò chơi này xác thực chơi vui, trước một đoạn ta còn mang theo trong nhà fan hâm mộ chơi vài ngày đâu, lúc ấy còn giống như tại Close Beta đi, Server bên trong đều là Huya dẫn chương trình cùng fan hâm mộ, Mộng Ca làm một cái hoạt động, tất cả mọi người tham gia. . ."

Nói đến lần trước dẫn chương trình hoạt động, Quân Tử Ca cũng nhớ lại.

"Úc, kia ta đã biết, lúc ấy hoạt động này ta cũng biết. Bất quá vậy sẽ nhìn trong trò chơi tất cả đều là dẫn chương trình cùng nhà mình fan cuồng, liền không có đi vào chơi. Hiện tại trò chơi này bắt đầu Open Beta rồi? Bên trong người chơi không hoàn toàn là dẫn chương trình cùng fan hâm mộ đi." Quân Tử Ca bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Không phải, mặc dù cũng có một chút Huya fan hâm mộ, bất quá số lượng hẳn không phải là rất nhiều. Mà lại lần này là mọi người mình đi chơi, ta trước mấy ngày không phải chủ trì Thiên Âm chén nha, quá bận rộn, cho nên còn không lo lắng chơi. Hai ngày này nhàn, ta cũng dự định tiến trò chơi đi chơi đâu." Tên trọc đáp lại nói.

Lẽ ra, trước một đoạn Mộng Ca làm trò chơi hoạt động lúc, tên trọc đã làm một nhóm lớn V15, đánh xong hoạt động về sau, những cái kia hiệu liền đưa cho fan hâm mộ.

Hắn bây giờ nói đi Open Beta phục chơi, nhưng thật ra là muốn đi cho tiểu Tiểu Nịnh cổ động một chút.

Bởi vì tiểu Tiểu Nịnh đều nói nha, trò chơi này chính là nàng bằng hữu công ty làm.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, tên trọc hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn đi lộ cái mặt, làm cái V15 cái gì, cũng coi là cho tiểu Tiểu Nịnh một bộ mặt.

Tên trọc rất biết làm người, hắn biết, Mộng Ca đối tiểu Tiểu Nịnh cùng đối cái khác dẫn chương trình là không giống.

Mặc dù Mộng Ca cũng cực kỳ giúp đỡ chính mình, nhưng. . .

Luôn cảm giác đối ủng hộ của mình, cùng đối tiểu Tiểu Nịnh ủng hộ là không giống, vẫn là kém không ít.

Cho nên, hắn cho tiểu Tiểu Nịnh mặt mũi, đó chính là ở giữa tiếp lấy lòng Mộng Ca. . .

"Vậy ta cũng đi chơi đùa trò chơi này, nhìn thấy được hay không chơi. Đúng, Mộng Ca ngươi ở trong game kêu cái gì a?" Quân Tử Ca nói.

"Thế nào, chuẩn bị tiến trong trò chơi cùng ta đánh nhau sao?" Mộng Ca nói đùa.

"Ha ha, làm sao ngươi biết, ta còn thật là nghĩ như vậy. Tại trực tiếp trên bình đài đánh nhau, đã tổn thương hòa khí lại lãng phí tiền, ở trong game đánh nhau liền tiết kiệm tiền nhiều."

Kết quả Quân Tử Ca thật đúng là nghĩ như vậy. . .

Hắn lần trước cùng Mộng Ca đánh cược, kỳ thật cũng chỉ là có chút không phục, nhận là thực lực của mình sẽ không thua Mộng Ca.

Đây không phải có địch ý, chỉ là đối với thực lực mình tự tin thôi. . .

Nhưng Mộng Ca phơi ra tài khoản số dư còn lại, cũng làm cho Quân Tử Ca có chút phục tức giận.

Mình là có chuẩn bị, mà Mộng Ca là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền trực tiếp nạp tiền hơn trăm triệu!

"Ta ở trong game thật khiêm tốn, dùng cũng không phải hiện tại cái tên này. Cho nên. . .  ngươi nếu muốn tìm ta đánh nhau, khả năng tìm không thấy ta. Yên tĩnh chơi đùa không tốt nha, ngươi cũng có thể mình đi vào tìm xem nhìn, nhìn người nào là ta." Mộng Ca vừa cười vừa nói.

Nếu như hắn nói cho Quân Tử Ca hắn ở trong game kêu cái gì, kia Quân Tử Ca khẳng định sẽ đi trong trò chơi mãnh nạp một đợt tiền, cùng hắn đánh nhau cũng tốt, nói đùa cũng tốt.

Những số tiền kia, Thẩm Hạo thế nhưng là có thể cầm tới. . .

Nhưng Thẩm Hạo cũng không muốn dạng này, hắn không nghĩ thông suốt qua phương thức như vậy, đến kiếm bên người bằng hữu tiền.

Dù chỉ là trên internet bằng hữu!

Về phần trước kia làm hoạt động vòng dẫn chương trình tiền, kia tính chất hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì những cái kia dẫn chương trình cũng là chạy phần thưởng của hắn mà đi, đồng thời bọn hắn từ Mộng Ca nơi này đạt được, nhưng là muốn so với bọn hắn ở trong game tiêu Tiền Đa Đa. . ..