Chương 326: Tử Vong Tiếp Lực

Chương 326: Tử Vong Tiếp Lực

Nhìn thấy Mộng Ca không nói với mình hắn ở trong game tên gọi là gì, Quân Tử Ca nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Ha ha, ngươi ở trong game không phải là bạch chơi đảng a? Vậy cũng không phù hợp phong cách của ngươi."

"Làm sao có thể, game điện thoại không tốn tiền cái kia có thể chơi đến xuống dưới nha. Chỉ là, ta ở trong game không có xài bao nhiêu tiền, tùy tiện chơi đùa mà thôi." Mộng Ca cười trả lời.

Đi, đã Mộng Ca nói như vậy, kia Quân Tử Ca đại khái liền có thể ở trong game tìm ra ai là Mộng Ca.

Bởi vì lấy Mộng Ca "Thực lực" hắn cái gọi là tùy tiện chơi đùa, kia tối thiểu cũng là nạp hơn trăm vạn!

Một cái game điện thoại bên trong, nhất là « vĩnh hằng chi quang » dạng này không phải đại hán trò chơi, có thể nạp tiền hơn trăm vạn, khả năng cũng không mấy cái.

Quân Tử Ca liền hạ quyết tâm, một hồi hạ tuyến về sau, đi trong trò chơi dạo chơi. . .

Buổi tối trực tiếp bình đài, là rất náo nhiệt, du khách nhiều, phát sóng dẫn chương trình tự nhiên cũng rất nhiều.

Nhất là « đại hội võ lâm » vừa mới bắt đầu một hồi, liền bị chính phủ hô ngừng, hơn mười vạn hiệu "Không nhà để về" du khách tứ tán ra, khắp nơi đi dạo.

Thẩm Hạo bọn hắn cũng không biết, liền tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa cũng phát sóng!

Lúc đầu Lâm Thanh Hoa không có tính toán sớm như vậy phát sóng, bất quá tại công hội bầy bên trong, mấy vị mới quen cùng công hội dẫn chương trình đều tại @ nàng.

"Thanh Thanh nhanh lên tuyến, một hồi chúng ta chơi Tử Vong Tiếp Lực, người ta đều tìm tốt."

"Hì hì, ta hô trong nhà địa chủ ca, hắn nói tối nay muốn một người ủng hộ ta chơi Tử Vong Tiếp Lực, các ngươi đều cho thêm chút sức a, để cho ta ăn no điểm."

"Hừ, ta cũng dao người  đợi lát nữa trong nhà hai vị đại ca đều sẽ thượng tuyến, các ngươi cẩn thận một chút a, cũng đừng thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích."

"Thanh Thanh chuẩn bị xong chưa, ngươi để cho điểm chúng ta a, cũng đừng đánh quá ác." . . . %

Nhìn thấy mọi người tin tức, Lâm Thanh Hoa lơ ngơ, ý gì a đều là.

Chơi cái trò chơi nhỏ vì cái gì còn muốn hô đại ca đâu, còn nói cái gì dao người loại hình, cái này lại không phải muốn đánh nhau.

Bất quá dựa theo nàng mấy ngày nay làm dẫn chương trình kinh nghiệm, Lâm Thanh Hoa đại khái có thể phỏng đoán đến, mấy vị kia dẫn chương trình hẳn là nghĩ thừa cơ hội này vòng fan hâm mộ tiền đi.

Về phần mình nha. . .

Mình trực tiếp ở giữa cũng không có cái gì du khách a, một hồi tranh tài đến cùng đánh như thế nào, Lâm Thanh Hoa cũng không biết.

Nàng ảo tưởng chính là, dù sao nhiều như vậy dẫn chương trình liên mạch, coi như mình trực tiếp ở giữa không có người, cái khác dẫn chương trình trực tiếp ở giữa luôn có người đi.

Nhiều như vậy du khách ở đây, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem mình vị này "Mỹ thiếu nữ" đáng thương bị đào thải?

Không đến mức đi. . .

Nói không chừng, liền có vị nào đi ngang qua đại ca "Gặp chuyện bất bình một tiếng rống" đến anh hùng cứu mỹ nhân đâu.

Loại sự tình này, trực tiếp trên bình đài không phải thường xuyên phát sinh mà!

Về phần nói, không có du khách cho nàng tặng quà, cũng không có cái gì đại ca anh hùng cứu mỹ nhân, lâm vào lúng túng hoàn cảnh, loại tình huống này Lâm Thanh Hoa là không có cân nhắc. . .

"Tiểu muội, một hồi ta muốn cùng công hội dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa Tử Vong Tiếp Lực, ngươi giúp ta nhìn một chút a, làm một chút ta lâm thời trận khống đi, vạn nhất có cái gì thần hào đại ca đi vào ta trực tiếp ở giữa, ngàn vạn muốn trước tiên nhắc nhở ta." Lâm Thanh Hoa lôi kéo Lâm Tiểu Nịnh nói.

Lâm Tiểu Nịnh ám thở dài một hơi, cái này lão tỷ, thật không khiến người ta bớt lo a!

Bất quá nàng lại có thể làm sao đâu, tốt xấu đây cũng là mình thân tỷ tỷ, nên giúp vẫn là phải giúp. . .

"Vậy được rồi, ta tại gian phòng của mình dùng máy tính giúp ngươi xem đi, có chuyện gì ta sẽ trước tiên phát Wechat nhắc nhở ngươi, ngươi đem điện thoại thả bên cạnh, chú ý một chút." Lâm Tiểu Nịnh nói.

Hai tỷ muội thương lượng xong về sau, Lâm Thanh Hoa liền đào sức một chút mình, hứng thú bừng bừng trên mặt đất tuyến phát sóng. . .

...

Lần này cùng Lâm Thanh Hoa cùng nhau chơi đùa cái gọi là Tử Vong Tiếp Lực, đều là Trung Quốc Lam công hội một chút tiểu dẫn chương trình, trong đó hàng hiệu nhất cũng chính là cái kia Tiểu Ngải đi.

Về phần Trung Quốc Lam công hội chân chính hàng hiệu dẫn chương trình, úc, cũng chính là cái kia tại « Thiên Âm chén » bên trong một tiếng hót lên làm kinh người rồi a, nàng là chắc chắn sẽ không tham dự.

Trực tiếp trên bình đài dẫn chương trình, mặc dù đều là sợi cỏ xuất thân, nhưng kỳ thật dẫn chương trình ở giữa đẳng cấp giới hạn lại càng thêm rõ ràng, đẳng cấp khác nhau dẫn chương trình ở giữa bảo vệ nghiêm mật.

Đại chủ truyền bá chắc chắn sẽ không cùng tiểu dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa, bình thường cũng không thể liên mạch.

Bởi vì đại chủ truyền bá cho rằng, cùng tiểu dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa, sẽ giảm xuống thân phận của mình, kéo thấp mình bài diện!

Mà lại hoàn toàn không có chỗ tốt gì, mình không thể từ nhỏ dẫn chương trình nơi đó được cái gì, nhưng tiểu dẫn chương trình có thể sẽ thừa dịp liên mạch vụng trộm hút fan hâm mộ của mình!

Đương nhiên, đại chủ truyền bá cũng không phải hoàn toàn không cùng tiểu dẫn chương trình liên mạch, ngẫu nhiên cũng sẽ có.

Nhưng loại tình huống kia xuất hiện lúc, đều là có nội tình. . .

Tiểu dẫn chương trình muốn cùng đại chủ truyền bá liên mạch, cần sớm quá khứ liên hệ, trên một đợt cung cấp.

Hay là trong nhà đại ca quá khứ cà điểm, sau đó để đại chủ truyền bá cùng hắn ủng hộ tiểu dẫn chương trình liên tục mạch, dìu dắt một chút.

Nói cho cùng, những cái kia đều là giao dịch!

Bất quá, mặc dù lần này liên mạch chơi Tử Vong Tiếp Lực đều là tiểu dẫn chương trình, nhưng người ta tốt xấu cũng tại YY bên kia truyền bá qua một đoạn thời gian.

Từng cái trong nhà fan hâm mộ dù là không nhiều, nhưng cũng có một hai cái tiểu thổ hào chỗ dựa.

Không điểm phấn khích lời nói, cũng không ai dám chơi Tử Vong Tiếp Lực a, Lâm Thanh Hoa là một ngoại lệ. . .

Nói đến "Tử Vong Tiếp Lực" nơi này muốn giới thiệu sơ lược một chút cái này tại Huya TV trên bình đài tương đối lưu hành trò chơi cách chơi.

Tử Vong Tiếp Lực  bình thường là nhiều tên dẫn chương trình liên mạch, tối thiểu là năm sáu cái trở lên, tối cao tám cái.

Nhiều người chơi mới có niềm vui thú, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, lại càng dễ đem bầu không khí kiến tạo bắt đầu, để các nhà đại ca cấp trên. . .

Đồng dạng tại trò chơi trước, hội quy định tốt, vòng thứ nhất nhiều ít cất bước, sau đó mỗi vòng tốc độ tăng bao nhiêu.

Đương nhiên, nơi này nói là lễ vật.

Đều là tuyển rẻ nhất lễ vật que huỳnh quang, dạng này không chỉ có thể vòng đại ca, còn có thể thuận tiện vòng một chút trực tiếp ở giữa du khách.

Một đao 99 99 chê ít, một cây hai cây cũng không chê ít nha.

Tỷ như vòng thứ nhất quy định là một ngàn tổ cất bước, cũng chính là giá trị một trăm khối nhân dân tệ.

Mỗi vị dẫn chương trình tại trong thời gian quy định, bình thường là một đến hai phút đồng hồ, trực tiếp ở giữa muốn đưa ra một ngàn cây que huỳnh quang, vậy coi như thuận lợi quá quan.

Vị kế tiếp tuyển thủ tiếp tục.

Toàn bộ dẫn chương trình thông quan về sau, bắt đầu vòng thứ hai.

Nếu là mỗi vòng tốc độ tăng trên một vòng gấp hai, như vậy vòng thứ hai tiếp sức liền là hai ngàn tổ que huỳnh quang.

Cũng chính là yêu cầu mỗi vị dẫn chương trình tại trong vòng thời gian quy định vòng ra hai ngàn cây que huỳnh quang, cứ thế mà suy ra. . .

Vòng thứ ba liền là bốn ngàn tổ que huỳnh quang, giá trị bốn trăm khối.

Vòng thứ tư liền là tám ngàn tổ que huỳnh quang, giá trị tám trăm khối.

Vòng thứ năm một ngàn sáu trăm khối. . .

Vòng thứ sáu ba ngàn hai trăm khối. . .

Nếu như ở giữa vị nào dẫn chương trình tiếp không lên, vậy liền sẽ bị nhốt vào "Bể cá" bên trong, trên màn hình xuất hiện "Bể cá" đặc hiệu, dẫn chương trình cũng không thể lại nói tiếp, chỉ có thể sung làm một cái bối cảnh tấm.

Đương nhiên, nếu là có thần hào đại ca nhìn thấy vị này bị giam tiến "Bể cá" dẫn chương trình đáng thương, cũng là có thể sử dụng "Tiền giấy năng lực" đem nàng giải cứu ra.

Biện pháp rất đơn giản, liền là đem nàng chỗ rơi xuống tất cả theo trình tự que huỳnh quang duy nhất một lần bổ đủ!

Nhìn quy tắc tựa hồ rất đơn giản, mà lại mỗi một vòng lễ vật kim ngạch cũng không lớn.

Nhưng phải biết, đã trò chơi này tên gọi "Tử Vong Tiếp Lực" !

Mà lại "Tử vong" là tại "Tiếp sức" phía trước, vậy cái này trò chơi khẳng định không có đơn giản như vậy.

Trực tiếp nhất một điểm nói, đó chính là trò chơi này là không có hạn mức cao nhất!

Theo tranh tài càng về sau, đánh cho càng kịch liệt, nhất là xuất hiện hai ba gia chủ truyền bá đối chọi gay gắt, tranh đoạt sau cùng quán quân lúc.

Khả năng này trước một vòng là mười vạn, sau một vòng liền là hai mươi vạn!

Lại xuống một vòng liền là bốn mươi vạn!

Cái đồ chơi này, bao nhiêu ngưu bức thần hào đại ca cũng không chịu nổi a. . .

Cho nên, loại trò chơi này chân chính đại chủ truyền bá là cực ít chơi, bởi vì đại chủ truyền bá chơi lên Tử Vong Tiếp Lực, kia tham dự cũng đều là đại chủ truyền bá.

Đánh nhau coi như không đầu, rất đau đớn trong nhà đại ca.

Có lẽ một trận Tử Vong Tiếp Lực đánh xuống, trong nhà đại ca lên núi lên núi, lui lưới lui lưới.

Đối với đại chủ truyền bá tới nói, cái này liền được không bù mất.

Loại trò chơi này, đều là tiểu dẫn chương trình thích chơi, dù sao trong nhà đại ca thực lực có hạn, đả thương cũng liền đả thương.

Bọn họ muốn, liền là trong thời gian ngắn nhất, đem trong nhà đại ca trong túi tiền toàn bộ vòng ra!

Vòng lui lưới, vậy liền đợi thêm xuống một cái đại ca thôi, dù sao ủng hộ bọn họ cái gọi là đại ca, bản thân cũng không thực lực mạnh cỡ nào.

Cùng nó làm cái gọi là tế thủy trường lưu, còn không bằng mãnh vòng một đợt, còn tránh khỏi mỗi ngày cùng bọn họ nói chuyện phiếm giữ gìn cái gọi là quan hệ. . .

...

Lâm Thanh Hoa phát sóng về sau, rất nhanh liền có liên mạch xin phát tới, đây là cùng công hội Tiểu Ngải muốn kéo nàng tham gia Tử Vong Tiếp Lực.

Điểm xuống đồng ý, màn hình lóe lên, màn hình chung trên xuất hiện rất nhiều dẫn chương trình tiểu màn hình.

Lần này Tử Vong Tiếp Lực, cũng là nhóm này Trung Quốc Lam dẫn chương trình đến Huya sau làm lần thứ nhất vòng tiền hoạt động.

Mọi người vẫn tương đối coi trọng.

Bởi vì cái này một đợt có thể cuốn tới bao nhiêu tiền, liên quan đến tiếp xuống một đoạn thời gian phát triển.

Nếu có thể lần này tiếp sức bên trong, đánh ra "Uy phong" đánh ra "Bài diện" đoán chừng là khả năng hấp dẫn đến một đợt xem náo nhiệt du khách, vậy liền có thể tại Huya đứng vững gót chân.

Mặc dù đều biết loại này Tử Vong Tiếp Lực liền là vòng tiền trò chơi, nhưng rảnh đến nhàm chán du khách vẫn là rất nhiều, mỗi lần có dẫn chương trình chơi trò chơi này lúc, đều sẽ hấp dẫn đến rất nhiều du khách tới vây xem.

Đương nhiên, muốn đánh nhau mới được, nếu là tám cái dẫn chương trình vòng thứ nhất liền bị đào thải rơi một nửa, kia du khách còn nhìn cái cọng lông a. . .

Chỉ cần có thể kiên trì đến năm sáu vòng về sau, bầu không khí làm về sau, tới xem náo nhiệt du khách liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Trò chơi này, cũng không chỉ là vòng tiền, còn có thể vòng phấn a. . .

Tăng thêm Lâm Thanh Hoa, hết thảy tám tên dẫn chương trình, hôm nay là cái cảnh tượng hoành tráng!

Mặc dù lần thứ nhất tham gia loại hoạt động này, trong lòng có chút ít khẩn trương, nhưng là Lâm Thanh Hoa không có rụt rè, mang trên mặt tiếu dung, cùng còn lại mấy tên dẫn chương trình chào hỏi.

Tiểu Ngải là người chủ trì, cái này tám tên dẫn chương trình bên trong, cũng liền nàng già đời một điểm, điều kiện gia đình cũng khá hơn một chút.

"Được rồi, mọi người thảo luận trước một chút đi, chúng ta vẫn là một ngàn tổ que huỳnh quang cất bước sao? Mỗi thay phiên một phen, thời gian. . . Phía trước liền một phút đồng hồ đi, đằng sau nhìn tình huống có thể gia tăng?" Nàng cười hỏi.

Tiểu Ngải nói cái này, cũng chính là thường thấy nhất tiếp sức phương thức.

Một ngàn tổ que huỳnh quang liền là một trăm khối, xem như vừa mới bắt đầu làm nóng người, kim ngạch tương đối thấp, cũng thích hợp tiểu dẫn chương trình nhóm chơi.

Nếu như là đại chủ truyền bá cục, khả năng này vòng thứ nhất liền muốn lên năm ngàn tổ thậm chí một vạn tổ.

Tất cả mọi người không có ý kiến gì, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Sau đó là phân phối dãy số trình tự, Lâm Thanh Hoa bị chia làm "Số 6" Tiểu Ngải mình là "1" hiệu.

Loại trò chơi này, dãy số tự nhiên là càng đến gần sau càng tốt, bởi vì có thể có đầy đủ thời gian đến chuẩn bị, hoặc là hiệu triệu trong nhà đại ca cùng fan hâm mộ nạp tiền. . .

Đương nhiên, cuối cùng vẫn muốn nhìn thực lực mạnh yếu.

Thực lực đầy đủ, kia số mấy cũng không đáng kể, giây qua!

Không có thực lực, coi như cho ngươi số 8, thời gian lại nhiều, cũng không có người cho ngươi cà lễ vật, ngươi cũng không qua được a.

Lập tức tiếp sức liền muốn bắt đầu, Tiểu Ngải cười hì hì nhắc nhở lần nữa mọi người nói: "Đây là chúng ta tại Huya bình đài lần thứ nhất chơi Tử Vong Tiếp Lực, hi vọng tất cả mọi người ra sức điểm a, cũng đừng chơi không mấy vòng liền toàn đào thải, vậy cũng quá khó nhìn đi. Cho mọi người thấu cái ngọn nguồn, ta bên này tối thiểu có thể kiên trì đến tầm mười vòng, lại nhiều khả năng lại không được."

Tám người  dựa theo mỗi người một phút đồng hồ, tăng thêm đi ngang qua sân khấu thời gian, một vòng xuống tới liền muốn mười phút đồng hồ.

Lại thêm đến đằng sau, quá quan kim ngạch cao thời điểm, lưu cho mọi người thời gian cũng sẽ càng dài.

Cho nên đánh tới vòng thứ mười, khả năng liền muốn hai giờ trở lên.

Tiểu Ngải đây coi như là chuẩn bị cực kỳ dồi dào.

Trên thực tế, nàng xác thực cùng trong nhà đại ca nói xong, để đại ca lấy ra năm sáu vạn giúp nàng đêm nay đánh Tử Vong Tiếp Lực.

Cũng như thế, nàng đến Huya TV bình đài một lần biểu diễn đi.

Tiểu Ngải vốn là nghĩ tại « Thiên Âm chén » trên làm náo động, kết quả không như ý muốn, hải tuyển liền bị  đào thải. . .

"Yên tâm đi, Tiểu Ngải tỷ, ta khả năng không chống được lâu như vậy, bảy tám vòng đi."

"Ta hôm nay phụng bồi tới cùng! Mười vòng cất bước!"

"A... trong nhà các ngươi đều thật có tiền a, nhà ta điều kiện không được, khả năng đánh tới năm sáu vòng liền lên không đi."

"Lợi hại lợi hại, xem ra hôm nay muốn chiến đấu hai đến ba giờ thời gian, bắt đầu đi, ta đều đã đợi không kịp." . . .

Mấy vị khác dẫn chương trình mồm năm miệng mười nói, từng cái đều kích động.

Nhìn đến tất cả mọi người có chỗ chuẩn bị a.

Chỉ có Lâm Thanh Hoa há to miệng, không nói ra lời.

Bởi vì nàng căn bản không có gì chuẩn bị a, trực tiếp ở giữa đã không có đại ca, cũng không có fan hâm mộ, mình càng là không bỏ được bỏ tiền bên trên.

Đêm nay nàng mục đích liền là làm cái "Lưu manh" !

Tới cọ hình tượng. . .

Đương nhiên lời này không thể nói rõ, bằng không, khác dẫn chương trình chẳng phải là sẽ xem thường nàng.

...

Tiếp sức chính thức bắt đầu, Tiểu Ngải là số một tuyển thủ.

Nàng đưa tay ấn mở Khốc Cẩu [ KuGou ] quen thuộc nhanh tiết tấu DJ bản « sinh mệnh chi thương » âm nhạc vang lên!

Quen thuộc Huya du khách đều biết, làm cái này âm nhạc vang lên thời điểm, liền là vòng tiền bắt đầu tín hiệu. . .

"Trực tiếp ở giữa các huynh đệ, chiến đấu đã bắt đầu! Chúng ta Ngải gia quân từ YY chinh chiến đến Huya, thắng nổi, thua qua, nhưng là cho tới nay không có sợ qua! Một ngàn tổ que huỳnh quang, mọi người cho ta nạp. . ."

Tiểu Ngải sức chiến đấu vẫn là rất mạnh, trong nhà cũng có mấy trăm người, trong đó cũng có một chút fan cuồng.

Một ngàn tổ que huỳnh quang đối với nàng mà nói, xác thực rất nhẹ nhàng, trong nhà đại ca đều không có xuất thủ.

Liền dựa vào lấy tán phiếu, ba mươi giây, đã xong!

"Âu! Các huynh đệ thu vừa thu lại! Thu vừa thu lại! Chớ lãng phí đạn, mọi người giữ lại vòng tiếp theo lại đánh, một vòng này đã đủ."

Tiểu Ngải vẻ mặt tươi cười liên tục khoát tay, ra hiệu trong nhà fan hâm mộ đừng có lại cà lễ vật..