Chương 327: Đây là thật tử vong a (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 327: Đây là thật tử vong a (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Nhìn thấy tiểu Ngả Na bên cạnh gọn gàng kết thúc chiến đấu.

Mấy cái khác dẫn chương trình tràn đầy hâm mộ.

"Ai nha, vẫn là Tiểu Ngải tỷ lợi hại a, trong nhà fan hâm mộ sức chiến đấu thật mạnh!"

"Liền là chính là, lúc này mới vài giây đồng hồ a, liền làm xong, nhìn đến đêm nay mười vòng là hơn, cũng không biết có không có đối thủ."

"Thật hâm mộ, một hồi nhà chúng ta nếu là cũng có thể nhanh như vậy liền tốt. Mọi người trong nhà, nhìn xem Tiểu Ngải tỷ bên kia, chúng ta cũng không thể mất mặt a."

"Sắt sắt nhóm, ta là số 2, lập tức chính là chúng ta, mọi người còn không nạp tiền nhanh nạp tiền một đợt a." . . .

Nghe được mọi người, Tiểu Ngải liên tục khoát tay, khiêm tốn nói: "Không có không có, chủ yếu đây mới là vòng thứ nhất a, trong nhà rất lâu không có chơi qua dạng này trò chơi, các huynh đệ nghĩ cày tiền đều không địa phương cà, đã sớm nhịn không nổi, ha ha."

Lâm Thanh Hoa cũng tại làm bộ ồn ào, "Mọi người trong nhà! Nên nạp tiền nạp tiền a, chúng ta mặc dù người ít, nhưng là chỉ cần đoàn kết lại, khẳng định cũng có thể đánh qua bọn họ. . ."

Tốt a, nàng trực tiếp ở giữa người quả thật rất ít.

Có lẽ là bởi vì liên mạch chơi đùa nguyên nhân, đêm nay du khách số lượng so bình thường còn nhiều một chút.

Hiện tại chỗ khách quý ngồi khoảng chừng mười mấy người!

Đương nhiên, trong đó hai cái là chính nàng cùng tiểu muội Lâm Tiểu Nịnh.

Hai người đều là mở kỵ sĩ tước vị, bài diện mà!

Bất quá chỗ khách quý ngồi, bọn họ hai cái này kỵ sĩ, cũng chính là cao nhất tước vị. . .

Nghe được Lâm Thanh Hoa triệu hoán, trực tiếp ở giữa thưa thớt xuất hiện mấy đầu mưa đạn.

"Suy nghĩ nhiều, ta đánh cược ngươi cửa thứ nhất liền không qua được."

"Ha ha, ta cũng cược Thanh Thanh cửa thứ nhất liền bị nhốt trong hồ cá, mãi cho đến trò chơi kết thúc đều ra không được."

"Không không, ta cảm giác cửa thứ nhất vẫn có thể qua, dám chơi tiếp sức, ai còn có thể không điểm chuẩn bị a, nói không chừng người ta dẫn chương trình mình trên đâu."

"MC mình lên! Không có đại ca không quan hệ, chính mình là đại ca!" . . .

Du khách không một cái nạp tiền, ngược lại đều tại phát mưa đạn trào phúng Lâm Thanh Hoa.

Cái này rất bình thường, những này du khách cũng không phải Lâm Thanh Hoa fan hâm mộ, đương nhiên sẽ không ngây ngốc nạp tiền giúp nàng làm công động.

Ai tiền đều không phải gió lớn thổi tới, người ta vì sao phải cho ngươi cà a?

Bất quá Lâm Thanh Hoa cũng không sốt ruột, đây không phải mới bắt đầu nha, thời gian còn rất dài, một hồi nói không chừng liền có cái đi ngang qua thần hào đại ca thưởng thức mình đâu, tới liền là một trận hào cà. . .

...

Cái thứ hai dẫn chương trình cũng thuận lợi quá quan, dùng thời gian so Tiểu Ngải hơi hơi dài một chút.

Sau đó là vị thứ ba dẫn chương trình, cái này có chút treo, mãi cho đến năm mươi lăm giây lúc cũng mới vòng ra hơn hai trăm tổ que huỳnh quang.

Kia nữ MC gấp đến độ mồ hôi đều xuất hiện.

Nếu là vòng thứ nhất liền bị đào thải, vậy nhưng quá mất mặt. . .

Thời khắc cuối cùng, đột nhiên có cái kiếm sĩ xuất thủ tương trợ, trực tiếp tới 800 cây que huỳnh quang, xem như mạo hiểm quá quan!

Nữ MC lập tức vui vẻ ra mặt, liên thanh cảm tạ xuất thủ tương trợ đại ca.

Thấy cảnh này, Lâm Thanh Hoa vụng trộm tại Wechat trên nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Oa, chơi loại trò chơi này, quả nhiên đi ngang qua đại ca rất nhiều. Đợi chút nữa đến phiên ta lúc, hẳn là cũng có qua đường đại ca nhìn không được, giúp ta một tay đi."

Lâm Tiểu Nịnh chỉ là cười cười, cũng không trở về phục.

Nàng tốt xấu cũng làm qua một đoạn thời gian dẫn chương trình, đối với trong này môn đạo cũng so tỷ tỷ hiểu hơn nhiều.

Cái gọi là đi ngang qua đại ca có hay không đâu?

Có lẽ là có, nhưng là cực ít cực ít!

Bằng không, giống chính nàng dạng này, gặp được Mộng Ca, sau đó bị Mộng Ca đại lực ủng hộ sự tình, cũng sẽ không được người xưng là "Truyện cổ tích".

Nếu là mỗi cái nữ MC, mỗi lần chơi đùa đều có chỗ gọi là đi ngang qua đại ca xuất hiện, đồng thời khẳng khái giúp tiền, xuất thủ tương trợ.

Kia nói thật, cũng quá giả. . .

Lâm Tiểu Nịnh dám nói, liền vừa mới kia nữ MC, chín mươi phần trăm trở lên, là an bài tiểu hào xuất thủ!

Không phải nào có trùng hợp như thế, đuổi tại mấy giây cuối cùng chuông, nhìn xem thực sự vòng không ra fan hâm mộ cùng du khách tiền, mới ra tay.

Nếu thật là đại ca lời nói, khả năng phía trước liền quả quyết xuất thủ.

Chính mình cái này tỷ tỷ, vẫn là quá ngây thơ a. . .

... . . .

Vị thứ tư vị thứ năm dẫn chương trình, đều thuận lợi quá quan.

Rốt cuộc mới là vòng thứ nhất, một trăm khối tiền mà thôi, cho dù là không có fan hâm mộ cà lễ vật, mình cũng cầm tiểu hào chống đi tới.

Đến phiên Lâm Thanh Hoa, nàng cũng học theo, mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] thả một bài kình bạo âm nhạc.

Sau đó liền gào to bắt đầu, "Các huynh đệ! Đến phiên chúng ta, phía trước mấy vị đều thuận lợi quá quan, chúng ta cũng đừng như xe bị tuột xích a. Mỗi người một tổ sáu sáu đã vượt qua, liền một ngàn cây que huỳnh quang, bao lớn chút chuyện a!"

Hô xong về sau, Lâm Thanh Hoa nhìn thoáng qua màn hình, kết quả phát hiện cũng không có bất kỳ người nào cà ra lễ vật tới.

Đừng nói sáu sáu que huỳnh quang, liền ngay cả một cây hai cây đều không có. . .

Cái này cũng bình thường, rốt cuộc nàng mới phát sóng mấy ngày a.

Hoàn toàn không có fan hâm mộ cơ sở, trực tiếp ở giữa du khách cũng không nhiều.

Nếu như là bình đài, nàng ra sức vòng một vòng, đoán chừng còn có thể vòng ra mấy cây que huỳnh quang.

Nhưng bây giờ thế nhưng là đang chơi Tử Vong Tiếp Lực a!

Coi như tài khoản bên trong có chút Huya tệ du khách, nghĩ cà cũng không dám cà a!

Lão du khách đều hiểu những này nữ MC tính tình, một khi ngươi cà chút lễ vật, kia khá lắm, tiếp xuống bọn họ liền là liều mạng khung ngươi!

Sẽ để cho ngươi cảm thấy, trận đấu này ngươi nếu là không giúp nàng cầm xuống, vậy liền là có lỗi với nàng đồng dạng. . .

Cho nên  bình thường du khách, liền xem như tiêu phí, cũng sẽ tuyển tại bình thường mới tiêu phí.

Chân chính đến đánh nhau hoặc là hoạt động lúc, từng cái giả câm vờ điếc, điểm bức không cà.

Trừ phi, bọn hắn là chân chính ủng hộ cái nào đó dẫn chương trình, trở thành cái kia dẫn chương trình cái gọi là "Trong nhà đại ca" mới có thể giúp đỡ làm công động đánh PK loại hình.

Mà Lâm Thanh Hoa, ở đâu ra đại ca a.

Cho nên này lại, nàng trực tiếp ở giữa chẳng những không có người cà lễ vật, ngược lại có không ít mưa đạn đang giễu cợt nàng.

"Được rồi, còn một ngàn cây que huỳnh quang đâu, ngươi chiếu chiếu tấm gương nhìn xem, mình có đáng giá hay không một ngàn cây que huỳnh quang!"

"Ha ha, chết cười ta, đến bây giờ còn không có thực hiện 0 đột phá sao, quá đáng thương."

"Tranh thủ thời gian tiến bể cá được rồi, đừng chậm trễ mọi người thời gian."

"Đi đi, cái này dẫn chương trình muốn tài nghệ không giỏi nghệ, muốn cái gì không có gì, tất cả mọi người đi Tiểu Ngải trực tiếp ở giữa  bên kia đại ca nhiều!" . . .

Lâm Thanh Hoa thấy thẳng cắn răng, những này tiểu Hắc phấn quá ghê tởm đi!

Chẳng những không cho mình cà lễ vật, còn không ngừng địa đâm mình tâm!

Mắt thấy thời gian sắp đi đến, nàng lễ vật này trên máy tính tiền mặt biểu hiện vẫn là một cái trụi lủi "0" .

Mấy vị khác dẫn chương trình, trên mặt đều mang tiếu dung, nhìn trên màn ảnh Lâm Thanh Hoa.

Tiểu Ngải có chút nhìn không được, mở miệng hỏi: "Cái kia. . .  Thanh Thanh, ngươi chơi Tử Vong Tiếp Lực không có sớm chuẩn bị một chút sao? Tỷ như cùng trong nhà fan hâm mộ hoặc là đại ca sớm lên tiếng kêu gọi cái gì, một vòng này lại một vòng, chỉ riêng trông cậy vào mọi người hiện trường nạp tiền cho ngươi cà, chẳng lẽ có hơi lớn a."

Lâm Thanh Hoa trên mặt bay lên hai xóa ửng đỏ.

Nàng này lại mới ý thức tới, nguyên lai vòng không đến tiền, cũng là sẽ mất mặt. . .

Tám cái dẫn chương trình, tám cái trực tiếp ở giữa, mặc dù mỗi người nơi đó du khách cũng không nhiều.

Nhưng cộng lại, tốt xấu cũng có mấy ngàn hiệu du khách đâu!

Hiện tại nhiều người như vậy đều đang nhìn mình, mà mình lại ngay cả một cây que huỳnh quang đều muốn không đến. . .

Quá đau đớn tự tôn!

"A. . .  ta. . .  ta sớm tại trực tiếp ở giữa nói qua, bất quá hôm nay khả năng phát sóng quá sớm đi, fan hâm mộ đều còn chưa online đâu."

Lâm Thanh Hoa thưa dạ nói.

Bất quá nàng vòng không đến tiền, cùng phát sóng sớm tối quan hệ không lớn, coi như để nàng lại đợi thêm một hai giờ, trong nhà cũng không fan hâm mộ a. . .

Một phút đồng hồ thời gian đến, trên màn hình lễ vật trên máy tính tiền biểu hiện "0" !

Vòng thứ nhất đều không sống qua đi, Lâm Thanh Hoa đã "Tử vong".

Cho tới bây giờ, nàng cuối cùng minh bạch, trò chơi này vì cái gì gọi "Tử Vong Tiếp Lực" !

Đây là sự thực tử vong a. . .

"Được rồi, đừng chậm trễ thời gian, tất cả mọi người chờ lấy đâu. Thanh Thanh, ngươi tiên tiến bể cá đợi đi thôi, chờ có đại ca đem ngươi vớt ra là được rồi." Tiểu Ngải dứt khoát nói.

Lâm Thanh Hoa bất đắc dĩ mở ra bể cá đặc hiệu, đóng mạch.

Dạng này, mặc kệ là từ tám vị tiếp sức dẫn chương trình, bất cứ người nào trực tiếp ở giữa nhìn, nàng cả người liền ngâm mình ở trong hồ cá.

Muốn mở miệng nói chuyện lúc, chỉ thấy một chuỗi bong bóng xuất hiện, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Chỉ có thể ở trên màn ảnh phủ lên một hàng chữ lớn, "Mau cứu ta, chỉ cần 1000 tổ que huỳnh quang!"

Đương nhiên, đây là vòng thứ nhất "Tiền chuộc" nếu như tiếp sức tiến hành đến vòng thứ hai, nàng còn muốn tăng thêm hai ngàn tổ que huỳnh quang.

Vòng thứ ba, còn chưa có đi ra, tiền chuộc lại muốn lên trướng bốn ngàn tổ, cứ thế mà suy ra. . .

Nhìn thấy Lâm Thanh Hoa chật vật như vậy, còn lại mấy cái trực tiếp trong phòng lập tức cười vang.

Các du khách nhưng không có thương hương tiếc ngọc, ngược lại đều vui vẻ đến không được, nhìn trực tiếp nha, liền là đồ cái vui vẻ!

Mặc kệ là thần hào cày tiền đánh nhau, vẫn là dẫn chương trình chửi nhau, vẫn là dẫn chương trình bị trò mèo. . .

Tất cả mọi người nhìn rất thoáng tâm.

"Ha ha, quá mất mặt đi, vòng thứ nhất đều không chịu đựng được."

"Thật không nghĩ tới, đầu năm nay còn có dẫn chương trình ngay cả một trăm khối đều không bỏ ra nổi tới."

"Ô ô ô, quá bắt nạt người đi, ngay cả một trăm khối cũng không cho ta."

"Mọi người đánh giá quá cao cái kia hoạt náo viên đi, nàng là ngay cả một mao tiền đều không cuốn tới a, lui lưới vào xưởng đi, còn làm cái gì dẫn chương trình a!" . . .

Đương nhiên, tương tự mưa đạn tại Lâm Thanh Hoa trực tiếp trong phòng cũng có.

Thấy Lâm Thanh Hoa là nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Cho tới bây giờ, nàng mới cảm nhận được, nguyên lai làm cái dẫn chương trình, cũng không phải dễ dàng như vậy cuốn tới tiền.

Chớ nói chi là hoang dại đại ca, đi ngang qua đại ca, liền ngay cả một cái bỏ được dùng tiền cà một cây que huỳnh quang đều không có, toàn đạp mã là bạch chơi!

... . . .

Cúi đầu xuống, Lâm Thanh Hoa cho muội muội phát Wechat nói: "Làm sao bây giờ, ta cảm giác thật là mất mặt a!"

Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười, cho nàng trả lời: "Hiện ở loại tình huống này, hoặc là ngươi liền chết chờ qua đường đại ca, xem vận khí. Hoặc là, liền tự mình làm cái tiểu hào, nạp trả tiền, mình cho mình cà."

Đúng vậy, Lâm Thanh Hoa hiện tại chỉ có như thế hai con đường có thể đi, nàng còn không thể chạy!

Nếu như nàng dám tìm lấy cớ nói cái gì mình có việc muốn hạ truyền bá loại hình, vậy sau này người khác liền sẽ không mang nàng chơi.

Bởi vì nàng không chơi nổi a!

Đã Lâm Thanh Hoa trong nhà không có thực lực, tiếp sức tiếp không lên, vậy coi như cái bối cảnh, cho các du khách cung cấp điểm trò cười, đó cũng là giá trị của nàng. . ..