Chương 328: Không thể lại điệu thấp

Chương 328: Không thể lại điệu thấp

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh nói lời, Lâm Thanh Hoa nhãn châu xoay động, yên lặng suy tư một chút.

Mình nạp tiền trên?

Như vậy sao được!

Mình tới làm chủ truyền bá là đến kiếm tiền a, cũng không phải đến tiêu tiền.

Liền xem như một trăm khối, nàng cũng không muốn tiêu phí!

Nhưng là...

Hiện tại tình cảnh của mình cũng quá lúng túng, cứ làm như vậy chờ lấy qua đường đại ca đến giải cứu mình, đoán chừng hi vọng không lớn a.

Phải không, mình trước móc cái một trăm khối, trước tiên đem mình từ trong hồ cá phóng xuất.

Tốt như vậy xấu cũng có thể nói chuyện, cũng có thể cùng khác dẫn chương trình hỗ động một chút, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể để một chút fan hâm mộ nhìn thấy mình đi.

Nói không chừng dạng này có thể đề cao nhường đường qua đại ca nhìn thấy mình tỉ lệ đâu.

Nghĩ đến cái này, nàng liền hạ quyết tâm, phát Wechat cho Lâm Tiểu Nịnh nói: "Vậy ngươi nạp tiền giúp ta truy cập đi. Ngạch, trực tiếp nạp ba trăm khối đi, chống đỡ hai vòng lại nói!"

Nói xong, nàng trực tiếp Wechat chuyển khoản cho Lâm Tiểu Nịnh ba trăm khối.

Nàng thế nhưng là làm tỷ tỷ, hơn nữa còn tham gia công việc, muội muội mình vẫn còn đang đi học.

Lâm Thanh Hoa đương nhiên không có ý tứ chiếm muội muội mình tiện nghi, cho nên số tiền này khẳng định là muốn mình ra.

Lâm Tiểu Nịnh không nói gì thêm, trực tiếp dùng nàng vừa đăng kí người kỵ sĩ kia hiệu, lại Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa tục phí đi sáu tháng!

Kỵ sĩ mỗi tháng tục phí là năm mươi khối, sáu tháng vừa vặn ba trăm.

Đến kỵ sĩ tước vị, tục tốn thời gian đã có tước vị tục phí đặc hiệu, Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa màn hình chung trên liền sáng lên một cái xanh mơn mởn huy chương kỵ sĩ, đằng sau còn mang theo kim sắc "X6" !

Ý tứ này chính là có người ở chỗ này tục phí đi sáu tháng kỵ sĩ.

Lâm Thanh Hoa ra vẻ ngạc nhiên hai tay so tâm, miệng bên trong không biết tại nói gì đó, bất quá bởi vì bị bế mạch, cho nên là không nghe được.

Nhìn khẩu hình đó, hẳn là tại cảm tạ đại ca đi...

"Kỵ sĩ 【  Lâm Lâm 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang X1000" !

Màn hình chung bên trên, tản ra bạch sắc quang mang que huỳnh quang tả hữu chập chờn, đằng sau đi theo một cái to lớn số lượng "1000" !

Đương nhiên, cái này Lâm Lâm liền là Lâm Tiểu Nịnh mở tiểu hào.

Lâm Thanh Hoa như trút được gánh nặng, đưa tay đem bể cá đặc hiệu triệt tiêu, mở ra bán.

Cùng mấy vị khác dẫn chương trình nói: "Tốt tốt, cuối cùng có qua đường đại ca nhìn không được, đưa tay đem ta cứu ra."

Lời này cũng là đối tất cả du khách nói.

Tiểu Ngải bọn họ cười cười, nhao nhao biểu thị chúc mừng.

Mọi người trong lòng đều hiểu chuyện gì xảy ra, bất quá mặt ngoài khẳng định là sẽ không nói ra.

Liền Thanh Thanh trực tiếp ở giữa kia nghèo kiết hủ lậu dạng, vừa rồi vòng thứ nhất liền một cây que huỳnh quang đều vòng không đến, đoán chừng là ngay cả một cái fan hâm mộ đều không có.

Làm sao có thể liền xuất hiện một cái đi ngang qua đại ca, trực tiếp cho nàng cà một ngàn cây que huỳnh quang đâu.

Dùng chân gót nghĩ cũng biết chuyện gì xảy ra a.

Rõ ràng chính là nàng mình tiểu hào thôi!

Nhưng việc này cũng không tính là gì, chính các nàng  đợi lát nữa tiếp không lên thời điểm, cũng sẽ làm như vậy...

... ... ...

Này lại, vòng thứ hai tiếp sức đã bắt đầu.

Vẫn là Tiểu Ngải cái thứ nhất ra sân.

"Các huynh đệ, vòng thứ nhất lúc chúng ta chỉ dùng không đến ba mươi giây liền hoàn thành nhiệm vụ, một vòng này là hai ngàn cây que huỳnh quang, lật ra một phen. Nhưng ta tin tưởng, như thế điểm số mục hoàn toàn không làm khó được trực tiếp ở giữa người nhà nhóm! Có tiền liền xong việc, một vòng này chúng ta tranh thủ vẫn là trong vòng ba mươi giây cầm xuống! Mọi người cùng nhau đến, lại nạp một đợt..."

Nương theo lấy âm nhạc, Tiểu Ngải thao thao bất tuyệt cổ động lên fan hâm mộ cảm xúc.

Loại này vòng tiền trò chơi, nhất định phải đem fan hâm mộ cảm xúc điều động, để trực tiếp ở giữa mỗi cái fan hâm mộ vùi đầu vào cuồng nhiệt không khí ở trong.

Để mọi người sinh ra một loại cảm giác, đó chính là đây không phải Tiểu Ngải tại tham gia PK, mà là đoàn người cùng một chỗ tại cùng khác hội fan hâm mộ thể đang đánh tranh tài!

Như vậy, mọi người mới có tiền bỏ tiền, không có tiền liền chụp mưa đạn.

Tiểu Ngải mới có thể cuốn tới tiền a...

Nơi này nói đều là "Fan hâm mộ" cũng chỉ có có nhất định fan hâm mộ cơ sở dẫn chương trình mới có thể chơi như vậy.

Về phần trực tiếp trong phòng khác du khách, vậy coi như bọn hắn không tồn tại tốt, những cái kia tiểu Hắc phấn cũng không có khả năng cà lễ vật.

Tiểu Ngải vẫn được, là có chút fan hâm mộ cơ sở, cũng không ít người là theo chân nàng từ YY bên kia tới.

Ở trong đó, chân chính thần hào đại ca khẳng định không có, nhưng cỡ trung tiểu đại ca vẫn là có mấy cái.

Liền là loại kia mỗi tháng có thể cà ra mấy trăm mấy ngàn khối, hoặc là khẽ cắn môi cũng có thể cà hơn vạn...

Tiểu Ngải mục tiêu, liền là những này cỡ trung tiểu đại ca.

Hai trăm khối, đối với tiểu Ngải gia fan hâm mộ tới nói, hiển nhiên không tính là gì số lượng lớn.

Các đại ca đều không có xuất thủ, rải rác fan hâm mộ góp một góp, đã vượt qua hai ngàn cây que huỳnh quang.

Xem xét số lượng đạt đến hai ngàn, Tiểu Ngải vội vàng khoát tay ngăn cản mọi người tiếp tục cà lễ vật.

"Đủ rồi đủ rồi, các vị người nhà đều đừng cà, giữ lại vòng tiếp theo lại đến đi."

Nhìn thấy tiểu Ngải gia nhẹ nhàng như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Thanh Hoa có chút hâm mộ.

Cái này đều là tiền a, lúc nào mình cũng có thể dễ dàng liền vòng ra nhiều như vậy lễ vật đâu...

... ...

Dựa theo trình tự, từng bước từng bước tới.

Đối với vị trí thứ năm dẫn chương trình tới nói, hai ngàn cây que huỳnh quang vẫn là không tính khó khăn.

Mọi người thời gian sử dụng hoặc lâu một chút hoặc ngắn một điểm, nhưng là đều thuận lợi địa lọt qua cửa, không có một cái bị kẹt lại.

Lại đến Lâm Thanh Hoa.

Nàng đưa tay vuốt vuốt khuôn mặt, lên tinh thần.

Cho tới bây giờ, nàng trực tiếp ở giữa du khách cũng nhiều một chút, chỗ khách quý ngồi cũng có hai ba mươi con người.

Ghế khách quý đỉnh chóp, cũng không còn là bọn họ hai tỷ muội kỵ sĩ, thậm chí xuất hiện lãnh chúa cùng công tước!

Cái này khiến Lâm Thanh Hoa tràn đầy chờ mong.

Lần này, tổng không đến mức giống vòng thứ nhất thảm như vậy đi, một phút đồng hồ thời gian ngay cả một cây que huỳnh quang đều không có...

Chỉ thấy nàng chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy lấy lòng tiếu dung, "Sắt sắt nhóm, tất cả mọi người giúp một cái đi, lần này cũng đừng lại bị giam bể cá đi, vậy quá mất mặt a. Vị này công tước đại ca, không nho nhỏ địa phơi bày một ít sao? Hai vị kia lãnh chúa đại ca, một tháng tục phí đều không cần, chỉ cần hai ngàn cây que huỳnh quang, liền có thể làm ta bảng một đại ca..."

Lâm Thanh Hoa nói một đoạn lớn lời nói về sau, thời gian đã qua hơn hai mươi giây, trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì lễ vật đặc hiệu, chỉ nhiều mấy đầu tiểu Hắc phấn mưa đạn...

"Cam chịu số phận đi, ngươi liền không thích hợp làm dẫn chương trình, muốn cái gì không có gì."

"Muội tử, ta giới thiệu cho ngươi cái công việc đi, đến xưởng chúng ta bên trong, bao ăn bao ở mỗi tháng còn có thể nắm bắt tới tay bốn năm ngàn khối đâu, không thể so với ngươi làm dẫn chương trình mạnh sao!"

"Người ta công tước cùng lãnh chúa đại ca, vì sao phải cho ngươi cà lễ vật a, cùng ngươi rất quen sao?"

"Quấy rầy, cái này dẫn chương trình ngoại trừ đòi tiền, cái gì cũng sẽ không!" ...

Những này tiểu Hắc phấn, mưa đạn thấy Lâm Thanh Hoa thẳng cắn răng, hận không thể đem bọn hắn toàn bộ vĩnh cửu cấm ngôn!

Đáng tiếc, cấm không được...

Bởi vì trực tiếp ở giữa cứ như vậy sống lâu người, nếu là lại toàn cấm, ngay cả cái mưa đạn đều không có, cũng quá lúng túng đi.

Hắc phấn cũng là phấn a, tốt xấu có thể cho trực tiếp ở giữa gia tăng một điểm nhân khí đâu.

Mắt thấy thời gian lại muốn đến, Lâm Thanh Hoa có chút tức giận, vội vàng cấp muội muội phát đầu Wechat.

Tin tức rất đơn giản, liền một chữ, "Cà" !

Đây cũng là muốn để Lâm Tiểu Nịnh dùng vừa rồi nạp tiền Huya tệ giúp nàng qua một vòng này.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không do dự, trực tiếp xuất thủ.

"Kỵ sĩ 【  Lâm Lâm 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang X 2000" !

Vẫn là mình cà tới sảng khoái a, không làm phiền, trực tiếp giây qua!

Lâm Tiểu Nịnh bên kia vừa cà xong, lễ vật trên máy tính tiền thời gian liền đi đến.

Không nhiều không ít, vừa mới hai ngàn cây que huỳnh quang, điều này nói rõ, ngoại trừ muội muội cà bên ngoài, trực tiếp ở giữa du khách không có cà ra một cây que huỳnh quang đến!

Lâm Thanh Hoa như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: "Được rồi, quá quan!"

Vòng thứ hai xem như hỗn đi qua...

Ngay tại vị thứ bảy vị trí thứ tám dẫn chương trình liều mạng cầu lễ vật quá quan lúc, Lâm Thanh Hoa lại sầu chạy lên não.

Lập tức liền là vòng thứ ba, mình nên làm sao đây...

Trước hai vòng còn dễ nói một điểm, cộng lại cũng liền ba trăm khối, không tính là gì.

Nhưng vòng thứ ba liền muốn bốn trăm khối a, vòng thứ tư là tám trăm khối...

Cái này có chút đau lòng a.

Lại nói, cũng không thể một mực mình bỏ tiền mình cà đi.

Kia thành cái gì, người khác làm dẫn chương trình đến kiếm tiền, mình làm dẫn chương trình chẳng lẽ là đến dùng tiền tới rồi sao?

Cân nhắc đến cân nhắc đi, trong bất tri bất giác liền đi tới vòng thứ ba, lại đến phiên nàng!

Này lại Lâm Thanh Hoa đã không có khí lực kêu nữa, mặt ủ mày chau, miễn cưỡng vui cười nói vài câu lời nói khách sáo, muốn nhìn một chút đến cùng có thể hay không bánh từ trên trời rớt xuống, thật xuất hiện một cái cái gọi là qua đường đại ca kéo chính mình một thanh.

Đáng tiếc, sự thực là tàn khốc.

Một phút đồng hồ trong chớp mắt, nàng lại không có quá quan...

Chỉ bất quá lần này so trước hai vòng mạnh một chút, có cái du khách không biết lên cơn điên gì, đưa nàng mười cái que huỳnh quang, thẻ tấm bảng.

Mặc dù chỉ là một đồng tiền lễ vật, nhưng đây chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Cảm động đến Lâm Thanh Hoa kém chút lệ nóng doanh tròng!

Nhưng lại cảm động, cái này mười cái que huỳnh quang cũng không thể để nàng quá quan a.

Thế là, Lâm Thanh Hoa lần nữa tiến bể cá...

Tử Vong Tiếp Lực mới chơi ba lượt, Lâm Thanh Hoa liền tiến bể cá hai lần, đây cũng quá kéo hông.

Tiểu Ngải đều có chút nhìn không được, nàng nhếch miệng, cười hỏi: "Ta nói Thanh Thanh a, ngươi đến cùng được hay không a! Điều kiện gia đình kém như vậy? Liền ngay cả cái này một hai trăm khối tiền đều không bỏ ra nổi nha. Không thể làm như vậy được a, hết thảy tám người, người khác đều có thể chống đỡ mấy vòng, mỗi lần đến ngươi cái này như xe bị tuột xích. Ai, phải không ngươi vẫn là lui được rồi, hảo hảo đi cho trực tiếp ở giữa du khách biểu diễn một chút tài nghệ, nói không chừng còn có thể nhiều vòng mấy cái bảng hiệu tiền đâu."

Lời nói này quá đâm tâm...

Quả thực liền là xem thường người a, Lâm Thanh Hoa cái này tiểu tính tình lập tức liền lên tới.

Nàng cúi đầu cho muội muội Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp chuyển năm ngàn khối!

Sau đó phát một đầu tin tức, "Nạp đi vào, cà! Coi như thời gian bất quá, hôm nay ta cũng muốn tranh khẩu khí này!"

Khá lắm, đây là phát hỏa a.

Bình thường đều là dẫn chương trình mang lấy đại ca cà lễ vật, kết quả hiện tại chính Lâm Thanh Hoa bị trên kệ đi.

Bất quá cái này cũng không thể trách nàng a, ai bảo nàng trực tiếp ở giữa hoàn toàn không có đại ca nhưng khung đâu...

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy Wechat chuyển khoản tin tức, có chút dở khóc dở cười, vội vàng khuyên tỷ tỷ nói: "Được rồi được rồi, loại trò chơi này, coi như thể nghiệm một chút tốt, nặng tại tham dự, ngươi vừa làm dẫn chương trình, lúc đầu cũng không nên tới chơi trò chơi này. Hiện tại biết đi, trò chơi này vì cái gì gọi Tử Vong Tiếp Lực!"

Bất quá nàng cũng không có khuyên ngăn Lâm Thanh Hoa, này lại Lâm Thanh Hoa đã "Mắt đỏ".

"Không được! Không phải liền là tổn thất mấy ngàn khối nha, ta may mà lên! Nhưng là nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi xem một chút trực tiếp ở giữa mưa đạn đều đang nói cái gì, ta hiện tại nếu là chịu thua, vậy sau này cũng đừng nghĩ làm hoạt náo viên, trực tiếp lui lưới được rồi."

Cũng xác thực, hiện tại tám cái trực tiếp trong phòng, du khách đều đang chê cười cái này gọi "Thanh Thanh" dẫn chương trình không biết lượng sức.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì fan hâm mộ cơ sở, trong nhà cũng không đại ca, ngươi dựa vào cái gì dám đến chơi Tử Vong Tiếp Lực a.

Hiện tại bêu xấu đi, mới trước ba vòng, đều đi vào hai vòng!

Lâm Tiểu Nịnh thở dài, cũng là a, bây giờ không phải là thua thiệt chuyện bao nhiêu tiền.

Hiện tại quan hệ đến mặt mũi và tự tôn!

Vậy được đi, mình cũng không thể lại điệu thấp, muốn hay không nho nhỏ biểu hiện ra một tay đâu...

Không trải qua mình hiệu, khả năng này sẽ có "Hậu hoạn" bởi vì "Tiểu Tiểu Nịnh" cái tên đó, tỷ tỷ nhất định có thể nhìn ra chính là mình a.

Đến lúc đó mình là đại chủ truyền bá, mà lại kiếm lời thật nhiều chuyện tiền bạc, liền sẽ bị tỷ tỷ biết.

Mình coi như có giải thích...

Phải không, lại đăng kí một cái tiểu hào?

Nghĩ đến cái này, Lâm Tiểu Nịnh nhãn tình sáng lên.

Chủ ý này không sai!

Đã tỷ tỷ đã thể nghiệm được trực tiếp ngành nghề tàn khốc, vậy mình cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng bị người xem thường đi.

Làm cái tiểu hào giúp tỷ tỷ chống đỡ giữ thể diện, liền hôm nay dạng này tiểu tràng diện, cũng không cần xài bao nhiêu tiền.

Đoán chừng mấy vạn khối liền có thể cầm xuống.

Như vậy, mình lại lấy "Qua đường đại ca" thân phận, tùy ý lời bình tỷ tỷ vài câu, tốt nhất là có thể làm cho nàng đoạn tuyệt sảng khoái dẫn chương trình tâm tư.

Kỳ thật Lâm Tiểu Nịnh còn quá trẻ, cân nhắc vấn đề không đủ tất cả mặt, lại thêm cũng là mềm lòng.

Nếu như muốn khuyên lui tỷ tỷ, không để cho nàng lại tưởng tượng lấy làm dẫn chương trình kiếm nhiều tiền, biện pháp tốt nhất liền là không có chút nào giúp nàng!

Chính là muốn để nàng thể nghiệm dẫn chương trình trào phúng, du khách chửi rủa, cùng một phân tiền đều vòng không đến thống khổ...

Nói như vậy, mới có thể chân chính để nàng tỉnh táo lại a.

... ... ...

Nói làm liền làm, Lâm Tiểu Nịnh cấp tốc đăng kí một cái mới hiệu, danh tự tùy tiện lên cái "Sư tử con" liền tiến vào tỷ tỷ trực tiếp ở giữa.

Lâm Thanh Hoa này lại còn tại phát Wechat thúc muội muội đâu, nàng là nhìn muội muội bên kia không động tĩnh gì, có điểm tâm gấp.

Vừa phát ra ngoài một đầu Wechat, con mắt dư quang liền thấy màn hình chung trên lục quang lóe lên, vậy mà xuất hiện một cái huy chương kỵ sĩ.

Nàng còn tưởng rằng đây là muội muội tại tục phí đi đâu, ngay cả vội vàng ngẩng đầu lên.

Kết quả chờ nàng sau khi thấy rõ, liền là sững sờ.

"Chúc mừng! Người sử dụng 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa khai thông kỵ sĩ tước vị" !

Lại có du khách tại mình trực tiếp ở giữa khai thông kỵ sĩ? !

Lâm Thanh Hoa trong lòng liền là vui mừng, tốt rồi a!

Từ vòng thứ nhất vòng thứ hai không người phản ứng, lại đến vòng thứ ba có du khách thẻ bài tử.

Lại đến hiện tại có người khai thông kỵ sĩ tước vị!

Càng ngày càng tốt...

Nàng vội vàng chắp tay trước ngực, biểu thị đối vị này "Sư tử con" đại ca cảm tạ.

Nhưng cái này vẫn chưa hết, màn hình chung trên lục quang lại lóe lên!

"Kỵ sĩ 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa tục phí X50" !

Lâm Thanh Hoa lập tức mở to hai mắt nhìn, đây là năm mươi lần kỵ sĩ tục phí?

Kỵ sĩ tục phí mỗi tháng là năm mươi khối, kia năm mươi lần là bao nhiêu tiền a...

Nàng trong chốc lát lại có điểm coi không ra, bởi vì bị kinh hãi đến.

Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa biến cố, khác mấy cái dẫn chương trình còn không chú ý tới, nhưng là nàng trực tiếp ở giữa du khách lại đều rõ ràng xem đến.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Phát sinh cái gì....