Chương 329: Đánh ra hỏa khí tới

Chương 329: Đánh ra hỏa khí tới

Hoàn toàn không có đạo lý a!

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện cái người mới, chẳng những khai thông kỵ sĩ tước vị, còn bắt đầu điên cuồng tục phí!

Kỵ sĩ tước vị, trên Huya bình đài cực kỳ phổ thông, bởi vì chỉ cần năm trăm khối liền có thể khai thông.

Suy nghĩ rất nhiều muốn "Làm ra vẻ" một chút du khách, có khi cũng sẽ khẽ cắn môi khai thông tước vị này.

Bởi vì kiếm sĩ mặc dù tục phí cực kỳ có lời, khai thông cũng rất rẻ, nhưng là kiếm sĩ có cái "Trí mạng" thiếu hụt!

Đó chính là kiếm sĩ tục tốn thời gian, là không có đặc hiệu...

Dù là ngươi tục phí lại nhiều lần, cũng chỉ có thể tại dẫn chương trình trực tiếp ở giữa biểu hiện một đầu không đáng chú ý văn tự tin tức, "XXX tục phí kiếm sĩ XXX nguyệt" .

Điểm này bài diện đều không có a!

Mà kỵ sĩ liền không đồng dạng, bởi vì kỵ sĩ tước vị, tại tục tốn thời gian, liền sẽ có bắt mắt tục phí đặc hiệu!

Dù là chỉ tục phí một tháng năm mươi đồng tiền, tại trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng sẽ có xanh mơn mởn huy chương kỵ sĩ hiển hiện, toàn bộ trực tiếp ở giữa du khách đều có thể nhìn thấy.

Muốn chính là như vậy bài diện a...

Cũng cũng là bởi vì cái này, rất nhiều kỵ sĩ kỳ thật tiêu phí năng lực cũng không so kiếm sĩ mạnh.

Thậm chí đại bộ phận kỵ sĩ mỗi tháng cũng liền tiêu phí cái năm mươi đồng tiền, bảo vệ tước vị mà thôi.

Nhưng vừa xuất hiện cái này kỵ sĩ không giống, hắn một lần liền tục phí đi năm mươi cái nguyệt a!

Đây chính là hai ngàn năm trăm khối.

Số tiền này, tại đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, người đại chủ kia truyền bá thấy được cũng là muốn cảm tạ một chút.

Chớ nói chi là tại cái này ngay cả mười cái que huỳnh quang quây lại đều khó khăn tiểu phá trực tiếp ở giữa...

... ... ...

Không đợi Lâm Thanh Hoa cùng trực tiếp ở giữa du khách kịp phản ứng, nói ra chút gì đâu, màn hình chung trên lần nữa sáng lên lục sắc huy chương kỵ sĩ.

"Kỵ sĩ 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa tục phí X50" ...

"Kỵ sĩ 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa tục phí X50" ...

Liên tiếp tục phí, để ánh mắt của mọi người lần nữa trừng lớn.

Kỵ sĩ tục phí đương nhiên không có cách nào cùng Đế Hoàng tục phí so, dù là cái này sư tử con mỗi lần đều là năm mươi cái nguyệt tục, nhưng kỳ thật cũng mới hai ngàn năm trăm khối mà thôi.

Nhưng là, đây là phát sinh ở Lâm Thanh Hoa cái này trực tiếp ở giữa a...

Ở chỗ này, loại này tục phí đưa tới rung động, không thua kém một chút nào tên trọc Hồng Mao bọn hắn trực tiếp ở giữa mỗi lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

"Ngọa tào! Cái này rác rưởi dẫn chương trình thật đúng là chờ đến qua đường đại ca?"

"Mẹ nó nha, còn có thiên lý hay không a! Cứ như vậy dẫn chương trình cũng có đại ca nâng?"

"Ông chủ hồ đồ a! Nhiều tiền như vậy, mua xương sườn ăn không ngon nha, nhất định phải cà cho những này rác rưởi dẫn chương trình làm gì chứ."

"Điên rồi điên rồi, cái này sư tử con không phải là cái tiểu hài đi. Dẫn chương trình cẩn thận người ta gia trưởng tới tìm ngươi đòi tiền a." ...

Lâm Thanh Hoa này lại đầu óc có chút choáng, nàng cũng không hiểu rõ hiện tại là cái tình huống như thế nào.

Thật chẳng lẽ chính là lão thiên có mắt, nhìn thấy mình quá đáng thương?

Mặt khác, nhìn cái này kỵ sĩ cái này tục phí sức mạnh, thực lực cũng không yếu a!

Mặc dù bây giờ còn tại trong hồ cá, nói lời người khác cũng nghe không đến, nhưng Lâm Thanh Hoa y nguyên kích động liên tục biểu thị cảm tạ.

Người kỵ sĩ kia, một hơi tục vài chục lần!

Cộng lại hẳn là có ba vạn khối đi...

Sau đó ngừng lại, trực tiếp cà ra bốn ngàn cây que huỳnh quang.

"Kỵ sĩ 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang X4000" !

Đây coi như là trả Lâm Thanh Hoa tại Tử Vong Tiếp Lực vòng thứ ba thiếu nợ, đem nàng từ trong hồ cá giải cứu ra.

Lâm Thanh Hoa thở dài ra một hơi, đưa tay trừ bỏ rơi bể cá đặc hiệu, hiện tại cũng có thể nói chuyện.

"Tạ ơn sư tử con đại ca! Ông chủ uy vũ, ông chủ có tiền, ông chủ đại khí..."

Nàng đem mấy ngày nay trực tiếp từ khác dẫn chương trình nơi đó "Học trộm" tới liên quan tới cảm tạ đại ca lời nói, nói một hơi một lần.

Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa động tĩnh, cũng kinh động đến Tiểu Ngải mấy người các nàng.

Bất quá bọn họ cũng không có quá mức kinh ngạc, bởi vì đều cho rằng, cái này vừa xuất hiện cái gọi là qua đường đại ca, khẳng định lại là Lâm Thanh Hoa tiểu hào a.

Nào có chuyện trùng hợp như vậy, ngươi một cái tiểu dẫn chương trình có khó khăn  bên kia liền lập tức xuất hiện một cái qua đường đại ca cho ngươi hào cà, đến anh hùng cứu mỹ nhân...

Sáo lộ này, lão dẫn chương trình nhóm gặp quá nhiều!

Đều là bọn họ chơi còn lại.

"Ha ha, chúc mừng thanh thanh a, lại từ bể cá ra. Bất quá lần sau tốt nhất đừng hành hạ như thế, thật tốt tiếp sức không tốt sao, nhất định phải tại trong hồ cá ra ra vào vào..." Tiểu Ngải trong lời nói có hàm ý nói.

Lâm Thanh Hoa biểu tình ngưng trọng, cái này Tiểu Ngải nói chuyện làm sao như vậy không dễ nghe đâu.

Khắp nơi nhắm vào mình a.

Nếu như là vừa rồi, kia nàng không có cách nào phản kích, bởi vì thực lực không cho phép a.

Nhưng bây giờ, vừa "Thu hoạch" một cái mới đại ca, Lâm Thanh Hoa đảm lượng cũng lớn lên, cũng không chút nào yếu thế địa phản kích nói: "Ha ha, trước thắng không tính thắng! Trò chơi này gọi Tử Vong Tiếp Lực, đương nhiên là muốn nhìn ai có thể đi đến cuối cùng. Phía trước cái này mấy vòng, đều chỉ là làm nóng người mà thôi!"

Tiểu Ngải nhếch miệng, nghĩ thầm cái này thanh thanh thật sự là không biết trời cao đất rộng!

Làm cái kỵ sĩ tiểu hào, nạp tiền hai ba vạn, hù dọa ai đây?

Làm cho giống như tất cả mọi người chưa thấy qua tiền đồng dạng...

Trong nhà nàng có thể có vị Quân Vương đại ca tọa trấn!

Tiểu Ngải cũng sớm cùng vị kia quân Vương đại ca câu thông tốt, lần này Tử Vong Tiếp Lực, đến đằng sau để vậy đại ca xuất thủ chống đỡ nàng.

Kia quân Vương đại ca tiền đều chuẩn bị xong, mà lại nói, năm sáu vạn không đáng kể!

Đây cũng là để ăn mừng Tiểu Ngải đi vào mới bình đài, vì nàng tạo thế, đều không cần trở lại!

Có vị này quân Vương đại ca, lại thêm trong nhà hội fan hâm mộ, thực sự không được, Tiểu Ngải mình tiểu hào đều chuẩn bị xong.

Trận này Tử Vong Tiếp Lực, nàng tình thế bắt buộc!

...

Tiếp tục tranh tài tiến hành, Lâm Thanh Hoa này lại hoàn toàn không lo được phản ứng trực tiếp ở giữa tiểu Hắc phấn, toàn bộ tâm tư đều đặt ở cái này mới xuất hiện "Qua đường đại ca" sư tử con trên thân.

Liền ngay cả muội muội Lâm Tiểu Nịnh vì cái gì không có nạp tiền cho mình cà lễ vật đều không để ý tới hỏi, dù sao đều là người một nhà, xoay qua chỗ khác tiền lại không thể thiếu.

Hiện tại vẫn là ngoài vòng tròn người tiền trọng yếu hơn a.

Đối với nàng kia vụng về vuốt mông ngựa, Lâm Tiểu Nịnh đình chỉ cười, nhàn nhạt đánh ra một đầu mưa đạn, "Không biết nói chuyện đừng nói là, ta chính là nhìn trò chơi này thật có ý tứ, muốn tham dự một chút. Cũng không phải là đối ngươi có ý nghĩ gì a, ngươi đừng nghĩ nhiều."

Lâm Thanh Hoa nhìn thấy mưa đạn, lập tức nói không ra lời.

Nếu như là tiểu Hắc phấn như thế chọc nàng, kia Lâm Thanh Hoa khẳng định liền không đành lòng, đi lên liền là một cái cấm ngôn!

Nhưng đây chính là thổ hào đại ca, vẫn là không thể đắc tội. . .

Lại một vòng tiếp sức bắt đầu, đây là vòng thứ tư, quá quan nhiệm vụ đã tăng tới tám ngàn cây que huỳnh quang, cũng chính là tám trăm khối tiền!

Tiểu Ngả Na bên cạnh vẫn là giây qua, đêm nay nàng bên kia có thể nói khí thế như hồng!

Cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Đằng sau mấy cái dẫn chương trình, có nhanh có chậm, nhưng dầu gì cũng đều hỗn quá quan.

Ở trong đó, đến cùng có bao nhiêu là du khách cà ra, có bao nhiêu là mình cầm tiểu hào chống đi tới, liền không nói được rồi.

Đến phiên Lâm Thanh Hoa, lần này nàng không hô, bởi vì Lâm Thanh Hoa trong lòng rõ ràng, liền trực tiếp ở giữa những cái kia tiểu Hắc phấn, hô cũng vô dụng.

Nàng hai tay nâng tâm, đáng thương nhìn màn ảnh, miệng bên trong lẩm bẩm: "Sư tử con đại ca, lần này ngươi sẽ ra tay sao?"

Không cần hỏi nhiều  bên kia sư tử con đã xuất thủ.

"Kỵ sĩ 【  sư tử con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, thanh thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang X8000" !

Nhiệm vụ giây qua!

Lâm Thanh Hoa kém chút không nhảy dựng lên.

Loại này giây qua cảm giác quá sung sướng đi. . .

Đây mới gọi là chơi đùa a!

Mà không phải giống vừa rồi như thế, la to lại là thả âm nhạc, hô một phút đồng hồ kết quả không có la ra một cây que huỳnh quang, còn muốn bị giam tiến bể cá. . .

Trò chơi kia thể nghiệm quá tệ!

Một vòng này Lâm Thanh Hoa, cũng quả thật làm cho mấy vị khác dẫn chương trình lau mắt mà nhìn.

Nhìn đến, cái này thanh thanh là cuối cùng đem tiền chuẩn bị xong a. . .

...

Vòng thứ năm, quá quan nhiệm vụ dâng lên đến một vạn sáu ngàn cái que huỳnh quang, một ngàn sáu trăm khối!

Lần này, tiểu Ngả Na bên cạnh vẫn là giây qua!

Bất quá lần này không phải tán phiếu, mà là trong nhà quân Vương đại ca xuất thủ, trực tiếp một đao 99 99 thêm một đao 6 001!

Không nhiều không ít, vừa vặn một vạn sáu que huỳnh quang. . .

Nhưng còn lại mấy vị dẫn chương trình liền không có làm như vậy giòn.

Vị thứ hai dẫn chương trình, đem hết toàn lực, cuống họng đều nhanh hảm ách, cuối cùng cũng mới một vạn ra mặt, tiến bể cá. . .

Vị thứ ba, đến cuối cùng mấy giây lúc, còn kém một đao 99 99 đâu.

Mắt thấy liền muốn tiến bể cá, bất quá một giây sau cùng, trên màn hình phiêu khởi một đao 99 99 que huỳnh quang!

Mạo hiểm quá quan. . .

Vị thứ tư, quá quan.

Vị thứ năm, tiến bể cá.

Cho tới bây giờ, thực lực sai biệt mới chính thức hiển lộ ra.

Nếu như không phải mình chuẩn bị xong tiền, hạ quyết tâm muốn đánh tới sau cùng, đến một vòng này, chỉ dựa vào vòng fan hâm mộ lễ vật, một phút đồng hồ kia bên trong rất khó vòng ra nhiều như vậy.

Có thể nói, từ một vòng này bắt đầu, nhìn cũng không phải là tán phiếu.

Mà là muốn nhìn trong nhà ai đại ca nhiều!

Nhà ai đại ca túi tiền dày!

Đây mới là tập đâm lê đao giai đoạn!

Đến phiên Lâm Thanh Hoa, sư tử con đại ca xuất thủ lần nữa.

Không có chơi hoa dạng gì, hai đao 8000 que huỳnh quang, trực tiếp cầm xuống!

Vị thứ bảy dẫn chương trình, cũng tiến bể cá.

Vị trí thứ tám, quá quan. . .

Tương đương vòng thứ năm, một vòng này xuống tới, có ba vị dẫn chương trình thảm tao đào thải, đều bị giam tiến bể cá, chỉ còn lại năm vị tuyển thủ.

Mà lại, theo tranh tài trình độ kịch liệt lên cao, cũng xác thực hấp dẫn không ít du khách tới vây xem.

Tám vị dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, người khí so với lúc mới bắt đầu, đều lật ra tối thiểu một hai lần!

Liền xem như Lâm Thanh Hoa nơi này, chỗ khách quý ngồi cũng vượt qua năm mươi người.

Đây cũng là bọn họ chơi Tử Vong Tiếp Lực trò chơi mục đích một trong a.

Tại bắt đầu vòng thứ sáu trước đó, Tiểu Ngải nhãn châu xoay động, lại mở miệng cười nói: "Dạng này, chúng ta cái này tiếp sức cũng coi là trò chơi nhỏ, nếu là trò chơi, kia thắng một phương phải có ban thưởng, thua cũng phải có trừng phạt, dạng này mới có ý tứ nha."

Cái này thắng thua thưởng phạt, vốn phải là tại trò chơi bắt đầu trước liền nói tốt.

Bất quá hôm nay tương đối đặc thù, đều là một cái công hội, vừa mới bắt đầu mọi người là không nghĩ lấy thưởng phạt chuyện.

Hiện tại Tiểu Ngải nhìn một vòng, cảm giác mình thắng chắc, lại nhìn một ít người khó chịu, liền lại đưa ra cái này sự tình.

Lâm Thanh Hoa sau khi nghe được, còn có chút kích động, nàng này lại một cái cảm giác mình có thể.

Chỉ là vị kia sư tử con đại ca tục phí đi hai ba vạn, liền có thể chống đỡ mấy luân a.

Nếu là một hồi lại có cái gì qua đường đại ca xuất thủ đâu. . .

Mình cũng không phải là không có hi vọng thắng lợi a!

"Tốt lắm, ngươi nói đi, trừng phạt cái gì?" Lâm Thanh Hoa mở miệng nói ra.

"Chúng ta đừng đợi đến cuối cùng lại trừng phạt, như thế có thể muốn chờ rất lâu đâu. Ta đề nghị, từ một vòng này bắt đầu, lại người bị đào thải, liền muốn tiếp nhận làm vòng quá quan thời gian sử dụng ngắn nhất dẫn chương trình trừng phạt . Còn phạt cái gì, chỉ cần không phải quá phận, đều có thể tùy tiện phạt. Mọi người cảm giác thế nào?" Tiểu Ngải đề nghị.

Nàng đây cũng là là tiếp sức tăng lên một chút tiểu nhạc thú, khác dẫn chương trình tự nhiên không có lý do phản đối.

Lại nói, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, loại này trừng phạt  bình thường cũng đều là không đau không ngứa, đơn giản liền là để du khách vui vẻ một chút trừng phạt phương thức.

Quy củ cứ như vậy định ra tới, về phần vừa mới bị giam đi vào kia ba vị dẫn chương trình, lại cho bọn họ lưu lại một vòng thời gian.

Nếu như một vòng này kết thúc, bọn họ còn không thể đi ra, vậy sẽ phải tiếp nhận trừng phạt.

...

Vòng thứ sáu bắt đầu, tiểu Ngả Na bên cạnh lại là giây qua!

Lần này, nàng đều không còn vòng fan hâm mộ tiền, bởi vì Tiểu Ngải biết, trải qua phía trước mấy vòng, trong nhà fan hâm mộ nên cà đều cà qua.

Hiện tại lại vòng cũng vòng không ra bao nhiêu tiền tới.

Kia đã dạng này, còn không bằng tiết kiệm một chút sự tình, trực tiếp để đại ca xuất thủ giây qua, tràng diện cũng đẹp mắt rất nhiều.

Một vòng này quá quan nhiệm vụ đã lên tới ba vạn hai ngàn cây que huỳnh quang, đây chính là 3,200 khối, đối với bọn họ những này trung tiểu dẫn chương trình tới nói, áp lực không coi là nhỏ.

Bất quá tiểu Ngải gia quân vương đại ca, lần này cũng không giấu giếm thực lực nữa, trực tiếp liền tục phí đi mười tháng!

Quân vương mỗi tháng tục phí là ba ngàn khối, mười tháng liền là ba vạn khối.

Cái này đã có thể chống đỡ mấy vòng.

Mặt khác, cái này còn không phải tiểu Ngải gia quân vương đại ca toàn bộ thực lực!

Hắn còn mai phục một tay, tài khoản bên trong còn có ba vạn Huya tệ đâu  đợi lát nữa thật đánh nhau, còn có thể lại đến mười tháng quân vương tục phí.

Một vòng này, ngoại trừ Tiểu Ngải quá quan, liền là Lâm Thanh Hoa cùng số tám dẫn chương trình quá quan  chẳng khác gì là lại đào thải hai vị!

Đánh tới trình độ này, thực lực không đủ dẫn chương trình đã bỏ đi giãy dụa.

Một vòng liền muốn mấy ngàn, điều kiện gia đình thực sự không cho phép a, còn không bằng trực tiếp bỏ quyền, cái kia còn thể diện một điểm.

"Tốt tốt, ta không đánh nổi, thể diện." Một nữ MC vừa cười vừa nói.

Nàng cũng đã nhận được mấy tên khác bị đào thải nữ MC phụ họa, tất cả mọi người nói đã tận lực, lại cứng rắn chống đỡ cũng đi không nổi nữa.

Đã dạng này, vậy cái này một vòng thời gian sử dụng ngắn nhất dẫn chương trình là Lâm Thanh Hoa.

Nàng quá quan chỉ dùng ba giây đồng hồ!

Mà tiểu Ngải gia, bởi vì quân vương đại ca trước tục phí sau cà, cho nên dùng hơn mười giây, còn không Lâm Thanh Hoa bên này nhanh.

"Ngạch, trừng phạt cái gì đâu. . .  liền phạt các ngươi đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành 【  Thanh Thanh đẹp nhất 】 đi."

Lại nói, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, loại này trừng phạt  bình thường cũng đều là không đau không ngứa, đơn giản liền là để du khách vui vẻ một chút trừng phạt phương thức.

Quy củ cứ như vậy định ra tới, về phần vừa mới bị giam đi vào kia ba vị dẫn chương trình, lại cho bọn họ lưu lại một vòng thời gian.

Nếu như một vòng này kết thúc, bọn họ còn không thể đi ra, vậy sẽ phải tiếp nhận trừng phạt.

...

Vòng thứ sáu bắt đầu, tiểu Ngả Na bên cạnh lại là giây qua!

Lần này, nàng đều không còn vòng fan hâm mộ tiền, bởi vì Tiểu Ngải biết, trải qua phía trước mấy vòng, trong nhà fan hâm mộ nên cà đều cà qua.

Hiện tại lại vòng cũng vòng không ra bao nhiêu tiền tới.

Kia đã dạng này, còn không bằng tiết kiệm một chút sự tình, trực tiếp để đại ca xuất thủ giây qua, tràng diện cũng đẹp mắt rất nhiều.

Một vòng này quá quan nhiệm vụ đã lên tới ba vạn hai ngàn cây que huỳnh quang, đây chính là 3,200 khối, đối với bọn họ những này trung tiểu dẫn chương trình tới nói, áp lực không coi là nhỏ.

Bất quá tiểu Ngải gia quân vương đại ca, lần này cũng không giấu giếm thực lực nữa, trực tiếp liền tục phí đi mười tháng!

Quân vương mỗi tháng tục phí là ba ngàn khối, mười tháng liền là ba vạn khối.

Cái này đã có thể chống đỡ mấy vòng.

Mặt khác, cái này còn không phải tiểu Ngải gia quân vương đại ca toàn bộ thực lực!

Hắn còn mai phục một tay, tài khoản bên trong còn có ba vạn Huya tệ đâu  đợi lát nữa thật đánh nhau, còn có thể lại đến mười tháng quân vương tục phí.

Một vòng này, ngoại trừ Tiểu Ngải quá quan, liền là Lâm Thanh Hoa cùng số tám dẫn chương trình quá quan  chẳng khác gì là lại đào thải hai vị!

Đánh tới trình độ này, thực lực không đủ dẫn chương trình đã bỏ đi giãy dụa.

Một vòng liền muốn mấy ngàn, điều kiện gia đình thực sự không cho phép a, còn không bằng trực tiếp bỏ quyền, cái kia còn thể diện một điểm.

"Tốt tốt, ta không đánh nổi, thể diện." Một nữ MC vừa cười vừa nói.

Nàng cũng đã nhận được mấy tên khác bị đào thải nữ MC phụ họa, tất cả mọi người nói đã tận lực, lại cứng rắn chống đỡ cũng đi không nổi nữa.

Đã dạng này, vậy cái này một vòng thời gian sử dụng ngắn nhất dẫn chương trình là Lâm Thanh Hoa.

Nàng quá quan chỉ dùng ba giây đồng hồ!

Mà tiểu Ngải gia, bởi vì quân vương đại ca trước tục phí sau cà, cho nên dùng hơn mười giây, còn không Lâm Thanh Hoa bên này nhanh.

"Ngạch, trừng phạt cái gì đâu. . .  liền phạt các ngươi đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành 【  thanh thanh đẹp nhất 】 đi."

Lâm Thanh Hoa thêm chút suy tư, vừa cười vừa nói.

Cái này trừng phạt rất dễ dàng làm được, Lâm Thanh Hoa cũng không có làm khó mọi người, thế là mấy cái bị đào thải nữ MC thống thống khoái khoái sửa lại tiêu đề.

Sau đó ngồi xổm ở "Bể cá" bên trong, nhìn còn dư lại ba vị dẫn chương trình chiến đấu.

. . .

Vòng thứ bảy  nhiệm vụ thăng lên đến 64,000 căn que huỳnh quang!

Hơn sáu ngàn khối tiền a, đối với Tiểu Ngải, Lâm Thanh Hoa dạng này tiểu dẫn chương trình tới nói, quả thực liền là "Hoàng thành quyết chiến".

Bất quá hai người trong nhà đều có đại ca, tiếp tục giây qua.

Mà cái kia số tám tuyển thủ liền không thực lực này, trên một vòng nàng đã đem đạn đánh hết, một vòng này trực tiếp bị "Nhấc" ra ngoài.

Vòng thứ tám, chỉ còn lại Tiểu Ngải cùng Lâm Thanh Hoa, chân chính quyết đấu tới. . ..