Chương 330: Tổn thương không lớn nhưng vũ nhục tính cực mạnh

Chương 330: Tổn thương không lớn nhưng vũ nhục tính cực mạnh

Đến cuối cùng Hoàng thành PK, chỉ còn lại hai người, như vậy thì không cần dựa theo trước mặt quy tắc.

Hai người trực tiếp quyết ra thắng bại là được!

Tiểu Ngải tự tin nói: "Tốt, một vòng này chúng ta không thiết hạn mức cao nhất! Hai bên đồng thời mở cà, một mực tiến hành đến trong đó một phương nhận thua mới thôi, Thanh Thanh ngươi cảm thấy thế nào?"

Có thể đi đến cửa ải cuối cùng, hơn nữa còn thu hoạch ngoài ý muốn một cái "Qua đường đại ca" Lâm Thanh Hoa đã vừa lòng thỏa ý.

Nàng cũng không phải là cực kỳ quan tâm cuối cùng ai thua thắng thua, nghe được Tiểu Ngải nói như vậy, liền sảng khoái nói: "Đều có thể a, Tiểu Ngải tỷ ngươi điều kiện gia đình tương đối tốt, ta bên này khả năng đánh không lại nha."

Tiểu Ngải cười cười, "Kia muốn đánh qua mới biết được! Nói không chừng ngươi bên kia lại xuất hiện một cái cái gì qua đường đại ca đâu, việc này ai nói đến chuẩn nha."

Không biết vì sao, Tiểu Ngải đối Lâm Thanh Hoa có thành kiến, nói gần nói xa đều rất nhằm vào Lâm Thanh Hoa.

Có lẽ là bởi vì phía trước ba lượt, Lâm Thanh Hoa bên kia không ngừng chơi đùa lung tung, tại trong hồ cá ra ra vào vào, để Tiểu Ngải phản cảm đi.

Cũng có thể là là nhìn thấy Lâm Thanh Hoa vậy mà thu hoạch một cái "Đi ngang qua đại ca" mà phía bên mình nhưng không có kinh hỉ, mà cảm thấy khó chịu đi.

Cũng có thể là, cho rằng Lâm Thanh Hoa một cái tân chủ truyền bá, vậy mà bỏ được mình bỏ tiền một đường giết tiến cuối cùng trận chung kết, uy hiếp đến mình địa vị?

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Lâm Thanh Hoa lớn lên so Tiểu Ngải xinh đẹp, nữ nhân ở giữa ghen ghét thôi. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Tiểu Ngải đều định cho Lâm Thanh Hoa một bài học!

Để nàng minh bạch, người mới dẫn chương trình tại lão dẫn chương trình trước mặt, vẫn là không muốn như vậy nhảy!

...

Bởi vì là Hoàng thành PK, cho nên thời gian khẳng định phải sung túc.

Hai người liền thương định, PK thời gian là mười phút đồng hồ, chỉ cần tại cái này trong vòng mười phút, có một mới đầu hàng, tranh tài liền kết thúc.

Nếu như không ai đầu hàng, vậy liền thời gian kết thúc, nhìn bên nào lễ vật nhiều, bên nào liền chiến thắng.

Nhàn thoại không nói nhiều, tranh tài trực tiếp bắt đầu!

"Cương tử ca, bắt đầu biểu hiện ra đi!" Tiểu Ngải vẻ mặt tươi cười nói.

Trong miệng nàng "Cương tử ca" dĩ nhiên chính là trong nhà quân vương đại ca.

Cương tử ca chuẩn bị xong đạn còn nhiều nữa, thời khắc mấu chốt tự nhiên là muốn nhìn hắn.

Mà Cương tử ca cũng không do dự, trực tiếp liền đem trên một vòng tục phí còn lại trực tiếp cà ra, que huỳnh quang máy bay lớn trực tiếp cất cánh!

"Quân vương 【  Cương tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Tiểu Ngải 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X10" . . .

"Quân vương 【  Cương tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Tiểu Ngải 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X20" . . .

Một đao lại một đao 99 99 chém ra đến, trực tiếp tới hai mươi tổ 99 99 que huỳnh quang!

Đây chính là thực lực nghiền ép!

Theo bọn họ bên này chiến đấu càng phát ra kịch liệt, cũng xác thực hấp dẫn rất nhiều du khách tới vây xem.

Buổi tối hôm nay, tinh tú kênh cũng không khác náo nhiệt có thể nhìn a.

« đại hội võ lâm » bị phong ngừng, Thảo Ca tiến chó chiếc lồng, mấy chục vạn "Cô nhi" không nhà để về. . .

Một phần trong đó du khách, này lại tụ tập tại tên trọc trực tiếp ở giữa, bởi vì Mộng Ca, Quân Tử Ca các vị đại ca đều tại kia nói chuyện phiếm.

Bất quá những người đại ca này cũng không có gì đại động tác, cũng chỉ là nói chuyện phiếm.

Còn có một bộ phận du khách liền là tại đi dạo xung quanh, nơi nào có náo nhiệt liền đi đâu.

Mắt thấy bên này Tử Vong Tiếp Lực đánh cho kịch liệt, máy bay lớn một khung tiếp một khung cất cánh, chậm rãi liền tụ tập không ít du khách đến xem náo nhiệt.

Du khách nhiều nhất trực tiếp ở giữa, tự nhiên là tiểu Ngả Na một bên, ghế khách quý đã trên ngàn, nhân khí cũng qua trăm vạn!

Tiểu Ngải trong lòng âm thầm đắc ý, đêm nay cái này Tử Vong Tiếp Lực không có phí công làm a, cái này không phải liền là nhiệt độ cùng hình tượng mà!

...

Nhìn thấy tiểu Ngải gia đại ca xuất thủ ác như vậy, Lâm Thanh Hoa trong lòng có chút hoảng.

Nàng cũng không phải sợ thua, bởi vì đối với thắng thua, kỳ thật nàng là không quan trọng.

Cùng lắm thì, không phải liền là giống mấy tên khác dẫn chương trình như thế nha, đổi cái tiêu đề cái gì coi như trừng phạt, không đau không ngứa.

Nàng lo lắng chính là, trong nhà vừa xuất hiện cái kia qua đường đại ca Sư Tử Con, chớ để cho hù dọa, không dám cà a!

Rõ ràng Sư Tử Con đại ca tài khoản bên trong còn có không sai biệt lắm hai vạn khối kim đậu đâu, còn có thể gánh vác được cái này một đợt "Thế công" a. . .

"A, đối diện thật mạnh mẽ nha. Sư Tử Con đại ca, ngươi xem một chút. . .  phải không chúng ta quên đi thôi, không đánh." Lâm Thanh Hoa đáng thương nói.

Cái này gọi lấy lui làm tiến, trên miệng khuyên đại ca được rồi được rồi.

Nhưng lấy những người có tiền kia tính tình, làm sao có thể tính toán đâu!

Coi như muốn thể diện, vậy cũng muốn đem tài khoản thanh không lại thể diện đi, cũng không thể không chiếm mà hàng.

Quả nhiên, Sư Tử Con đánh ra mưa đạn, bất quá nói lời, để Lâm Thanh Hoa nửa vui nửa buồn.

"Ta tài khoản bên trong không sai biệt lắm còn có giá trị hai vạn kim đậu, toàn cà đi, giữ lại cũng vô dụng. Nhưng là nói xong a, liền nhiều như vậy, đằng sau ta mặc kệ."

Lâm Tiểu Nịnh ý tứ rất rõ ràng, nàng mới từ liền là không muốn để cho tỷ tỷ tại nhiều người như vậy trước mặt mất mặt, cho nên mình nạp tiền một chút tiền, giúp tỷ tỷ chống đỡ một chút mặt mũi mà thôi.

Hiện tại đánh đến nước này, đã đầy đủ.

Nàng cũng không muốn không hạn chế đi nạp tiền giúp tỷ tỷ đánh PK. . .

Mấy vạn khối, Lâm Tiểu Nịnh là có thể nhẹ nhõm móc ra, nhưng là lại nhiều liền không có.

Trước một đoạn làm dẫn chương trình, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa lễ vật nước chảy xác thực cực kỳ kinh người  ấn bình thường chia, nàng có thể cầm tới thuế trước một hai ngàn vạn!

Nhưng trong đó đại bộ phận  dựa theo lúc ấy cùng Mộng Ca ước định, là muốn ủy thác công hội trực tiếp quyên ra ngoài làm công ích.

Chân chính có thể cầm tới tay, ngược lại là các loại dẫn chương trình tới theo lễ, khác đại ca ngẫu nhiên cho ăn một chút vân vân.

Bất quá những này cũng không ít, căn cứ Hoa Hoa tỷ kế tính ra, Lâm Tiểu Nịnh tháng này đại khái có thể tới tay hơn hai trăm vạn đi, thuế sau!

Nhưng số tiền này, còn không có nắm bắt tới tay a. . .

Bởi vì bình đài rút ra hậu trường thời gian còn chưa tới, còn kém như vậy hai ba ngày.

Hiện tại tay nàng đầu chút tiền ấy, kỳ thật vẫn là sớm từ công hội lãnh, về nhà nha, nói không chừng nơi nào phải dùng đến tiền.

Nói cách khác, coi như hiện tại nàng hạ ngoan tâm muốn giúp tỷ tỷ đánh trận này tiếp sức, nàng cũng không có tiền a. . .

... . . .

Mặc dù có chút tiếc nuối Sư Tử Con đại ca không có tiếp tục nạp tiền vừa xuống dưới, nhưng hắn tỏ thái độ nguyện ý đem vừa rồi nạp tiền đều cà ra, Lâm Thanh Hoa đã thỏa mãn.

Nàng cười ngọt ngào nói: "Oa! Vậy quá cảm kích Sư Tử Con đại ca, đã cà rất nhiều."

Lâm Tiểu Nịnh bên kia bắt đầu động thủ, đem tài khoản trực tiếp thanh không.

"Kỵ sĩ 【  Sư Tử Con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X10" !

"Kỵ sĩ 【  Sư Tử Con 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X21" !

Nàng tài khoản bên trong vừa vặn còn lại hai vạn một, liền toàn bộ cà ra, hai mươi mốt tổ 99 99 que huỳnh quang!

Cái này cũng vừa vặn vượt trên đối diện Tiểu Ngải một đầu. . .

Một bên khác, Tiểu Ngải nụ cười trên mặt đọng lại.

Làm gì?

Cái này Thanh Thanh không phải không thể nói sao?

Làm sao trong nhà đại ca không nhiều không ít vừa vặn cà hai mươi mốt tổ 99 99 que huỳnh quang đâu, cố ý ép mình một đầu!

Kỳ thật nàng đây quả thật là oan uổng Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh.

Lâm Tiểu Nịnh cà lễ vật lúc, căn bản liền không thấy cà ra nhiều ít tổ, nàng chỉ là đem tài khoản bên trong tiền đều thanh quang mà thôi a.

Nhưng cũng bởi vì thêm ra tới tổ này que huỳnh quang, để Tiểu Ngải trong lòng khó chịu.

Nàng nhếch miệng cười cười, nói: "Cương tử ca, thấy không, đối diện đây là không phục a! Vậy chúng ta làm sao bây giờ a?"

Cái kia quân vương Cương tử liền đánh ra mưa đạn nói: "Không phục liền đánh tới phục thôi, bao lớn chút chuyện!"

Hắn tự nhiên là có lòng tin, bởi vì đã đã nhìn ra, đối diện trực tiếp ở giữa cũng chỉ có một tiểu kỵ sĩ tại chỗ dựa.

Mà lại vừa mới người kỵ sĩ kia đều nói, liền cà nhiều như vậy, sẽ không lại cà.

Không nói trước lời này là thật giả đi, nhưng tối thiểu đây cũng không phải là một cái chân chính có Tiền đại ca ứng lời nên nói!

Thông qua câu nói này liền có thể nhìn ra, đối diện người kỵ sĩ kia đại ca thực lực có hạn.

Nói làm liền làm, Cương tử lập tức lại động thủ nạp tiền.

Trực tiếp lại là mười lần quân vương tục phí, lại là ba vạn khối!

Vừa nạp tiền xong, liền mở cà. . .

"Quân vương 【  Cương tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Tiểu Ngải 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X10" . . .

"Quân vương 【  Cương tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Tiểu Ngải 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X20" . . .

Lần này, vẫn là hai mươi tổ 99 99 que huỳnh quang, liền là như thế cuồng!

Theo que huỳnh quang đặc hiệu mạn thiên phi vũ, Tiểu Ngải nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Lâm Thanh Hoa nhìn xem tình huống này tắc lưỡi không thôi, những này lão dẫn chương trình vốn liếng vẫn là dày a, một trận tiếp sức cũng có thể làm đi vào năm sáu vạn, hơn nữa nhìn bộ dáng còn chưa tới đầu!

Đây chính là nội tình a.

Nàng hoàn toàn không có tranh thắng bại tâm tư, liền cười hỏi: "Cương tử đại ca thật lợi hại! Tiểu Ngải tỷ quả nhiên là đại chủ truyền bá a, vậy ta đây bên cạnh chỉ có thể thể diện, trong nhà không có điều kiện lại đến."

Lâm Thanh Hoa đây coi như là thống thống khoái khoái nhận thua.

Thế nhưng là, tiểu Ngả Na bên cạnh nhưng không có thống thống khoái khoái buông tha nàng.

Tiểu Ngải ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cái này nhận thua? Ta còn tưởng rằng trong nhà người đại ca thực lực mạnh cỡ nào đâu, liền cái này?"

Lời này liền có chút trào phúng ý tứ.

Lâm Thanh Hoa trong lòng có chút không vui, bất quá vẫn là nhịn xuống, ai bảo phía bên mình làm bất quá đối diện đâu.

Trực tiếp trên bình đài chẳng phải dạng này nha, trong nhà người đại ca ngưu bức, vậy ngươi nói tốt liền có thể ngang tàng!

Trong nhà không điều kiện, vậy cũng chỉ có thể kìm nén. . .

"Đúng vậy a, cứ như vậy, không phải còn có thể kiểu gì đâu. Ai bảo ta mới trực tiếp mấy ngày đâu, so ra kém Tiểu Ngải tỷ ngươi trực tiếp nhiều năm a." Lâm Thanh Hoa không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp.

Nàng cũng là trong lời nói có hàm ý, ý kia là ta trực tiếp mới mấy ngày liền có thể đánh với ngươi Hoàng thành PK.

Mà ngươi trực tiếp nhiều năm, cũng không gặp trở thành đại chủ truyền bá a, không giống muốn cùng ta như vậy tầng dưới chót tiểu dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa tiếp sức sao?

Tiểu Ngải phiền nhất ai nói nàng cái này!

Trực tiếp mấy năm, một mực không có lửa cháy đến, cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái trung tầng dẫn chương trình, đây chính là trong lòng nàng đau nhức!

Bây giờ nghe Lâm Thanh Hoa lại nhấc lên cái này gốc rạ, tự nhiên phi thường khó chịu.

"Được rồi, đừng nói nhiều như vậy. Đã ngươi thua  dựa theo quy định phải tiếp nhận trừng phạt. Chúng ta đều là một cái công hội tỷ muội, ta cũng không làm khó ngươi. Liền phạt ngươi. . . Dùng miệng đỏ đem toàn bộ mặt đều bôi đỏ, mãi cho đến hạ truyền bá mới có thể lau đi đi. Úc, chúng ta thắng được lên cũng thua được, ngươi hẳn là sẽ không lập tức hạ truyền bá đi, hiện tại là chín giờ rưỡi, ngươi tối thiểu muốn trực tiếp đến mười một giờ mới có thể xuống đi."

Tiểu Ngải trên mặt dáng tươi cười nói.

Cái này trừng phạt, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Phàm là hiểu rõ một điểm người đều hiểu, dạng này trừng phạt  bình thường đều là tại hai cái quan hệ chẳng phải đối phó dẫn chương trình ở giữa PK lúc, mới có thể xuất hiện.

Tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh!

Cái nào nữ MC không phải dựa vào khuôn mặt ăn cơm?

Tự nhiên đều hi vọng mình có thể mỹ mỹ xuất hiện tại camera trước.

Nhưng dựa theo trừng phạt, dùng miệng đỏ đem toàn bộ mặt đều bôi đỏ, vậy liền giống đít khỉ đồng dạng. . .

Hơn nữa còn phải gìn giữ đến hạ truyền bá!

Cái này tiêu chuẩn vũ nhục người!

...

Lâm Thanh Hoa đầu óc có chút mộng, nàng không biết vì cái gì Tiểu Ngải muốn nói ra như thế quá phận trừng phạt.

Giống nàng vừa rồi trừng phạt những cái kia bị loại dẫn chương trình lúc, chỉ là để các nàng sửa lại cái tiêu đề mà thôi, tựa như nói đùa đồng dạng.

Tất cả mọi người là cùng một cái công hội dẫn chương trình, về phần như thế quá mức sao?

Kỳ thật không riêng Lâm Thanh Hoa nghĩ mãi mà không rõ, khác dẫn chương trình cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ cũng là nghi ngờ nhìn xem Tiểu Ngải, không biết nàng nổi điên làm gì, muốn như vậy nhục nhã Thanh Thanh.

Liền ngay cả mấy cái trực tiếp ở giữa du khách, cũng đều đã nhìn ra, manh mối có chút không đúng!

Bất quá du khách nha, tự nhiên không quan tâm dẫn chương trình ở giữa có phải hay không có mâu thuẫn, bọn hắn là ước gì dẫn chương trình ở giữa có thể thật làm.

Đánh cho càng kịch liệt càng tốt!

Nói như vậy, bọn hắn liền có náo nhiệt có thể nhìn a.

Thế là, các du khách đều tại nhao nhao ồn ào.

"Ha ha ha, cái này trừng phạt không sai, nhanh!"

"Thoa khắp son môi? Đây không phải là biến thành đít khỉ sao, bất quá ta thích!"

"Bại liền là bại, đừng giày vò khốn khổ, nhanh bôi son môi, không phải ngươi liền đánh lại a."

"Đánh nhau đánh nhau, cái này không thể nhịn a, tình nguyện lại móc mười vạn khối, cũng không thể bị người như thế nhục nhã đi." . . .

Các du khách có người hi vọng Thanh Thanh tranh thủ thời gian bôi son môi, để mọi người nhìn vui a vui a.

Còn có chút du khách, hi vọng Thanh Thanh đừng nhận thua, tiếp tục làm tiếp!

Cũng xác thực, hiện tại còn không thể nói Thanh Thanh liền là nhất định thua đâu, rốt cuộc mười phút đồng hồ PK thời gian, này lại mới qua không đầy ba phút, cách kết thúc còn sớm đâu.

Lâm Thanh Hoa trên mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng không biết nên như thế nào đối mặt cục diện này.

Đây thật là vui quá hóa buồn a. . .

Rõ ràng tối nay hết thảy đều rất tốt đẹp.

Tiếp lấy tiếp sức thi đấu thời cơ, cọ xát một đợt nhiệt độ cùng hình tượng, trực tiếp ở giữa du khách số lượng cũng có trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Hơn nữa còn thu hoạch ngoài ý muốn một vị "Qua đường đại ca" cái kia gọi Sư Tử Con kỵ sĩ thế nhưng là cho mình cà ba vạn khối a!

Bỏ đi bình đài cùng công hội rút thành về sau, mình cầm tới tay cũng có một vạn ra mặt đâu!

Làm dẫn chương trình là thật kiếm tiền a, bình thường mình vất vả công việc một tháng, đều chỉ có thể cầm tới năm sáu ngàn khối.

Đêm nay liền cùng mấy cái dẫn chương trình chơi cái trò chơi mà thôi, cũng không ca hát khiêu vũ cái gì, liền lấy đến hơn một vạn!

Đáng tiếc là, kết cục liền không như vậy mỹ hảo.

Cái này Tiểu Ngải là đã uống nhầm thuốc đi, tại sao phải dạng này khó xử mình đâu. . .

Nàng còn không biết làm sao đáp lại đâu, nhưng một căn phòng khác, Lâm Tiểu Nịnh lại nhẫn không hạ khẩu khí này.

Nàng làm sao có thể trơ mắt nhìn tỷ tỷ mình bị người như thế nhục nhã đâu!

Đây không phải tiền hoặc là mặt mũi vấn đề, mà là quan hệ đến tôn nghiêm!

Có lẽ, có chút tiểu dẫn chương trình sẽ vì tiền mà từ bỏ tôn nghiêm, đóng vai thành thằng hề cái gì lấy đại ca hoặc là du khách niềm vui.

Nhưng nàng sẽ không làm như vậy, cũng không muốn nhìn thấy tỷ tỷ của mình làm như vậy!

Thế là, nàng liền đánh ra mưa đạn nói: "Đối diện gấp làm gì a, trận đấu này không phải còn không kết thúc sao? Đợi đến thực sự kết thúc, lại nhìn ai trừng phạt ai đi!".