Chương 331: Đại lão tụ tập

Chương 331: Đại lão tụ tập

Tiểu Ngả Na bên cạnh còn tại đắc ý cười đâu, nàng rất muốn nhìn đến cái này tiểu dẫn chương trình Thanh Thanh xấu mặt!

Tiểu tử đi, ngươi một cái tân chủ truyền bá, còn dám ở trước mặt ta nhảy?

Nhìn ta không ngay ngắn chết ngươi!

Ai biết, Thanh Thanh còn không nói gì đâu.

Cái kia cái gọi là qua đường đại ca, cũng chính là Thanh Thanh nhà không hiểu thấu xuất hiện người kỵ sĩ kia sư tử con nói chuyện.

Nói cái gì tranh tài còn không kết thúc, đến cuối cùng còn không biết ai trừng phạt ai?

Hắn giống như không phục?

Tiểu Ngải nheo mắt lại, nhếch nhếch khóe miệng, không mặn không nhạt nói: "Yêu! Đây không phải Thanh Thanh nhà sư tử con đại ca mà! Làm sao? Ngài trong số tài khoản còn có tiền a, còn muốn cùng nhà ta Cương tử ca va vào?"

Nàng không phải xem thường cái này sư tử con...

Tốt a, thật đúng là có điểm xem thường!

Mặc dù cũng cà ra ba vạn khối, nhưng đoán chừng đây chính là cái kia sư tử con mức cực hạn đi.

Liền từ hắn chỉ bỏ được mở kỵ sĩ liền có thể đã nhìn ra.

Chân chính đại ca, cất bước cũng muốn là cái quân vương đi.

Trực tiếp nhiều năm như vậy, Tiểu Ngải chưa từng thấy qua kỵ sĩ, kiếm sĩ chân chính bao quát lãnh chúa cái này cấp bậc tước vị bên trong, xuất hiện qua chân chính đại ca!

Liền ngay cả công tước bên trong, ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái tương đối có thể cà, vậy cũng muốn nhìn cùng ai so.

Chân Thần hào, khẳng định phải mở Đế Hoàng a.

"Đụng chút liền đụng chút! Chờ một phút đồng hồ, ta hô người." Sư tử con nói chuyện còn thật đàng hoàng, không nói muốn mình cà, mà là muốn đi dao người.

Tiểu Ngải sửng sốt một chút, sau đó che miệng nở nụ cười.

"Gào to, ngài đây là muốn đi hô gia trưởng sao? Sẽ không hô cái siêu thần Đế Hoàng đến đây đi, ta rất sợ đó nha..."

Ngoài miệng nói "Hơi sợ" nhưng Tiểu Ngải nhưng trong lòng thì mừng thầm.

Đây là muốn đánh nhau a!

Đối diện coi như hô người, đoán chừng cũng chính là lại kéo người tới cà cái hai ba vạn, sẽ không quá nhiều.

Mà phía bên mình chuẩn bị xong tiểu hào còn không xuất động đâu, lại thêm hiện tại đã giành trước hai vạn, nàng thật đúng là không tin, đối diện có thể gọi tới một vị thần hào đại ca, đem phía bên mình cho giây!

Tiểu Ngải trực tiếp trong phòng, nhà nàng quân vương đại ca Cương tử cũng đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, đối diện nhưng thật có ý tứ, không được liền dứt khoát nhận thua được. Nhất định phải mạnh miệng làm gì đâu, còn đi hô người, chết cười ta!"

Nhìn xem mấy người đối thoại, Lâm Thanh Hoa có chút không biết mình nên nói cái gì.

Bởi vì nàng cũng không hiểu rõ cái kia sư tử con, không biết hắn đến cùng là thật đi hô người đâu, vẫn là kiếm cớ trượt nữa nha...

Bất quá hẳn là cũng không trở thành đi, lúc đầu việc này cùng hắn cũng không có gì quan hệ a.

... ...

Lâm Tiểu Nịnh chưa hề nói cười, nàng là thật đi hô người đi!

Mình thẻ trên không có gì tiền, đoán chừng đánh bất quá đối diện, nhưng là nàng lại không muốn xem lấy tỷ tỷ bị người nhục nhã.

Lâm Tiểu Nịnh vừa rồi cũng nhìn thấy, Mộng Ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca bọn hắn đều tại tên trọc bên kia nói chuyện phiếm, đưa tàng bảo đồ hoành phi đều nhẹ nhàng nhiều lần.

Chỉ cần mình trên Wechat hô một tiếng, các vị đại ca tới tùy tiện đến hai tờ bảo đồ, đều có thể đem đối diện ấn chết!

Bởi vì vô luận vị kia thần hào đại ca đến đây, đối diện đoán chừng liền không có bất kỳ cái gì hoàn thủ dũng khí...

Nhưng là nàng không muốn làm như vậy.

Các đại ca chủ động cho mình cà, cùng mình đi cầu lấy bọn hắn cho tỷ tỷ mình cà, cái này không là một chuyện a...

Thế là Lâm Tiểu Nịnh cũng chỉ liên hệ Hoa Hoa tỷ, đơn giản nói một lần tình huống, để Hoa Hoa tỷ mở hiệu tới cho mình hỗ trợ, cà ra tiền tự nhiên là từ mình tháng trước chia bên trong chụp.

Ngoài ra, nàng còn cố ý nói rõ, để Hoa Hoa tỷ đi qua sau, đừng bảo là quá nhiều, càng không được lộ ra mình cùng Lâm Tiểu Nịnh quan hệ.

Dù sao liền là giả bộ như không biết Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh quan hệ, hết thảy đều là bởi vì sư tử con.

Hoa Hoa tỷ này lại cũng tại trên bình đài đi dạo đâu, liền nhận được Lâm Tiểu Nịnh Wechat.

Sau khi xem xong, nàng sửng sốt nửa ngày.

Lâm Tiểu Nịnh muốn cùng người đánh nhau?

Tỷ tỷ nàng làm hoạt náo viên, vậy tại sao không đến Quang Vinh công hội a...

Bất quá Hoa Hoa tỷ là người thông minh, mặc dù Lâm Tiểu Nịnh chưa hề nói, nhưng là nàng mơ hồ đoán được, vì cái gì Lâm Tiểu Nịnh không cho tỷ tỷ đến Quang Vinh.

Có lẽ, liền ngay cả hôm nay trận này đánh nhau, đều là tại Lâm Tiểu Nịnh ngoài ý liệu đi.

Đây là gặp đột phát tình huống, cho nên mới không thể không xin giúp đỡ mình a.

Đã mình biết rồi, vậy chuyện này tốt nhất nói với Mộng Ca một chút, rốt cuộc Lâm Tiểu Nịnh là Mộng Ca tối ủng hộ dẫn chương trình.

Hoa Hoa tỷ làm trực tiếp ngành nghề nhiều năm như vậy, đại trung tiểu dẫn chương trình, đại trung tiểu thần hào cũng gặp nhiều lắm, nàng minh bạch Lâm Tiểu Nịnh tâm tư, cũng minh bạch Lâm Tiểu Nịnh vì cái gì không nói cho Mộng Ca, mà tình nguyện mình bỏ tiền đi làm trận chiến.

Đơn giản liền là nữ hài tử tự tôn thôi, không có ý tứ đối với chuyện như thế này đi tìm đại ca.

Nói cho cùng, Lâm Tiểu Nịnh vẫn là làm dẫn chương trình thời gian quá ngắn a, da mặt không đủ dày!

Nếu như đổi một cái lão dẫn chương trình, gặp được loại chuyện này, đã sớm xảo diệu đem sự tình nói cho các đại ca.

Thậm chí, nếu như các đại ca lười nhác đi qua hổ trợ, đều có thể trực tiếp mở miệng vay tiền!

Về phần dẫn chương trình mình, gặp được loại này cần tiêu chuyện tiền bạc lúc, vậy khẳng định là một phân tiền đều móc không ra được.

Lấy cớ ngược lại là người này nhiều hơn người kia.

Thêm chút suy tư, Hoa Hoa tỷ đầu tiên là sảng khoái đáp lại Lâm Tiểu Nịnh, "Được, ta lập tức đi tới."

Sau đó, nàng liền cho Mộng Ca phát một đầu Wechat, "Tiểu Nịnh muốn cùng người đánh nhau, kéo ta đi qua hổ trợ, ta hiện tại đi giúp nàng."

Nàng chỉ là đem chuyện này nói cho Mộng Ca, về phần Mộng Ca sẽ làm thế nào, đó chính là chính Mộng Ca cân nhắc sự tình...

... ... ...

Này lại, tiểu Ngả Na bên cạnh còn tại trắng trợn trào phúng đâu.

"Cái kia sư tử con đại ca, ngươi dao người dao tới rồi sao? Lưu cho thời gian của các ngươi thế nhưng là không nhiều lắm, ta xem một chút...  ân, chỉ có ba phút. Nếu là ngươi lại gọi tới mấy cái kỵ sĩ kiếm sĩ, chỉ riêng tục tốn thời gian đều không đủ đi, ha ha."

Trong nhà nàng đại ca Cương tử cũng cười ha ha nói: "Tiểu Ngải ngươi đừng gây khó cho người ta, đoán chừng tiểu bằng hữu hôm nay đem tháng này tiền tiêu vặt đều cà hết, hiện tại ngay tại tìm đồng học vay tiền đâu. Cũng có thể là hô đồng học tới hỗ trợ, bất quá lần này nhớ kỹ hô số không dùng tiền tương đối nhiều đồng học a."

Bởi vì sư tử con cái tên này, cùng nói muốn "Hô người" cái này để Tiểu Ngải bọn họ sinh ra một cái hiểu lầm.

Đó chính là cho rằng cái này gọi "Sư tử con" kỵ sĩ, tuổi tác giống như không lớn.

Bằng không, cũng không trở thành làm việc ngây thơ như vậy đi...

Bởi vì vừa rồi hào cà, cũng bởi vì Tiểu Ngải cùng Thanh Thanh đột nhiên làm, cho nên hấp dẫn rất nhiều xem náo nhiệt du khách.

Những này ăn dưa xem trò vui du khách, tự nhiên là xem ai bên kia cường thế hơn, liền đi ai trực tiếp ở giữa.

Cho nên Tiểu Ngải trực tiếp ở giữa, cũng tụ tập đại lượng du khách.

Nhìn như thế một hồi, mọi người cũng đều làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì.

Việc này còn rất thú vị, rõ ràng là cùng một cái công hội dẫn chương trình, cùng nhau chơi đùa Tử Vong Tiếp Lực đâu, kết quả đùa với lửa khí tới.

Hiện tại hai bên muốn chiến đấu đến cùng.

Một bên đại ca là quân vương tước vị, mà lại đã biểu hiện ra đủ thực lực, trước mắt giành trước hai vạn.

Một bên khác đại ca đâu, chỉ là một cái kỵ sĩ, vậy mà cũng cà ra ba vạn khối!

Đồng thời người kỵ sĩ kia đại ca, nói muốn đi dao người tiếp lấy làm, hiển nhiên là không phục.

Không đều đã qua rồi hai ba phút, làm sao còn không đem người gọi qua đâu, không phải là tìm không thấy người đi.

"Ha ha ha, chết cười ta, cái này sư tử con là đến khôi hài nha."

"Đừng chê cười người ta, tốt xấu cũng cà ba vạn, có lẽ còn là có thực lực."

"Nhưng cái này ba vạn khối là thế nào tới vẫn là cái vấn đề, cũng đừng thật là cái tiểu bằng hữu, một hồi gia trưởng đi lên hỏi dẫn chương trình đòi tiền đi."

"Vậy liền khôi hài, bình đài cũng muốn gánh trách nhiệm đi, quay đầu đoán chừng còn có thể trên tin tức đâu." ...

Các du khách cũng cũng đang thảo luận sư tử con đến cùng có thể hay không dao đến người.

Rất rõ ràng, đại bộ phận du khách là không coi trọng hắn, cho là hắn đang hư trương thanh thế.

Bởi vì đồng dạng đại ca đang đánh nhau trước, đều sẽ chuẩn bị sẵn sàng, nào có hắn dạng này a, đánh tới một nửa nói đi hô người.

Lâm Thanh Hoa khẽ cắn môi, có chút bàng hoàng bất an.

Nàng không trải qua trường hợp như vậy a.

Này lại cũng không biết nên nói cái gì, hoặc là làm cái gì.

Chỉ có thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào sư tử con là thật đi hô người, đồng thời còn gọi đến có thực lực bằng hữu tới hỗ trợ.

Bằng không mà nói, hôm nay nhưng là muốn ném đại nhân...

... ... ...

Trực tiếp trong phòng chính kêu loạn đâu, đột nhiên màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Kim sắc Cự Long hạ xuống, chiếm cứ toàn bộ màn hình.

Lâm Thanh Hoa nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng đương nhiên biết cái này kim sắc Cự Long đại biểu cho cái gì!

Đây chính là trên bình đài thực lực mạnh nhất đám kia các đại lão biểu tượng, siêu thần Đế Hoàng tọa giá a!

Thế nhưng là...

Vì sao lại có một cái siêu thần Đế Hoàng tiến vào mình trực tiếp ở giữa đâu?

Chẳng lẽ là...

Cái kia sư tử con gọi tới!

Nàng còn không hỏi ra lời nói đến đâu, liền thấy sư tử con đánh ra một đầu mưa đạn, "Hoa Hoa tỷ ngươi đã đến, cà que huỳnh quang là được rồi, trước cà một trăm tổ 99 99 que huỳnh quang!"

Này lại, cũng không chỉ là Lâm Thanh Hoa trợn mắt hốc mồm.

Đối diện Tiểu Ngải cùng nàng nhà đại ca Cương tử cũng đều trợn tròn mắt.

Tình cảm người kỵ sĩ kia sư tử con thật là có đại lão bằng hữu a!

Mẹ nó, liền tiểu dẫn chương trình ở giữa chơi cái Tử Vong Tiếp Lực mà thôi, ngươi đến mức hô cái siêu thần Đế Hoàng tới mà!

Vân vân...

Cái này siêu thần Đế Hoàng là Hoa Hoa tỷ? !

Các loại thấy rõ ràng tới siêu thần Đế Hoàng danh tự về sau, Tiểu Ngải cùng Cương tử ca thì càng luống cuống.

Đây chính là Quang Vinh công hội hội trưởng!

Đối với Quang Vinh công hội, hiện tại toàn bộ Huya bình đài có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Tháng trước cuối tháng cuối cùng vài phút trận kia bạch kim đại chiến, không riêng gì rung động toàn bộ Huya bình đài, có thể nói toàn bộ trực tiếp vòng, đều bị hù dọa!

Một cái công hội mười cái dẫn chương trình, trong đó còn có hai cái "Thật giả lẫn lộn"...

Mấy phút, hào cà hơn trăm triệu!

Công hội tất cả dẫn chương trình đều tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, tất cả dẫn chương trình đều vinh đăng bạch kim bảng trước mười!

Kia một trận chiến, có thể nói trực tiếp cải biến Huya tinh tú kênh cách cục.

Đem Hoa Thành công hội đánh ngã.

Hiện tại, Quang Vinh công hội hội trưởng vậy mà đi tới Thanh Thanh trực tiếp ở giữa.

Nhìn kia sư tử con nói lời, hiển nhiên đây chính là hắn dọn tới "Cứu binh" a.

... ... ...

Hoa Hoa tỷ bên này còn không có động thủ, Tiểu Ngải, Lâm Thanh Hoa, cùng đông đảo du khách còn không lấy lại tinh thần đâu, màn hình chung trên lần nữa nhấp nhoáng kim quang.

Mà lại, lần này cũng không phải lóe lên một cái.

Lần này là lóe lại tránh, đều dừng lại không được...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

...

Mộng Ca dẫn đội, đằng sau theo một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng!

Hiển nhiên, đây là hắn nhận được Hoa Hoa tỷ thông tri, tới cho Lâm Tiểu Nịnh hỗ trợ.

Vừa mới Thẩm Hạo đang cùng Quân Tử Ca bọn hắn nói chuyện phiếm, lại đột nhiên nhận được Hoa Hoa tỷ Wechat, sau khi xem, Thẩm Hạo cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì Hoa Hoa tỷ nói đến không rõ ràng lắm, cho nên Thẩm Hạo cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, càng không biết vì cái gì Lâm Tiểu Nịnh muốn đột nhiên cùng người đánh nhau.

Nhưng nếu là đánh nhau, vậy hắn khẳng định phải ra tay giúp đỡ!

Trước mặc kệ ai đúng ai sai, đánh lại nói!

Thế là, hắn ngay tại tên trọc kia nói một tiếng, "Các ngươi trước trò chuyện, ta đi giúp bằng hữu đánh nhau đi, đợi chút nữa trở về."

Được rồi, hắn nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, Quân Tử Ca Lôi Lôi ca lập tức liền hứng thú.

Quân Tử Ca vội vàng truy vấn: "Đánh nhau? Cùng ai a, chúng ta cùng đi!"

Hắn tài khoản bên trong còn có mấy ngàn vạn Huya tệ không tốn ra ngoài đâu, đang lo tìm không thấy người đánh nhau đâu, lần này cuối cùng có cơ hội.

Cho nên, Quân Tử Ca còn có chút tiểu kích động.

Hắn hi vọng đối thủ thực lực mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút!

Bằng không, đánh nhau chưa đủ nghiền a.

Lôi Lôi ca cũng ồn ào nói: "Cùng một chỗ cùng một chỗ! Rất lâu không đánh nhau, chính kìm nén đến khó chịu đâu. Ta ngược lại muốn xem xem là ai không mở mắt, bắt nạt đến Mộng Ca bằng hữu trên đầu!"

Nhìn thấy Quân Tử Ca Lôi Lôi ca đều nói như vậy, Mộng Ca cũng không để ý, liền cười hồi đáp: "Còn không biết đối thủ là ai, nhưng kia không trọng yếu, bất kể là ai, đều như thế đánh! Các ngươi muốn đi liền cùng đi chứ."

Thế là, ba người bọn hắn liền kết bạn đi tới Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa.

Về phần đằng sau một hàng kia siêu thần Đế Hoàng dẫn chương trình, tự nhiên đều là Quang Vinh công hội hoạt náo viên.

Vừa mới Mộng Ca bọn hắn tại tên trọc nơi đó nói chuyện phiếm, cái khác dẫn chương trình cũng đều đang len lén nhìn chằm chằm đâu, hiện tại Mộng Ca bọn hắn phải xuất chinh, mọi người tự nhiên là lập tức đi theo tới.

Dù là không cày tiền, góp phần trợ uy cũng là tốt nha.

... ... ...

Tiến vào trực tiếp ở giữa về sau, Thẩm Hạo nhìn thoáng qua cái này trực tiếp ở giữa nữ MC, trong lòng liền có chút kỳ quái.

Bởi vì cô gái này dẫn chương trình cùng Lâm Tiểu Nịnh nhìn tựa hồ có điểm giống a...

Nếu như hắn trong lúc vô tình đi ngang qua cái này trực tiếp ở giữa, kia đoán chừng đều sẽ không để ý, bởi vì tại mỹ nhan camera tăng thêm dưới, rất nhiều nữ MC dáng dấp đều không khác mấy.

Nhưng bây giờ không giống, hắn biết Lâm Tiểu Nịnh kéo người tới chính là muốn giúp cái này nữ MC a.

Hai người kia ở giữa khẳng định là có liên quan hệ.

Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là đánh ra mưa đạn.

"Đưa lễ vật gì?"

Liền là như thế bá khí!

Không hỏi đối diện là ai, cũng không hỏi bởi vì cái gì đánh nhau, chỉ hỏi cần gì lễ vật!

Lâm Thanh Hoa này lại triệt để trợn tròn mắt, nàng ánh mắt đờ đẫn địa nhìn màn ảnh, nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn lúc, vô ý thức hồi đáp: "Que huỳnh quang."

Vừa dứt lời, liền thấy màn hình chung trên lớn hoành phi trực tiếp cất cánh!

Mà lại không chỉ một đầu lớn hoành phi, mà là rất nhiều rất nhiều...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X12" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X8" ....