Chương 332: Muốn thua được

Chương 332: Muốn thua được

Kỳ thật nhìn thấy Mộng Ca, Quân Tử Ca bọn họ chạy tới, Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút kinh ngạc.

Nàng không có hô những người đại ca này tới hỗ trợ a, làm sao đột nhiên đều đến đây. . .

Bất quá nghĩ lại, Lâm Tiểu Nịnh liền biết chuyện gì xảy ra.

Đây nhất định là Hoa Hoa tỷ vụng trộm người gọi đi.

Cũng không có cái gì, dù sao điểm ấy lễ vật đối những người đại ca này tới nói, liền ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không tính đi. . .

Mộng Ca dẫn đầu, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca đuổi theo, Hoa Hoa tỷ cùng một đoàn Quang Vinh công hội dẫn chương trình tham gia náo nhiệt, thế là Lâm Thanh Hoa trực tiếp trong phòng lễ vật hoành phi liền bay lên.

Nhìn xem đầy màn hình chung lễ vật đặc hiệu, Lâm Thanh Hoa cảm giác được hoa mắt, tim đập rộn lên.

Nàng sẽ chỉ càng không ngừng nói: "Đủ rồi đủ rồi, tạ ơn các vị đại ca, nhiều lắm. . ."

Đúng là nhiều lắm, nàng trên màn hình lễ vật máy đếm, số lượng một mực tại kịch liệt nhảy lên.

Mỗi nhảy một chút, đều là hết mấy vạn tăng trưởng!

Hoa Hoa tỷ cùng dẫn chương trình nhóm, kia đúng là đến trợ uy, cà đến không nhiều, mỗi người cũng liền tầm mười tổ ý tứ một chút mà thôi.

Nhưng không chịu nổi nhiều người, tầm mười người vậy cũng có một chừng trăm tổ.

Lại thêm Mộng Ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca ba người giống như là tại so tốc độ tay đồng dạng, vẫn luôn không có ngừng!

Cho nên ngắn ngủi một hai phút, Lâm Thanh Hoa đã nhận được hơn mấy trăm tổ 99 99 que huỳnh quang, trực tiếp miểu sát đối diện Tiểu Ngải!

... . . .

Về phần tiểu Ngả Na một bên, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, một câu cũng nói không nên lời.

Trong nhà đại ca Cương tử, vụng trộm phát một đầu mưa đạn, "Cái này. . . Đây là chọc tổ ong vò vẽ sao? Cái này Thanh Thanh lai lịch gì a!"

Này lại phát sinh hết thảy, quả thật làm cho người thấy lơ ngơ, một chút cũng xem không hiểu.

Cái kia Thanh Thanh, rõ ràng liền là một cái tân chủ truyền bá mà thôi a, mà lại là không có bất kỳ cái gì cơ sở cùng nhân mạch dẫn chương trình.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không trực tiếp mấy ngày, trực tiếp ở giữa ngay cả năm mươi cái tuần bảng đều không có góp đầy đâu.

Thậm chí liền ngay cả bảng một cũng mới hai ba trăm tuần cống, đương nhiên đây là nói đêm nay Tử Vong Tiếp Lực trước khi bắt đầu.

Liền ngay cả đêm nay Tử Vong Tiếp Lực, trước ba vòng Thanh Thanh còn chật vật không chịu nổi đâu, hai lần bị giam tiến trong hồ cá.

Này làm sao nhìn, đều không giống như là cái có chỗ dựa dẫn chương trình a. . .

Vì sao lại đột nhiên phong vân biến ảo, một đống lớn siêu thần Đế Hoàng chạy tới cho nàng trợ trận đâu!

Ngay tại Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn xuất hiện tại Thanh Thanh trực tiếp ở giữa lúc, tất cả mọi người biết, trận chiến đấu này đã kết thúc.

Đừng nói Tiểu Ngải loại này trung tính dẫn chương trình, chớ nói chi là nhà nàng cái kia quân vương Cương tử ca.

Mộng Ca liên thủ với Quân Tử Ca phía dưới, toàn lưới cũng không tìm tới đối thủ đi. . .

Cái này còn đánh cái cọng lông a, hoàn toàn là đơn phương nghiền ép!

Vừa mới còn tại phun Thanh Thanh du khách, này lại hướng gió thay đổi hoàn toàn.

"Ngọa tào! Mộng Ca cùng Quân Tử Ca đều đi ra, cái này dẫn chương trình địa vị quá lớn đi!"

"Không phải cái kia dẫn chương trình gọi tới a, là người kỵ sĩ kia sư tử con, mẹ nó, một cái kỵ sĩ làm sao lại nhận biết nhiều như vậy đại lão đâu!"

"Ta đều thấy choáng a, nhiều như vậy đại lão đều tới, Tiểu Ngải đây là chọc tổ ong vò vẽ sao?"

"Cái này còn cầm đầu đánh a, đừng nói Mộng Ca cùng Quân Tử Ca đều xuất thủ, tùy tiện một cái siêu thần Đế Hoàng đều có thể nghiền ép Tiểu Ngải bên này đi. . ." . . .

Xác thực, hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp!

Tiểu Ngải chỉ là một cái trung tiểu dẫn chương trình a, trong nhà có một chút thực lực, cứ như vậy một cái quân vương Cương tử ca.

Mà Cương tử ca, lần này Tử Vong Tiếp Lực bên trong, có thể lấy ra sáu vạn khối, đã là hắn năng lực hạn mức cao nhất!

Đồng thời, hắn đều sớm nói, giúp Tiểu Ngải đánh xong lần này Tử Vong Tiếp Lực về sau, hắn muốn lên núi tu dưỡng sinh tức hai tháng, mới có thể chậm tới.

Nhưng đối với những cái kia siêu thần Đế Hoàng tới nói, bọn hắn muốn bảo trụ siêu thần Đế Hoàng tước vị, mỗi tháng thấp nhất tiêu phí đều muốn năm mươi vạn a. . .

Huống chi, Thanh Thanh trực tiếp ở giữa lần này thế nhưng là tới mười mấy siêu thần Đế Hoàng!

Trong đó càng là có Mộng Ca, Quân Tử Ca hai cái này "Siêu thần bên trong siêu thần" tài khoản bên trong Huya tệ quá trăm triệu tồn tại!

Bọn hắn đối phó Tiểu Ngải, đó chính là đại pháo đánh con muỗi đồng dạng. . .

Hiện tại Tiểu Ngải bên này, căn bản không hề bất luận cái gì tâm tư phản kháng, nàng đầy trong đầu cân nhắc chính là, mình hôm nay đến cùng là chạm cái gì rủi ro, làm sao lại chọc phải nhiều như vậy thần hào đâu. . .

... . . .

Náo ra đến động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng kinh động đến Trung Quốc Lam công hội quản lý Kết Tử.

Lúc đầu gia hỏa này mấy ngày nay thượng tuyến liền là ngồi xổm ở Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, sung làm trận khống nhân vật.

Không có cách nào a, công hội tới Huya, liền Lạp Lạp một người lực lượng mới xuất hiện, nghiễm nhiên thành công hội gánh đại kỳ tồn tại.

Hắn toàn bộ tài nguyên cùng tinh lực, tự nhiên đều muốn để ở chỗ này, bằng không, Lạp Lạp chạy làm sao bây giờ đâu!

Đây cũng không phải là nói đùa, đã có không ít công hội mở ra cực kỳ điều kiện tốt, muốn đào Lạp Lạp đi qua.

Cũng chính là Lạp Lạp nhớ tình cũ, cảm ân công hội trước kia tại YY bình đài lúc, đối nàng từng có một chút trợ giúp, cho nên không có ý tứ trực tiếp rời đi.

Bằng không, sớm đã bị người đào góc tường.

Tiểu Ngải bọn họ làm Tử Vong Tiếp Lực, Kết Tử thân là công hội quản lý, tự nhiên cũng là biết đến.

Bất quá vừa mới bắt đầu hắn cũng không hề để ý, bởi vì loại trò chơi này, đều là trung tiểu dẫn chương trình chơi.

Mọi người vì cái gì cũng là vòng một đợt fan hâm mộ cùng đại ca, thậm chí là mình móc tiền ra, muốn cái hình tượng cùng nhiệt độ mà thôi.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, đánh tới hỏa khí, là Kết Tử chỗ không có nghĩ tới.

Mãi cho đến hiện tại, công hội vừa mời chào tiến đến cái kia tiểu dẫn chương trình Thanh Thanh, vậy mà có thể đem Mộng Ca, Quân Tử Ca các loại một đống thần hào kéo qua, càng làm cho Kết Tử kinh điệu cái cằm!

Đạt được công hội vận doanh thông tri về sau, hắn hoả tốc chạy tới hiện trường!

"Oa! Nhiều như vậy đại ca đều tới, Mộng Ca tốt, Quân Tử Ca tốt, Lôi Lôi ca tốt. . ."

Kết Tử khí nịnh hót đánh một vòng chào hỏi, bất quá cũng không có một cái đại ca phản ứng hắn.

Cái này rất bình thường, tại Mộng Ca Quân Tử Ca trước mặt bọn hắn, Kết Tử như thế một cái công hội nhân viên quản lý, ngay cả công hội ông chủ đều không phải, đương nhiên là không có cái gì bài diện.

Mắt thấy Mộng Ca bọn hắn đều cà ra hai ba trăm tổ 99 99 que huỳnh quang, lễ vật trên máy tính tiền tổng số càng là tiếp cận bốn trăm vạn!

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng đánh ra mưa đạn hô ngừng, "Các vị đại ca, đủ rồi đủ rồi, tất cả mọi người ngừng đi."

Thẩm Hạo đã từ Hoa Hoa tỷ nơi đó biết được, cái này gọi "Sư tử con" kỵ sĩ, chính là Lâm Tiểu Nịnh tiểu hào.

Cho nên nhìn thấy nàng mưa đạn về sau, liền dừng tay xuống tới, phát ra mưa đạn hỏi: "Như thế điểm là đủ rồi sao? Không đủ ngươi liền nói, không cần khách khí."

Nhìn thấy Mộng Ca dừng tay, Quân Tử Ca Lôi Lôi ca bọn hắn cũng ngừng lại.

Quân Tử Ca cười ha hả đánh ra mưa đạn, "Ha ha, cái này đối diện cũng quá không tác dụng đi, liền ngần ấy que huỳnh quang đều cà không ra sao, ta vừa mới làm nóng người a, còn tưởng rằng lần này có thể đánh thống khoái đâu."

Lôi Lôi ca cũng nói: "Ha ha, có Quân Tử Ca ngươi cùng Mộng Ca xuất thủ, cái này ai gánh vác được a, đừng nói đối diện không có thực lực gì, coi như biển đối diện mấy cái đại ca đều tại, đoán chừng cũng không dám ra tay đi."

Lâm Thanh Hoa này lại rốt cục lấy lại tinh thần, lần nữa càng không ngừng cảm tạ các vị cho nàng cà lễ vật đại ca.

Những lời khác nàng cũng không có nhiều lời, bởi vì nàng cũng không rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào, sợ mình nói sai, vậy còn không như không bằng.

Dù sao cảm tạ liền xong việc!

Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là rất bình tĩnh, đêm nay đúng là cái tiểu tràng diện, ngàn vạn đại chiến nàng đã thấy nhiều.

Loại này mấy chục vạn chiến đấu thật không tính là gì.

Nàng đánh ra mưa đạn, "Đối diện cái kia Tiểu Ngải, nói thế nào? Có chơi có chịu đi, ta cũng không làm khó ngươi, trừng phạt liền theo chính ngươi nói đến, dùng miệng đỏ thoa khắp mặt. Hiện tại bắt đầu, bảo trì đến mười một giờ hạ truyền bá mới thôi."

Đêm nay hết thảy, đều là bởi vì Tiểu Ngải nói ra cái kia trừng phạt đưa tới.

Ngươi Tiểu Ngải không phải nghĩ nhục nhã tỷ tỷ của ta nha, để nàng dùng miệng đỏ bôi mặt, còn muốn bảo trì hơn một giờ.

Vậy ta liền dùng gậy ông đập lưng ông!

Để ngươi một hồi một chút, cái gì gọi là tổn thương tự tôn!

Nhìn thấy sư tử con câu nói này, Thẩm Hạo mới hiểu được, vì cái gì một mực tính cách bình thản Lâm Tiểu Nịnh, đêm nay vì sao lại nổi giận.

Đoán chừng cái này gọi Thanh Thanh nữ MC, hẳn là Lâm Tiểu Nịnh thân tỷ tỷ!

Lâm Tiểu Nịnh có cái thân tỷ tỷ sự tình, Thẩm Hạo đương nhiên biết, Lâm Tiểu Nịnh cùng hắn nói qua.

Cũng không biết vì cái gì Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ làm dẫn chương trình, nhưng không có đến Quang Vinh công hội, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây chính là mình chị vợ a. . .

Nguyên lai là chị vợ bị người bắt nạt!

...

Sự tình đến phiên trên đầu của mình, Tiểu Ngải cũng minh bạch cái gì gọi là "Tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh" !

Bởi vì Mộng Ca bọn hắn đến, hiện tại hai bên trực tiếp ở giữa du khách đã là bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Thanh Thanh trực tiếp ở giữa ghế khách quý đã vượt qua hai vạn!

Liền ngay cả Tiểu Ngải bên này ghế khách quý cũng sáu bảy ngàn.

Hai bên du khách số lượng cộng lại, đoán chừng đều vượt qua trăm vạn.

Tại trước mặt nhiều người như vậy, đem mặt bôi giống đít khỉ đồng dạng, kia xác thực rất khó khăn có thể. . .

Tiểu Ngải bờ môi giật giật, thưa dạ nói: "Đều là. . . Đều là cùng một cái công hội, phải không. . . Phải không quên đi thôi."

Nàng đây là muốn ăn vạ.

Đều không cần Mộng Ca Lâm Tiểu Nịnh bọn hắn nói chuyện, du khách liền đầu tiên không muốn.

"Ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn đâu! Lời của mình đã nói, lúc này mới vài phút liền quên sao?"

"Không được! Có chơi có chịu, nhất định phải bôi!"

"Vừa rồi ngươi chiếm ưu thế lúc, nhưng không có coi Thanh Thanh là ngươi cùng công hội tỷ muội đi."

"Ha ha, nói không giữ lời còn đi, về sau có còn muốn hay không tại Huya lăn lộn!"

"Nhiều như vậy đại ca nhìn xem đâu, ngươi cho rằng có thể chơi xấu?" . . .

Công hội quản lý Kết Tử này lại cũng hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, mình phải làm thế nào làm, hắn đương nhiên biết.

Thế là Kết Tử đều nghĩa chính ngôn từ nói: "Mặc dù chỉ là tiếp sức thi đấu, chỉ là một cái trò chơi, nhưng là làm dẫn chương trình, tại nhiều như vậy du khách trước mặt lời nói ra, nhất định phải nói lời giữ lời! Tiểu Ngải, ngươi lập tức thực hiện đổ ước, bằng không, công hội sẽ đối với ngươi loại hành vi này làm ra tương ứng xử phạt!"

Tiểu Ngải xem xét, khá lắm, hiện tại người của toàn thế giới đều tại nhắm vào mình a. . .

Người ủng hộ mình, ngay cả một cái cũng không có.

Liền ngay cả trong nhà fan hâm mộ cùng đại ca, này lại đều không dám lên tiếng nữa.

Không, vẫn là có nói, trong nhà quân vương đại ca Cương tử cũng lên tiếng.

"Ngạch, Tiểu Ngải, ta cũng đề nghị ngươi tuân thủ quy tắc trò chơi. Thắng được lên, cũng muốn thua được nha, không phải về sau ai còn cùng ngươi chơi a."

Tiểu Ngải lần này triệt để hết hi vọng.

Nàng vành mắt ửng đỏ, đưa tay nắm lên trên bàn một ống son môi.

Dùng sức tại gương mặt bên trên bôi bắt đầu.

Khuôn mặt trắng noãn trên lập tức xuất hiện một đoàn đỏ ửng, theo bôi lên diện tích tăng lớn, nhìn tựa như đít khỉ đồng dạng. . .

Thoa thoa, Tiểu Ngải có chút nhịn không nổi, trên mặt cưỡng ép gạt ra tiếu dung cũng không thấy.

Loại này trừng phạt, mặc dù nghe giống như là nói đùa.

Nhưng chân chính đến phiên trên đầu của ngươi lúc, ngươi mới hiểu được cái kia khó chịu a. . .

Nhất là nữ MC, trong lòng năng lực chịu đựng vốn là không mạnh.

Tiểu Ngải có chút muốn khóc. . .

... . . .

Lâm Tiểu Nịnh dù sao vẫn là cái nữ hài tử, nhìn xem tiểu Ngả Na vô cùng đáng thương dáng vẻ, trong lòng cũng có chút không đành lòng.

Nàng liền đánh ra mưa đạn nói: "Đoạn mất liên mạch đi."

Lời này nói là cho tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa nói.

Nàng cũng không có nói để Tiểu Ngải dừng lại, không cần trừng phạt loại hình, bởi vì kia là Tiểu Ngải nên được trừng phạt!

Vừa rồi Tiểu Ngải chiếm thượng phong lúc, thế nhưng là phách lối vô cùng.

Hiện tại thua, tiếp nhận trừng phạt cũng là nhất định.

Bất quá đoạn mất liên mạch, đây đã là cho Tiểu Ngải lưu lại mặt mũi.

Bị nhiều như vậy dẫn chương trình cùng đại ca nhìn xem, cùng tự mình một người tại trực tiếp thời gian bị du khách nhìn xem, cảm giác còn là không giống nhau.

Lâm Thanh Hoa vội vàng đưa tay gãy mất liên mạch.

Thẩm Hạo này lại ngược lại là đối cái này gọi "Thanh Thanh" dẫn chương trình thấy hứng thú, hắn đột nhiên đánh ra mưa đạn hỏi: "Cái này dẫn chương trình, ngươi họ gì?"

Lâm Thanh Hoa nhìn thấy Mộng Ca vấn đề, bật thốt lên: "Ta họ Lâm. . ."

Tốt a, Thẩm Hạo lần này có thể xác định, đây chính là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ, mình chị vợ.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, rốt cuộc chính mình cái này "Mộng Ca" thân phận chân chính, ngay cả Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết đâu.

"Vậy ngươi sẽ cái gì tài nghệ nha, vừa vặn hiện tại người tương đối nhiều, cho mọi người biểu hiện ra cái tài nghệ đi." Hắn có chút hăng hái nói.

Lâm Thanh Hoa trong lòng vui mừng, mình làm dẫn chương trình, tha thiết ước mơ không phải hiện tại tình hình như vậy mà!

Trực tiếp trong phòng thần hào đại ca tụ tập, mình tùy tiện biểu diễn một cái tài nghệ, chiếm được thần hào đại ca niềm vui, sau đó lượng lớn lễ vật cà ra. . .

Nàng dứt khoát nói: "Được rồi Mộng Ca, ta cho mọi người hát một bài đi, ta ca hát cũng không tệ lắm. Một bài « ba con gấu nhỏ » đưa cho mọi người, hi vọng mọi người có thể thích."

Nghe được cái này ca tên, Thẩm Hạo liền là sững sờ, cái quỷ gì?

Vui sướng nhạc đệm âm nhạc vang lên, Lâm Thanh Hoa bờ môi hé mở, bắt đầu hát lên.

"Có ba con gấu nhỏ, ở cùng một chỗ

Gấu ba ba, gấu mụ mụ, gấu cục cưng

Gấu ba ba mập mạp

Gấu mụ mụ ~ cực kỳ thon thả,

Gấu cục cưng ~ phi thường đáng yêu

Ô hô ô hô thật tuyệt nha

. . ."

Trực tiếp trong phòng một mảnh trầm mặc, tất cả mọi người sợ ngây người.

Liền ngay cả công hội quản lý Kết Tử đều nghe ở lại, hắn vạn lần không ngờ, Lâm Thanh Hoa vậy mà hát một bài. . . Nhạc thiếu nhi!

Đây là đem ở đây thần hào đại ca cùng các du khách cũng làm tiểu bằng hữu sao. . .

Ca rất ngắn, rất nhanh liền hát xong.

Hát xong về sau, Lâm Thanh Hoa còn bản thân cảm giác tốt đẹp mà hỏi thăm: "Hì hì, ta hát xong, bài hát này hát đến thế nào? Ta sẽ còn Hàn Văn bản a, muốn hay không lại đến một lần?"

Thẩm Hạo vội vàng đánh ra mưa đạn: "Không cần, hát rất khá! Ha ha. . ."

Sau đó, hắn tiện tay đưa ra mấy tấm bản đồ bảo tàng.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X5" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X10" . . .

Tốt xấu chị vợ cũng là biểu diễn tài nghệ, mình cũng muốn biểu thị một chút không phải nha. . ..