Chương 333: Cái này liền là Mộng Ca đi

Chương 333: Cái này liền là Mộng Ca đi

Nhìn thấy Mộng Ca đưa ra tàng bảo đồ, Quân Tử Ca cũng kịp phản ứng, tiện tay cũng là mười tờ bảo đồ đưa ra.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Thanh Thanh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X10" . . .

Sau đó đánh ra mưa đạn, muốn khen một chút, nhưng lại không biết làm sao khen.

"Ngạch, rất tốt. . ."

Lôi Lôi ca dứt khoát trực tiếp cà mấy trương đồ, đều không nói chuyện.

Bởi vì hắn cũng không biết nên nói như thế nào, nếu như khen Lâm Thanh Hoa hát thật tốt đi, kia rõ ràng có chút vi phạm lương tâm. . .

"Tốt, ta đi chơi trò chơi, trước hạ tuyến." Thẩm Hạo đánh ra mưa đạn, sau đó liền chạy.

Một đám siêu thần Đế Hoàng, hi hi ha ha đều chạy, chỉ để lại sững sờ Lâm Thanh Hoa cùng trực tiếp ở giữa du khách.

Liền ngay cả cái kia thần bí Sư Tử Con cũng tại chỗ khách quý ngồi biến mất, thậm chí trước khi đi đều không nói một câu.

Lâm Thanh Hoa nhìn nhìn mình tuần cống bảng, chỉ riêng vạn nguyên bảng đều mười cái!

Cái này nhìn tuyệt đối không giống như là một cái mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình bảng danh sách, mà là một cái siêu một tuyến đại chủ truyền bá!

Nhất là xếp hạng trước ba, rõ ràng là Mộng Ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca!

Tam đại thần hào a. . .

Đồng dạng dẫn chương trình trên bảng, có thể có trong đó một cái, đều có thể cười mấy ngày.

Mà mình trên bảng, chẳng những ba cái toàn đủ, mà lại phía trước một dãy lớn đều là siêu thần Đế Hoàng.

Đêm nay phát sinh đây hết thảy, thật giống như đang nằm mơ, cho tới bây giờ, Lâm Thanh Hoa còn có chút không thể tin được.

Nàng nháy nháy con mắt, hỏi: "Vừa rồi. . . Mới vừa rồi là tình huống như thế nào a?"

Đừng nói nàng, liền là trực tiếp ở giữa những cái kia du khách, đến bây giờ đều không hiểu rõ đến cùng làm sao chuyện đâu.

Bởi vì không bình thường a.

Thông qua các vị đại ca phát mưa đạn, cùng cái này nữ MC nói chuyện, có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng không nhận ra.

Ở giữa duy nhất mối quan hệ, có lẽ liền là cái kia đã biến mất kỵ sĩ Sư Tử Con đi.

Nhưng đến cùng Sư Tử Con là ai, tại sao phải giúp cái này tiểu dẫn chương trình đâu?

Đương nhiên còn có, cái kia Sư Tử Con là cái gì có thể nhận biết nhiều như vậy đại ca, liền ngay cả Mộng Ca cùng Quân Tử Ca đều như thế cho hắn mặt mũi đâu!

Những vấn đề này, đều là mọi người chỗ nghĩ không hiểu.

Mà biết nguyên do trong đó người, giống Hoa Hoa tỷ, Lâm Tiểu Nịnh, Mộng Ca, tự nhiên cũng sẽ không nói ra.

Cho nên, hiện tại liền khiến cho mọi người không hiểu ra sao.

Hiện tại kích động nhất, hẳn là công hội quản lý Kết Tử.

Lúc đầu công hội ra một cái Lạp Lạp, tại « Thiên Âm chén » trên một tiếng hót lên làm kinh người, không riêng thu hoạch kếch xù tiền thưởng, còn thu hoạch một nhóm lớn fan hâm mộ.

Hiện tại nghiễm nhiên là mới một tuyến hoạt náo viên.

Từ YY bên kia tới mấy cái trong công hội, bọn hắn Trung Quốc Lam xem như đầu tư ít nhất, tới dẫn chương trình cũng ít nhất một cái công hội.

Nhưng trước mắt, thật là phát triển tốt nhất một cái công hội!

Mà đêm nay, lại cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ!

Không biết cái này mới ký kết tiểu dẫn chương trình Thanh Thanh, đến cùng là lộ nào thần tiên, vậy mà cùng Mộng Ca, Quân Tử Ca dựng vào tuyến!

Cái này. . .

Cái này không phải liền là siêu cấp Điện Mẫu phôi mà!

Đối với nữ MC tới nói, lý tưởng nhất đương nhiên liền là làm Điện Mẫu!

Vô luận là đại chủ truyền bá vẫn là tiểu dẫn chương trình, mục đích cuối cùng nhất không phải là vì kiếm tiền?

Mà Điện Mẫu, là dẫn chương trình bên trong kiếm lợi nhiều nhất một loại. . .

Hắn lập tức ở công hội bầy bên trong, @ Lâm Thanh Hoa, vội vã mà hỏi thăm: "Thanh Thanh, ngươi làm sao cùng Mộng Ca Quân Tử Ca cùng một tuyến, cùng bọn hắn tăng thêm Wechat sao?"

Vấn đề này đương nhiên trọng yếu, bởi vì chỉ có tăng thêm các đại ca Wechat, đằng sau tiếp tục giữ liên lạc, dạng này mới có thể duy trì quan hệ tốt đẹp a.

Kết quả Lâm Thanh Hoa trả lời để hắn bị thương rất nặng.

"A? Ta cũng không nhận ra bọn hắn a, là một cái gọi Sư Tử Con kỵ sĩ gọi tới."

Kết Tử trong lòng liền là hơi hồi hộp một chút, vội vàng truy vấn: "Kia Sư Tử Con đâu, ngươi thêm hắn Wechat sao?"

"Cũng không có a, hắn là đêm nay đột nhiên xuất hiện qua đường đại ca, hiện tại người đều đi, ta cùng hắn đều không nói mấy câu."

Kết Tử kém chút không khóc ra thành tiếng, cái này Thanh Thanh, hồ đồ a!

Lớn như trời kỳ ngộ nện vào trên đầu của nàng, kết quả nàng đây là che lấy đầu chạy ra. . .

Không biết có bao nhiêu dẫn chương trình, tha thiết ước mơ có thể gặp được cơ hội như vậy đâu.

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình gặp được  đại ca như vậy, đều tuyệt đối sẽ không buông tha, coi như mặt dày mày dạn cũng muốn thêm cái hảo hữu, muốn cái phương thức liên lạc cái gì.

Bởi vì đây tuyệt đối có thể nói là có thể cơ hội thay đổi số phận a!

Nhưng cái này Thanh Thanh, liền mơ mơ hồ hồ buông tha.

Tiểu Ngải này lại cũng đang rình coi hai người đối thoại, nhìn Lâm Thanh Hoa về sau, nàng cũng là khóc không ra nước mắt.

Vì cái gì chuyện này thương trí thông minh đều vì phụ tiểu dẫn chương trình, hết lần này tới lần khác có vận khí tốt như vậy đâu!

Mà mình lại có tài nghệ lại có tướng mạo, EQ trí thông minh song cao lão dẫn chương trình, nhưng xưa nay liền không gặp được chuyện tốt như vậy!

... . . .

Hạ tuyến về sau, Thẩm Hạo cho Lâm Tiểu Nịnh phát một đầu Wechat, hỏi đến tột cùng làm sao chuyện.

Đương nhiên, dùng chính là "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái này nick Wechat.

Cho tới bây giờ, Lâm Tiểu Nịnh tự nhiên cũng không có cái gì tốt giấu diếm, liền một năm một mười nói một lần.

Cuối cùng còn uyển chuyển nói, hi vọng Mộng Ca bọn hắn đừng đi cho tỷ tỷ cà lễ vật.

Lâm Tiểu Nịnh tâm tư, Thẩm Hạo cũng hiểu, liền cười đáp ứng.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Lâm Tiểu Nịnh cái tầng quan hệ này, quỷ mới sẽ đi cho Lâm Thanh Hoa cà lễ vật đâu. . .

Liền nàng kia hát nhạc thiếu nhi tài nghệ, Thẩm Hạo là thật thưởng thức không tới.

"Được rồi, ta đi chơi trò chơi. Về sau có cái gì sự tình, trực tiếp Wechat đã nói một chút là được rồi, không cần khách khí."

Cái tin này phát ra ngoài, Thẩm Hạo liền đóng lại Wechat, đi chơi trò chơi.

Mà Lâm Tiểu Nịnh bên kia, lăng lăng nhìn xem màn hình điện thoại di động, tâm tình thật phức tạp.

Bởi vì không biết Mộng Ca liền là Thẩm Hạo, cho nên nàng cũng đang tận lực địa phòng ngừa thiếu Mộng Ca ân tình.

Liền ngay cả trực tiếp đều bên trong gãy mất, cũng là vì nguyên nhân này.

Thế nhưng là, kết quả gặp được sự tình lúc, vẫn là Mộng Ca ra mặt giúp nàng giải quyết, cái này lại thiếu một cái nhân tình a. . .

...

Nói đến chơi đùa, Thẩm Hạo sau khi lên mạng, bởi vì nhiệm vụ đều làm xong, cho nên liền cùng A Cửu nói một tiếng, liền đem nhân vật treo máy tại trong công hội, chuẩn bị ban đêm qua mười hai giờ, để A Cửu bọn họ mang theo đi cà nhiệm vụ cái gì.

Sau đó mình liền đi máy tính bên cạnh chơi PlayerUnknown's Battlegrounds đi.

Game điện thoại có gì vui, thật muốn chơi, kia khẳng định vẫn là muốn máy tính trò chơi a. . .

Bất quá Thẩm Hạo không biết, Quân Tử Ca thật đúng là quét tên trọc trực tiếp ở giữa mã hai chiều, tiến vào « vĩnh hằng chi quang » liều thuốc!

Đều là người trẻ tuổi, ai còn không chơi qua game điện thoại a.

Quân Tử Ca tiến vào trò chơi về sau, tùy tiện nhìn một chút, trên cơ bản cũng đã biết trò chơi này chơi như thế nào.

Bất quá trò chơi này bên trong người chơi số lượng nhiều như vậy, chủ thành náo nhiệt như vậy, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, đồng thời thành công đưa tới hứng thú của hắn.

Lúc đầu chỉ là dự định tiến đến nhìn một chút, hiện tại xem ra, trò chơi này còn đáng giá chơi đùa a!

Đồng thời, hắn còn muốn ở trong game cùng Mộng Ca "Đọ sức đọ sức" đâu. . .

Thuần thục tìm được toàn bộ server chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, chỉ nhìn thoáng qua, Quân Tử Ca liền là nhãn tình sáng lên.

Cao cư đệ nhất cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thực lực viễn siêu trên bảng những người khác, cái này liền là Mộng Ca đi. . ..