Chương 334: Mới nạp tiền một trăm vạn sao

Chương 334: Mới nạp tiền một trăm vạn sao

Hiện tại là hơn mười giờ đêm, trong trò chơi chính là náo nhiệt thời điểm.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hôm nay giận nạp trăm vạn, hùng ngồi chiến lực cá nhân bảng đứng đầu bảng, có thể nói là mở mày mở mặt, không ai bì nổi!

Phóng nhãn toàn bộ phục, đã không có đối thủ của hắn.

Liền ngay cả cái kia lúc đầu cực kỳ nhảy 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 bị mình giữa trưa "Giáo huấn" qua một lần về sau, cũng biến thành rất điệu thấp.

Nhìn đến hẳn là từ bỏ cùng mình cạnh tranh.

Nói đùa, trực tiếp nạp tiền trăm vạn, tại bất kỳ một cái nào trong trò chơi, đó cũng là thần hào cấp bậc.

Chớ nói chi là tại cái này tiểu phá game điện thoại bên trong, kia cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

"Ha ha, các huynh đệ, đối diện đến bây giờ còn là không động tĩnh gì a, đoán chừng là từ bỏ vùng vẫy. Ai, thật chán! Ta thẻ trên còn có hai triệu tiền tiêu vặt đâu, chẳng lẽ không cần dùng sao?"

Chiến thần tại mình công hội trong kênh nói chuyện, dương dương đắc ý nói.

Hắn một mực đang chú ý chiến lực cá nhân trên bảng động tĩnh, cũng nhìn thấy đối diện người mục sư kia thượng tuyến, nhưng qua một hồi lâu, chiến lực bảng vẫn là không có gì thay đổi.

Nhìn đến người mục sư kia là không tiếp tục nạp tiền.

"Lão đại uy vũ! Ngươi cái này một trăm vạn đập xuống, đối diện căn bản không hề sức hoàn thủ nha."

"Đúng đấy, đây chính là một trăm vạn! Chậc chậc, lão đại quá có tiền, Kỵ Sĩ Đoàn những người kia lấy cái gì cùng lão đại cạnh tranh a."

"Khá lắm, còn có hai triệu? Lão đại trong nhà là khai thác mỏ a, vẫn là mỏ vàng!"

"Về sau chúng ta Bất Bại công hội tuyệt đối là bá phục, không có khả năng có người làm qua lão đại." . . .

Trong công hội một đám người vội vàng quay một đợt mông ngựa, thấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mặt mày hớn hở trong bụng nở hoa.

Nhưng là, bọn hắn không biết là, này lại đang có một cái vừa mới tiến phục mới người chơi, ngay tại yên lặng làm nhiệm vụ thăng cấp. . .

Quân Tử Ca ở trong game lấy danh tự cũng không phải là 【  Quân Tử Cố Cùng 】 hắn cũng không muốn để Huya tới du khách nhận ra mình, cho nên liền lên cái 【  Quân Tử Bất Khí 】 tên mới!

Hắn cũng là chơi qua các loại game điện thoại người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên biết, ở trong game, nạp tiền cố nhiên là trọng yếu nhất.

Nhưng cấp bậc đồng dạng không thể kéo xuống, bằng không, rất nhiều công năng đều là không mở ra.

Cho nên, vừa mới tiến phục hắn còn không có vội vã nạp tiền, chỉ là tùy tiện nạp một hai vạn, làm cái V15, liền yên lặng làm nhiệm vụ thăng cấp đi.

Liều thuốc người chơi số lượng rất nhiều, tăng thêm hai ngày này các vị "Đại lão" nạp tiền kích thích, tiêu phí không khí cũng đi lên.

Cho nên 【  Quân Tử Bất Khí 】 cái này V15 cũng không tính nhiều thu hút.

Thế nhưng là, thật vừa đúng lúc, hắn vừa thăng cấp V15, trên đầu vừa toát ra kia to lớn tản ra xán lạn quang mang quý tộc huy chương, liền bị lôi kéo một đội người đi ngang qua A Cửu thấy được. . .

...

Giống A Cửu dạng này người chơi, kỳ thật mới là trong trò chơi "Lực lượng trung kiên" !

Bọn họ nạp tiền có lẽ không nhiều, nhưng là nguyện ý đầu nhập đại lượng thời gian, càng là đối với trò chơi tràn đầy nhiệt tình!

Trong trò chơi không khí, kỳ thật cũng chính là các nàng kéo theo lên.

Nếu như một cái trong trò chơi không có đại lượng loại này người chơi, như vậy nạp tiền người chơi cũng sẽ cảm giác tẻ nhạt vô vị.

A Cửu liền là mỗi ngày cơ bản hai mươi bốn giờ online, vô cùng sinh động.

Càng là chịu mệt nhọc, làm đội trưởng, lôi kéo một đội người chạy ngược chạy xuôi làm nhiệm vụ cà dã quái cái gì.

Đối công hội kiến thiết cũng là phi thường để bụng, không buông tha bất luận cái gì tăng cường công hội thực lực thời cơ.

Nàng này lại chính lôi kéo một đội người làm nhiệm vụ đâu, đi ngang qua chủ thành một cái yên lặng nơi hẻo lánh, liền thấy có cái cấp bậc rất thấp người chơi, trên đầu toát ra V15 quý tộc huy chương.

A Cửu liền là nhãn tình sáng lên.

Khá lắm!

Vừa mới tiến trò chơi liền nạp V15, đây cũng là một cái tiềm lực a.

Cho nên nàng không chút do dự, lập tức ngừng lại, trước điểm kích cái kia người chơi, một cái hảo hữu xin phát đi qua.

Quân Tử Ca vừa đóng lại nạp tiền giao diện, liền thấy trước mặt mình đứng một đội người, dẫn đầu cái kia nữ tính nhân vật trên đầu đỉnh lấy "A Cửu" đây là tên của nàng, còn một người khác V10 quý tộc huy chương.

Mặt khác, mình nói chuyện riêng thu được một đầu tin tức, mở ra xem.

"Ngươi là vừa chơi cái trò chơi này đi, muốn hay không gia nhập chúng ta công hội, chúng ta là Kỵ Sĩ Đoàn thực lực mạnh nhất công hội! Mà lại trong công hội người đều cực kỳ tốt a, mỗi lúc trời tối đều có rất nhiều đội xe, ngươi có thể treo máy ngủ."

Kỵ Sĩ Đoàn?

Quân Tử Ca nhớ tới vừa rồi tại chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng nhìn thấy cái kia xếp số một 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 là Brotherhood.

Trò chơi này hẳn là phân hai đại trận doanh, kia mình muốn cùng chiến thần đấu lời nói, cũng chỉ có thể gia nhập Kỵ Sĩ Đoàn.

Cái này không vừa vặn nha. . .

Đối với gia nhập cái nào công hội, Quân Tử Ca ngược lại là không quan trọng.

Dù sao hắn gia nhập cái nào công hội, cái nào công hội liền sẽ biến thành mạnh nhất cái kia!

"Tốt, vậy liền gia nhập các ngươi công hội tốt, trò chơi này cần treo máy sao? Ta vừa chơi, còn không hiểu những này a. . ." Quân Tử Ca tràn đầy phấn khởi nói.

Nói chuyện đến liên quan tới trò chơi những vật này, kia A Cửu coi như không buồn ngủ, nàng lập tức liền nhấc lên hứng thú, vốn chính là một cái tiểu lắm lời, này lại mang theo một đội treo máy người làm nhiệm vụ, chính nhàn rỗi nhàm chán đâu.

Lập tức liền thao thao bất tuyệt cùng Quân Tử Ca hàn huyên.

Thông qua cùng A Cửu nói chuyện phiếm, Quân Tử Ca hiểu rõ không ít thứ.

Tỷ như mình chậm mấy ngày tiến phục, nhưng tốc độ lên cấp sẽ phi thường nhanh, bởi vì có cái kinh nghiệm tăng thêm.

Còn có, mình chỉ cần đem nhiệm vụ chính tuyến làm xong, lập tức liền có thể lên tới 50 cấp.

Tới lúc đó, cấp bậc chênh lệch liền không coi là quá lớn, liều liền là nạp tiền năng lực. . .

Một bên nói chuyện phiếm, một bên làm nhiệm vụ, trong bất tri bất giác, Quân Tử Ca liền như bay lên tới 50 cấp, A Cửu quả nhiên không có lừa hắn.

Cái này kinh nghiệm tăng thêm thật rất không hợp thói thường, thăng cấp quá nhanh!

Kỳ thật đây cũng là trò chơi developer vì chiếu cố muộn tiến phục mới người chơi, mà cố ý thiết định quy tắc.

Bằng không, muộn tiến phục hai ngày người chơi  đẳng cấp chẳng phải là vĩnh viễn đuổi không kịp ngày đầu tiên tiến phục người chơi, như thế cũng cực kỳ đả kích về sau người chơi tính tích cực.

Đại bộ phận game điện thoại, đều sẽ có dạng này kinh nghiệm tăng thêm quy tắc.

Bất quá đối với cút phục trò chơi tới nói, một ngày mở một cái thậm chí mấy cái tân phục, kia người chơi đương nhiên sẽ không lựa chọn lão phục tới chơi, cho nên cái này quy tắc có hay không đều không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng đối với « vĩnh hằng chi quang » dạng này hứa hẹn qua không cút phục trò chơi tới nói, có cái này kinh nghiệm tăng thêm, đối về sau mới người chơi tới nói, vẫn là cực kỳ hữu hảo.

... . . .

"Ta 50 cấp, như thế nào mới có thể nhanh nhất tăng lên chiến lực a?" Quân Tử Ca đột nhiên hỏi A Cửu nói.

"Nhanh nhất? Trò chơi này thoạt nhìn là không hố tiền, nhưng kỳ thật là hang không đáy a. Ngươi thấy chiến lực bảng thứ nhất cái kia sao, nghe nói hắn ròng rã nạp tiền một trăm vạn nhân dân tệ, mới nhiều như vậy chiến lực. Chúng ta đồng dạng tiểu khắc người chơi, vẫn là giữ lại kim cương các loại trò chơi chính phủ hoạt động tối có lời. Đương nhiên, nếu như ngươi không quan tâm tiền, trực tiếp VIP thương thành vô não mua bảo thạch, thăng bảo thạch bộ là tăng lên chiến lực nhanh nhất phương thức." A Cửu hồi đáp.

Nghe được A Cửu nói cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nạp tiền một trăm vạn, Quân Tử Ca hơi sửng sốt.

Không phải là bởi vì cái này kim ngạch quá cao, mà là quá thấp a. . .

Mộng Ca chơi đùa hẹp hòi như vậy sao?

Mới nạp tiền một trăm vạn? !

Bất quá hắn nghĩ lại, một trăm vạn liền đã tại cái trò chơi này bên trong hạc giữa bầy gà, tự nhiên cũng không cần thiết nhiều nạp tiền.

Nhìn đến tại mình tiến phục trước kia, Mộng Ca là cảm giác không có gì khiêu chiến a. . .

Kia đã dạng này, mình liền cho hắn gia tăng một điểm "Động lực" đi!

Nghĩ đến cái này, Quân Tử Ca không chút do dự mở ra nạp tiền giao diện, bắt đầu hắn nạp tiền.

Bên này còn tại nạp tiền đâu  bên kia A Cửu lại phát tới tin tức, "Đại lão, ta muốn dẫn đội đi dã khu xoát quái, muốn đi sao, ngươi có thể thiết trí tự động treo trong đội."

Quân Tử Ca nhiệm vụ chính tuyến hiện tại đã làm xong, cũng không chuyện khác có thể làm, cho nên liền sảng khoái đáp ứng, tiến A Cửu đội ngũ.

Nhân vật của hắn là ma pháp sư, lấy AOE chuyển vận làm chủ.

Bên cạnh treo ở trong đội, hắn một bên vẫn còn tiếp tục nạp tiền.

... . . .

Hiện tại là hơn mười một giờ khuya, sắp mười hai giờ rồi.

【  Bất Bại Chiến Thần 】 nhìn đồng hồ, tại công hội kênh phát một câu, "Các huynh đệ đợi chút nữa xem kịch a, ta một người đi dã khu chắn đối diện đội ngũ đi!"

Hiện tại lấy chiến lực của hắn, xác thực không cần cùng bất luận kẻ nào tổ đội, hoàn toàn có thể một mình treo lên đánh tất cả mọi người!

Hôm nay vừa nạp tiền một trăm vạn, bỏ ra nhiều tiền như vậy, không nhiều biểu hiện ra biểu hiện ra, vậy cũng quá thua lỗ đi. . .

Cho nên hắn này lại ngo ngoe muốn động, muốn lại đi tìm A Cửu đội ngũ PK mấy lần.

Đem cái kia gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư đánh tới sợ, đánh tới không còn dám cùng mình cạnh tranh, đánh tới hắn nhìn thấy chính mình cũng muốn đi vòng qua mới thôi!

"Lão đại da trâu!"

"Kia nhất định phải vây xem, lão đại một người đơn đấu Kỵ Sĩ Đoàn tất cả mọi người!"

"Lão đại danh tự này lên được thật tốt, quả nhiên là cái chiến thần!"

"Lão đại chân ngươi trên còn thiếu vật trang sức sao?" . . .

Trong công hội một đống người liên tục thổi phồng, thấy chiến thần tâm hoa nộ phóng.

Trong trò chơi nạp tiền, không phải là vì cái này sao. . .

A Cửu mang theo đội ngũ, vừa tiến vào dã khu, còn không tìm được dã quái đâu, liền thấy một người đối diện chạy tới.

Kia là một cái kiếm sĩ, trên thân là vàng óng ánh khôi giáp, trên đầu mang một cái to lớn huy chương.

Huy chương này không phải phổ thông V15 quý tộc huy chương, mà là 【  Brotherhood lãnh tụ 】!

Có được cái này huy chương, hai bên trận doanh đều chỉ có một người, A Cửu biết, Brotherhood bên kia lãnh tụ, chính là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 a. . .

Trong nội tâm nàng liền có chút chột dạ, cái này chiến thần không phải lại tới ngăn cửa a.

Vô Song đại lão ban đêm không có nạp tiền, chiến lực cũng không có tăng thêm bao nhiêu, đội ngũ của mình khẳng định đánh không lại a. . .

Kết quả sợ cái gì liền đến cái gì, A Cửu liền thấy màn hình điện thoại di động lóe lên, đã bị kéo vào khung cảnh chiến đấu!

Quân Tử Ca này lại vừa nạp tiền xong, còn chưa kịp mua bảo thạch đâu, cũng nhìn thấy màn hình điện thoại di động lóe lên, phía bên mình năm cái người chơi năm cái sủng vật, đang cùng đối diện một cái người chơi ba cái thần sủng giằng co.

Đối diện cái kia người chơi trong tay kim sắc cự kiếm giơ lên, một đạo kiếm quang bay tới, vừa vặn rơi vào Quân Tử Ca ma pháp sư trên đầu.

Hắn "A" một tiếng, bổ nhào vào trên mặt đất, chết rồi. . .

Quân Tử Ca liền có chút sững sờ, hỏi A Cửu nói: "Đây là tình huống như thế nào, làm sao đánh nhau?"

A Cửu oán hận hồi đáp: "Cái này chiến thần là đối mặt trận doanh lão đại, là hắn chủ động điểm đội ngũ chúng ta PK, đây là dã khu bản đồ, hai bên trận doanh người chơi có thể tùy ý PK. Hắn cái này không phải cố ý bắt nạt người nha, biết rõ chúng ta đánh không lại hắn!"

Quân Tử Ca không những không giận mà còn lấy làm mừng!

Nguyên lai Mộng Ca ở trong game cũng thích đánh nhau a, đúng dịp, mình cũng thích!

Hiện tại mình là bị Mộng Ca chủ động "Giết" một lần, vậy mình liền có "Lý do" tìm hắn đánh nhau đi!

Bởi vì Thẩm Hạo hôm nay không tiếp tục nạp tiền, chiến lực cũng không có làm sao tăng trưởng, cho nên tại chiến lực đã vượt qua hai triệu 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trước mặt, quả thật có chút không đáng chú ý.

Chiến thần sủng vật đều không có chết một con, trực tiếp liền đem A Cửu đội ngũ thanh tràng.

Đối với chiến đấu, A Cửu căn bản không hề quản, bởi vì thực lực nghiền ép phía dưới, quản cũng vô dụng thôi. . .

Nàng đang bận tại trong công hội phát biểu phàn nàn đâu.

"Brotherhood cái kia chiến thần thật rất chán ghét a, lại chạy tới ngăn cửa, mọi người đến dã khu lúc cẩn thận một chút."

Cái này nàng ngược lại là hiểu lầm người ta chiến thần.

Bởi vì đồng dạng đội ngũ, chiến thần còn chướng mắt đâu, hắn chạy tới dã khu, mục tiêu liền là A Cửu đội ngũ.

【  Quân Tử Bất Khí 】 cũng không có lên tiếng, không biết đang bận cái gì.

A Cửu còn có chút lo lắng, sợ vừa tiến vào trò chơi "Người mới người chơi" chịu không được loại đả kích này.

Nàng nói chuyện riêng Quân Tử Ca an ủi nói: "Không cần quá để ý, trò chơi nha, chém chém giết giết tránh không khỏi. Mà lại loại này dã khu PK, chúng ta coi như thua, cũng sẽ không tổn thất bất kỳ vật gì. Hai ngày nữa chờ cấp bậc tăng lên đi lên, chúng ta công hội cũng tổ cái cường lực đội ngũ, lại thêm Vô Song đại lão, cũng không phải là không có cơ hội đánh bại đối diện."

Quân Tử Ca vẫn là không có lên tiếng, bởi vì hắn đang bận tại VIP thương thành điên cuồng mua sắm bảo thạch đâu!

Hắn vừa mới thế nhưng là ròng rã nạp tiền hai triệu nhân dân tệ!

Bởi vì nghe A Cửu nói, đối diện cái kia 【  Bất Bại Chiến Thần 】 nạp tiền một trăm vạn, vậy mình khẳng định phải siêu cấp gấp bội. . .

Cho nên liền nạp hai triệu.

Đem tất cả kim cương, toàn bộ đổi thành bảo thạch mảnh vỡ, sau đó liền bắt đầu hợp thành đẳng cấp cao bảo thạch.

Hợp thành bảo thạch lúc, Quân Tử Ca đùa nghịch một điểm nhỏ mánh khóe, bởi vì hắn "Mục tiêu" chỉ có một cái, đó chính là Mộng Ca!

Cũng ngay tại lúc này đặt tên gọi 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cái kia Brotherhood kiếm khách.

Còn những cái khác người chơi?

Bọn hắn có tư cách kia tham dự mình cùng Mộng Ca "Chiến tranh" mà!

Cho nên, Quân Tử Ca không có hợp thành bất kỳ ma phòng bảo thạch, mà là toàn bộ dùng vật phòng bảo thạch!

Chính là vì khắc chế "Mộng Ca" kiếm khách!

Kiếm khách cái nghề nghiệp này, chỉ có thể vật lý chuyển vận. . .

Hai trăm vạn nhân dân tệ, để Quân Tử Ca trực tiếp hợp ra cao nhất cấp chín bảo thạch bộ!

Đây là tăng thêm lần đầu nạp tiền gấp đôi, quý tộc gói quà, nhiệm vụ chính tuyến các loại tặng bảo thạch đâu.

Để Quân Tử Ca cũng tắc lưỡi không thôi, trò chơi này còn chính đủ hố a. . .

Hợp ra cấp chín bảo thạch bộ về sau, Quân Tử Ca cho A Cửu trở về một đầu tin tức, "Ta đi chiếu cố cái kia chiến thần."

Sau đó liền thoát ly đội ngũ.

A Cửu nhận được tin tức về sau, còn không kịp phản ứng.

Trong lòng còn muốn cái này Quân Tử Bất Khí có phải hay không khí phủ, ngươi một cái vừa V15 mới người chơi, lấy cái gì đi cùng người ta hai triệu chiến lực đại lão hội sẽ a. . .

Nàng căn bản không hề nhớ tới đi xem chiến lực cá nhân bảng, bởi vì cảm giác không có khả năng a.

Đứng tại trận doanh xuất sinh điểm, nhìn xem cái kia vừa thoát ly đội ngũ, thẳng tắp đi hướng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 ma pháp sư, A Cửu dự định lại nói chuyện riêng khuyên hắn một chút.

Một bên khác, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 ngay tại trận doanh trong kênh nói chuyện khoác lác đâu.

Vừa đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng trận lớn, không thổi vài câu đương nhiên là chưa đủ nghiền..