Chương 335: Ngươi cái này cũng không được a

Chương 335: Ngươi cái này cũng không được a

"Ai, vốn đang coi là đối diện người mục sư kia là cái nhân vật đâu, tiến trò chơi chỉ làm mấy chục vạn. Cái này khiến ta tới điểm hứng thú, muốn cùng hắn thật tốt chơi đùa, chuẩn bị ba trăm vạn tiền tiêu vặt, kết quả lúc này mới nạp một trăm vạn a, hắn giống như liền sợ, không dám theo."

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tại trận doanh trong kênh nói chuyện bắt đầu tự biên tự diễn bắt đầu.

Cái này rất bình thường, mặc kệ là chơi đùa vẫn là nhìn trực tiếp, những cái được gọi là thần hào đại lão, bỏ ra nhiều tiền như vậy, không phải là vì một bộ mặt mà!

Trong trò chơi muốn bá phục!

Trực tiếp trên bình đài muốn để tất cả du khách cùng dẫn chương trình truy phủng!

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tân tân khổ khổ địa từ lão mụ nơi đó làm tới nhiều tiền như vậy, nện vào trò chơi, mục đích cũng chính là duy trì hắn "Phục bá" địa vị a.

Bất quá loại này nạp tiền đại lão, ở trong game cũng là rất thụ rất nhiều người chơi hâm mộ.

Nhất là cùng trận doanh, cùng công hội người chơi, đều muốn ôm lấy đùi nha...

Cho nên nhìn thấy 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 về sau, trận doanh kênh bên trong náo nhiệt lên.

"Chiến thần đại lão liền là lợi hại! Đối diện không dám cùng ngươi vừa a."

"Ngọa tào, một chút nạp tiền một trăm vạn, đối diện trận doanh lấy cái gì cùng chiến thần đại lão chơi a."

"Đại lão lại đến một trăm vạn, trực tiếp làm cái cấp chín bảo thạch bộ, kia chiến lực liền không giới hạn a!"

"Trò chơi này hiện tại đến xem cũng là hang không đáy a, mẹ nó một trăm vạn cũng không thể đem bảo thạch bộ lên tới đỉnh cấp, quá hố đi." ...

Mọi người lao nhao cái gì cũng nói, bất quá thông qua chiến thần nạp tiền, cũng có người chơi bén nhạy phát hiện, nguyên lai cái này « vĩnh hằng chi quang » cũng không phải là mọi người nguyên lai tưởng tượng như thế lương tâm game điện thoại.

Vừa mới bắt đầu chơi lúc, mọi người thấy VIP đẳng cấp tối cao cấp mười lăm không giới hạn, mà cấp mười lăm cũng chỉ cần một vạn năm, đều coi là trò chơi này thuộc về cần "Lá gan" mà không cần "Khắc" lương tâm game điện thoại đâu.

Kết quả đây, mẹ nó trò chơi này tiếp tục dùng "Lá gan" cũng cần "Khắc" a...

Nhìn xem 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhìn xem đối diện trận doanh 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 chỉ cần nạp tiền đủ nhiều, một người liền có thể đơn đấu toàn bộ đội!

Thấy có người nói lên bảo thạch bộ, chiến thần cũng là lòng có đồng cảm.

Hắn chơi đùa là tương đối "Thô cuồng hình" liền là loại kia sẽ không đi tính toán trò chơi trị số cái gì, một mực nện tiền!

Lần này nạp tiền một trăm vạn nhân dân tệ, hắn vốn cho là mình có thể đem bảo thạch bộ lên tới max cấp, còn có thể còn lại không ít kim cương.

Kết quả đây, chỉ có thể lên tới cấp tám nửa...

Cũng chính là cấp tám sáo trang thêm mấy cái rải rác cấp chín bảo thạch mà thôi.

Đại khái nhìn một chút, muốn lên tới toàn cấp chín bảo thạch bộ, còn cần nạp tiền một trăm vạn!

Cái này khiến chiến thần đều tắc lưỡi không thôi.

Vừa muốn đánh chữ phàn nàn một phen công ty game quá xấu bụng đâu, chiến thần liền cảm giác màn hình tối sầm lại.

Mình là...

Bị người ác ý PK!

Hắn vội vàng địa tại trận doanh trong kênh nói chuyện đánh mấy chữ, "Ngọa tào, ai đánh ta!"

Sau đó liền đem nói chuyện phiếm kênh quan bế, đi xem xảy ra chuyện gì.

Mặc dù có chút giật mình, nhưng kỳ thật chiến thần cũng không hoảng, bởi vì lấy chiến lực của hắn, đối diện trận doanh không ai có thể đánh được hắn.

Trừ phi là Kỵ Sĩ Đoàn mấy cái chiến lực cao nhất người tổ đội, còn có hi vọng cùng hắn so chiêu một chút.

Nhưng Kỵ Sĩ Đoàn chiến lực cao nhất mấy người, cũng không phải là cùng một công hội a, hẳn là tổ không dậy nổi đội ngũ đi.

Kết quả chiến thần thấy rõ ràng đối thủ là ai về sau, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Bởi vì đối diện chỉ có một người, vẫn chỉ là một cái vừa mới 50 cấp ma pháp sư, danh tự đều chưa thấy qua, kêu cái gì 【  Quân Tử Bất Khí 】!

Quỷ này danh tự là có ý gì a...

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là, chiến thần liền rất kỳ quái, cái này tiểu ma pháp sư tại sao lại muốn tới chịu chết!

Vừa mới chiến thần tại trận doanh kênh nói "Ai đánh hắn" cái này cũng gây nên Brotherhood trận doanh rất nhiều người chơi hiếu kì.

Bởi vì bọn hắn cũng đồng dạng kỳ quái, liền chiến thần kia không hợp thói thường chiến lực, chẳng lẽ còn có người dám chủ động đi khiêu khích hắn?

Thế là nhao nhao điểm kích 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 danh tự, sau đó lựa chọn "Vây xem" công năng.

Chức năng này cực kỳ thuận tiện, mọi người không cần chạy tới dã khu, trực tiếp thông qua chức năng này liền có thể nhìn thấy chiến thần bên kia tình huống chiến đấu.

Cái này chiến đấu còn tại thời gian chuẩn bị, hai người còn chưa có bắt đầu động thủ.

"Ngươi là ai a? Ở đâu ra dũng khí tìm ta đánh nhau?" Chiến thần hài hước tại chiến đấu kênh hỏi.

"Bởi vì vừa rồi ngươi đánh ta, ta muốn đánh trở về a." Quân Tử Bất Khí đàng hoàng hồi đáp.

Cái này khiến chiến thần liền là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, hắn cuối cùng nhớ lại, mình vừa mới điểm A Cửu đội ngũ lúc, tựa như là có như thế một cái tiểu ma pháp sư.

Lúc ấy giống như mình một đạo kiếm quang, liền đem ma pháp sư này giây mất.

Làm gì?

Còn muốn thể nghiệm một lần bị mình giây mất "Khoái cảm" sao?

... ... ...

Đúng giờ thời gian rất ngắn, hai người vừa hàn huyên một câu về sau, chiến đấu đã bắt đầu.

Bởi vì cấp bậc dẫn trước, vẫn là 【  Bất Bại Chiến Thần 】 xuất thủ trước.

Hắn tùy ý phát động đòn công kích bình thường, vung vẩy lên kim sắc đại kiếm, một đạo bạch sắc kiếm quang hướng đối diện cái kia 50 cấp ma pháp sư bay đi.

Kiếm quang còn tại trên đường lúc, chiến thần cảm giác chiến đấu liền đã kết thúc.

Bởi vì tiếp xuống, tất nhiên là ma pháp sư kia hét thảm một tiếng, sau đó ngã xuống đất...

Nhưng mà...

Kết quả để hắn quá sợ hãi!

Kiếm quang bay đến ma pháp sư trên thân, ma pháp sư kia cũng không có kêu thảm, càng không có ngã xuống đất.

Chỉ là trên đầu toát ra một cái màu trắng bị thương tổn số lượng.

"-684 "

Ba chữ số?

Hơn sáu trăm?

Chiến thần tưởng rằng mình nhìn lầm nữa nha, chẳng lẽ là mình hoa mắt?

Hắn dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn lại, cái kia màu trắng số lượng còn không biến mất.

Kết quả chính là hơn sáu trăm!

Thương tổn của mình làm sao thấp như vậy? !

Không có khả năng a!

Chiến thần phản ứng đầu tiên, liền là đi thăm dò nhìn mình trang bị cùng bảo thạch bộ.

Có khả năng hay không là mình vừa rồi không cẩn thận đem trang bị cùng bảo thạch hạ a?

Chẳng những hắn không thể tin được cái này tổn thương số lượng, vây xem tất cả người chơi đều bị cái kia ba chữ số tổn thương kinh điệu cái cằm.

Quá thấp a!

"Ta đi, đây là ra BUG đi!"

"Tuyệt đối có vấn đề, chiến thần đại lão hơn hai trăm vạn chiến lực a, chặt một cái 50 cấp tiểu ma pháp sư còn không phải giống chém dưa thái rau đồng dạng, làm sao có thể mới như thế điểm thương tổn!"

"Chính phủ người đâu? Có GM ở đây sao? Ra giải thích một chút đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

"Mẹ nó, cái này hơn sáu trăm tổn thương liền là quá bất hợp lí, rõ ràng vài phút trước vừa miểu sát qua người này đi." ...

Nhưng cũng có cực cái người chơi khác, trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới một loại khả năng.

Bọn hắn đưa tay ấn mở cái kia toàn bộ server chiến lực cá nhân bảng xếp hạng.

Đợi đến bọn hắn thấy rõ ràng xếp ở vị trí thứ nhất kia chiến lực cá nhân lúc, đều bị chấn động đến nói không ra lời...

Cái này chiến lực bảng, thấp chiến lực người chơi khả năng thấy số lần cũng không nhiều, cũng không phải quá quan tâm.

Nhưng là tại buổi trưa hôm nay lúc, cũng chính là chiến thần đại lão giận nạp trăm vạn, đơn thương độc mã thiêu phiên đối diện trận doanh cả đội người lúc, rất nhiều người chơi lúc ấy thế nhưng là đều nhìn qua chiến lực bảng xếp hạng.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cao cư bảng một, chiến lực cao tới hai triệu ra mặt!

Mọi người ấn tượng đều là cực kỳ khắc sâu!

Lúc đầu tất cả mọi người cho rằng, khả năng về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, cái này phục bên trong chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, hạng nhất liền không cần nhìn.

Người chơi khác chỉ có thể đi tranh đệ nhị!

Nhưng bây giờ...

Xếp tại hạng nhất, vậy mà đã không còn là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】!

Mà là đổi thành 【  Quân Tử Bất Khí 】 chiến lực cao tới...

Ba trăm hai mươi vạn!

Ròng rã dẫn trước 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 một trăm vạn!

Lại đi nhìn khung cảnh chiến đấu bên trong, chiến thần đối diện cái kia tiểu ma pháp sư, danh tự liền là 【  Quân Tử Bất Khí 】...

Như vậy, chiến thần một kiếm chặt ở trên người hắn chỉ tuôn ra hơn sáu trăm tổn thương, cũng không khó hiểu được!

... ... ...

Này lại, tại khung cảnh chiến đấu bên trong, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhân vật cùng hắn mấy cái thần sủng đều đã công kích qua một vòng.

Rất rõ ràng, vô luận là bản thân hắn nhân vật vẫn là thần sủng, công kích đánh tới 【  Quân Tử Bất Khí 】 trên thân, đều chỉ là không đau không ngứa.

Nhưng ma pháp này sách tựa hồ HP cũng không tính cao, như thế một vòng công kích đến đến, HP cũng hàng ước chừng một phần tư.

Chiến thần tra xét một vòng, cũng không tìm ra có vấn đề gì.

Trang bị đều ở trên người, bảo thạch cũng là khảm nạm đầy, cái này đều không sai a.

Về phần tại sao công kích mình thấp như vậy, hắn chỉ có thể cho rằng là trò chơi xảy ra vấn đề, dự định một hồi liền liên hệ chuyên môn phục vụ khách hàng hỏi một chút là tình huống như thế nào.

Đến phiên 【  Quân Tử Bất Khí 】 công kích, chỉ thấy hắn giơ lên trong tay cán dài ma pháp trượng, ngắn ngủi ngâm xướng về sau, một đoàn màu trắng quang mang thẳng tắp bay tới, rơi vào chiến thần đội ngũ ở trong.

"Oanh" một tiếng, chiến thần bản nhân nhân vật cùng hắn mấy cái thần sủng trên đầu đều toát ra thương tổn cực lớn số lượng.

"-3690" !

"-4082" !

"-4233" !

"-3 998" !

Vài tiếng sau khi hét thảm, chiến thần bên này chỉ còn lại bản thân hắn lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó, sủng vật toàn bộ bị thanh tràng...

Cái này khoa trương tổn thương, lần nữa để chiến thần cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Mặc dù hắn còn không có ngã đất, nhưng là chỉ còn lại không tới một nửa máu a...

Chiến đấu kế tiếp, chiến thần đã lười nhác quản, bởi vì kết quả rất rõ ràng, mình đánh bất quá đối diện a.

Bất quá hắn cũng không có cảm giác bị thất bại, bởi vì hắn cho rằng đây là trò chơi BUG, là trò chơi xảy ra vấn đề!

Mình không có khả năng đánh bất quá đối diện.

Buổi trưa mình vừa mới nạp tiền một trăm vạn, hiện tại chiến lực cao tới hai triệu ra mặt, toàn bộ server chiến lực đệ nhất!

Làm sao có thể đánh không lại một cái 50 cấp tiểu ma pháp sư đâu!

Huống chi, ở mấy phút đồng hồ trước, cái này tiểu ma pháp sư còn bị mình một kiếm liền giây mất nữa nha.

Hắn hiện tại muốn làm chính là.

Lập tức!

Lập tức!

Liên hệ chuyên môn phục vụ khách hàng, để công ty game cho ra một cái giải thích hợp lý, cũng đối tự mình tiến hành xin lỗi!

Chiến thần đều nghĩ kỹ, nếu là công ty game nói xin lỗi thái độ không đủ thành khẩn, vậy mình là sẽ không tha thứ bọn hắn.

Để một cái nạp tiền hơn trăm vạn đại lão bị loại này "Sỉ nhục" vẫn là ngay trước mấy ngàn người chơi trước mặt, đây tuyệt đối là không thể tha thứ!

... ...

Vừa đem màn hình từ khung cảnh chiến đấu cắt đi ra bên ngoài, không đợi hắn đi liên hệ trò chơi phục vụ khách hàng đâu, liền thấy trong công hội có người tại @ hắn.

"Chiến thần đại lão mau nhìn chiến lực bảng!"

Nếu như là bình thường người như thế @ hắn, đoán chừng chiến thần đều không thèm để ý, nhưng lần này @ hắn không phải người bình thường a, cũng là một cái đại lão, cái kia tiểu phú bà Tình nhi.

Chiến thần sửng sốt một chút, nhìn chiến lực bảng?

Nhìn cái gì chiến lực bảng a, mình chẳng lẽ chiến lực sẽ còn hạ xuống hay sao?

Bất quá hắn vẫn là vô ý thức ấn mở chiến lực cá nhân bảng xếp hạng.

Ân, đầu tiên là...

Không đúng!

Ai là 【  Quân Tử Bất Khí 】!

Hắn dựa vào cái gì xếp ở vị trí thứ nhất!

Chiến lực...

Hơn ba trăm vạn!

Chiến thần cảm giác mí mắt của mình giật giật, cái này quá ma huyễn đi!

Đây đều là nơi nào xuất hiện ngoan nhân a...

Hắn phản ứng đầu tiên chính là, cái này Quân Tử Bất Khí có phải hay không là trò chơi hỗ trợ a.

Bất quá chiến thần cũng không dám lập tức đưa ra chất vấn, bởi vì lần trước đang chất vấn 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 lúc liền nhận qua giáo huấn.

Lúc ấy mình kém chút liền thành trò cười, còn bị đối diện trào phúng.

May mắn, mình dùng thực (khắc) tế (kim) hành động vì chính mình lật về cục diện, bằng không mà nói, trò chơi này đều không cách nào chơi.

Cho nên lần này hắn liền cẩn thận nhiều.

Này lại chiến đấu đã kết thúc, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 bị đánh về trận doanh xuất sinh điểm.

Hai bên trận doanh kênh, cùng kênh thế giới đã lộn xộn.

"Ngọa tào! Trò chơi này là ra BUG đi, ma pháp sư này công thủ đều mẹ nó không hợp thói thường!"

"Trò chơi GM đâu, ra bị đánh!"

"Đứa nhỏ ngốc, nhìn xem chiến lực bảng xếp hạng đi, đã biến thiên."

"Làm sao? Liền cho phép các ngươi Brotherhood đại lão nạp tiền, không cho phép chúng ta Kỵ Sĩ Đoàn đại lão có tiền sao?"

"Ha ha ha, chết cười ta, Brotherhood người có phải hay không thua không nổi! Các ngươi đại lão chiến lực thăng chức là có tiền, chúng ta bên này đại lão chiến lực thăng chức là nắm liền là trò chơi BUG." ...

Hai bên trận doanh người chơi đã rùm beng.

Rất rõ ràng, này lại đã có rất nhiều người chơi phát hiện chiến lực trên bảng biến hóa.

Nếu như dựa theo chiến lực trên bảng chiến lực đến xem, kia kết quả của cuộc chiến đấu này liền phi thường bình thường.

Chiến lực cao hơn một trăm vạn, nếu như không thể treo lên đánh, đó mới là ra BUG nữa nha...

A Cửu này lại cũng là trong đầu trống rỗng, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đêm nay mình vậy mà lại...

Lại nhặt được một cái siêu cấp thần hào đại lão...

Lần trước tại chủ thành đem 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 nhặt được trở về, lần này là đem 【  Quân Tử Bất Khí 】 nhặt được trở về!

A Cửu đột nhiên phát hiện, giống như các đại lão đều thích danh tự dùng bốn chữ a.

Mặc dù còn không có hỏi 【  Quân Tử Bất Khí 】 đến cùng nạp tiền bao nhiêu tiền, nhưng căn cứ 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực cùng nạp tiền kim ngạch liền có thể suy đoán ra tới.

Tuyệt đối sẽ không ít hơn so với một trăm năm mươi vạn đi, có thể là hai triệu!

... ... ...

Chiến thần chính nhìn xem màn hình điện thoại di động không biết nên nói cái gì đó, kết quả cái kia quân tử nói chuyện.

"Chiến thần ca, ngươi cái này cũng không được a, có phải hay không nạp tiền quá ít, đây cũng không phải là phong cách của ngươi a."

Hắn cái này giọng nói chuyện cũng không phải là vênh váo hung hăng, mặc dù mang theo một điểm trêu tức ý tứ, thế nhưng không tính quá phận.

Thậm chí...

Chiến thần nhìn xem lời này, mơ hồ cảm thấy một tia hữu hảo ý vị...

Đối với Quân Tử Bất Khí, trong trò chơi các người chơi cũng không có suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người coi là quân tử người này tương đối thân mật đâu, coi như chiến lực nghiền ép chiến thần, nhưng cũng không thích nói quá cuồng vọng.

Đây thật ra là hiểu lầm a.

Quân Tử Ca coi là chiến thần là Mộng Ca đâu, nói chuyện tự nhiên sẽ không quá mức, chỉ là nho nhỏ trêu chọc một chút.

Đổi là của người khác lời nói, Quân Tử Ca nói chuyện đoán chừng cũng không phải là dễ nghe như vậy...

Nghĩ nghĩ, chiến thần hồi đáp: "Hừ, ngươi chờ đó cho ta!"

Bị Quân Tử Bất Khí như thế trêu chọc, chiến thần cảm giác mất mặt.

Nói mình không được? !

Nam nhân bị người trước mặt mọi người nói không được, đây là sỉ nhục lớn lao a!

Nói cái này không phải là của mình phong cách?

Đây quả thật là không phải là của mình phong cách, đợi chút nữa mình liền để hắn mở mang kiến thức một chút mình chân chính phong cách!.