Chương 336: Trần nhà quá thấp

Chương 336: Trần nhà quá thấp

Chiến thần tức hổn hển mở ra nạp tiền giao diện, thành thạo đưa vào kim ngạch, điểm kích "Nạp tiền" !

Lần nữa một hơi nạp một trăm vạn!

Dù sao giữa trưa đều đã nạp một trăm vạn đi vào, lại nạp một trăm vạn liền thuận lý thành chương, hắn tại nạp tiền thời điểm thậm chí nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Nạp xong tiền về sau, lập tức mua sắm bảo thạch mảnh vỡ, thăng cấp, hợp thành, khảm nạm...

Hắn cũng làm nguyên bộ cấp chín bảo thạch *** *** xong những này về sau, chiến thần mới ấn mở chiến lực cá nhân bảng xếp hạng nhìn thoáng qua.

Sau đó trên mặt tươi cười.

Bởi vì tại chiến lực trên bảng xếp hạng, hắn lần nữa trở lại đứng đầu bảng!

Thứ nhất, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực hơn 330 vạn!

Mặc dù đều là đồng dạng trang bị, đồng dạng bảo thạch sáo trang, nhưng là 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cấp bậc thế nhưng là so 【  Quân Tử Bất Khí 】 cao không ít, cho nên chiến lực cũng cao hơn một chút.

"Đi xem một chút chiến lực bảng, hiện tại là ai không đi!"

Chiến thần tại kênh thế giới đánh ra một câu nói như vậy.

Kỳ thật ngay tại hắn nạp tiền thăng bảo thạch bộ lúc, trong trò chơi rất nhiều người chơi đã đang chú ý chiến lực bảng.

Tất cả mọi người minh bạch, đã chiến thần không có nhận sợ, thả câu nói tiếp theo sau liền không lên tiếng, kia rõ ràng là đi nạp tiền thăng chiến lực đi a!

Tại mấy ngàn người tận mắt nhìn thấy phía dưới, mọi người liền nhìn xem chiến lực trên bảng xếp hạng chiến thần chiến lực đang không ngừng tăng vọt!

Số lượng mỗi nhảy lên một chút, đều là hết mấy vạn!

"Khá lắm! Đây cũng là một viên cấp chín bảo thạch đi."

"Lại tăng tám vạn chiến lực! Chiến thần đại lão uy vũ!"

"Tiếp tục nạp a, nhanh vượt qua đối diện chiến lực."

"Ta tích mẹ a, chiến thần lần này lại là một trăm vạn sao?" ...

Chiến thần nạp tiền thăng cấp chiến lực, rất nhiều người chơi sợ hãi than cà màn hình, Quân Tử Ca cũng không có nhàn rỗi, hắn cũng mở ra nạp tiền giao diện, một hơi lại là hai triệu tiến vào!

Nhưng là...

Nạp tiền xong, hắn lại đột nhiên phát hiện, không có chỗ có thể tốn tiền a...

Bởi vì trò chơi hạn chế, hắn hiện tại cũng không làm được cao cấp hơn trang bị, bảo thạch lỗ cũng đều khảm nạm đầy, sủng vật cũng lên tới cùng nhân vật nhân vật đồng dạng cấp bậc.

Trong số tài khoản kim cương, thật tìm không thấy địa phương nào có thể dùng!

Quân Tử Ca thở dài, trò chơi này nhà đầu tư cũng quá bảo thủ đi, làm sao không biết nhiều thiết kế mấy cái nạp tiền điểm đâu!

Điểm này, thật là oan uổng « vĩnh hằng chi quang » nhà đầu tư.

Cũng không phải là không có càng nhiều nạp tiền điểm, trước mắt chỉ là còn không có hướng người chơi mở ra mà thôi.

Rốt cuộc, vòng tiền cũng không thể quá nóng lòng không phải.

Vạn nhất vừa mở phục liền đem người chơi đều hù chạy, cái kia còn kiếm ai tiền đi đâu.

Đợi đến các người chơi đều đến bảy mươi cấp, Quân Tử Ca liền sẽ rõ ràng, mình vẫn là tuổi còn rất trẻ a...

... ... ...

Nhìn thấy chiến thần tại kênh thế giới phát biểu, Quân Tử Ca cười cười.

Hắn biết, "Mộng Ca" đây là lại nạp tiền đi.

Bất quá, coi như lại thế nào nạp tiền, chiến lực cũng sẽ không cao hơn chính mình quá nhiều, bởi vì hai người hiện tại cũng đã đạt đến trước mắt đẳng cấp chiến lực trần nhà!

Tiện tay mở ra chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 danh tự lần nữa vượt qua mình, trở lại đứng đầu bảng.

Nhưng chiến lực, cũng bất quá cao hơn chính mình hơn mười vạn mà thôi.

"Ừm, chiến lực là cao hơn ta một điểm. Bất quá ta là không có cách nào lại thăng chiến lực, kim cương lại nhiều cũng không địa phương tiêu a. Trò chơi này nạp tiền trần nhà quá thấp, phải không ngày mai chúng ta liên thủ hướng công ty game phản ứng một chút, để bọn hắn mau chóng đổi mới phiên bản, thả ra càng nhiều thăng cấp chiến lực hệ thống đi." Quân Tử Ca tại kênh thế giới trả lời.

Chiến thần còn tại dương dương tự đắc đâu, liền thấy Quân Tử Ca.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn hai lần sau mới minh Bạch Quân tử ca ý tứ trong lời nói.

Mẹ nó...

Đây ý là đối diện cái này 【  Quân Tử Bất Khí 】 kỳ thật cũng không phải là chỉ nạp tiền hai triệu...

Mà là càng nhiều!

Chỉ là, bởi vì trước mắt đẳng cấp dưới, muốn tăng lên chiến lực chỉ có thể thăng cấp bảo thạch bộ.

Mà cấp chín bảo thạch bộ đã là cao nhất, cho nên 【  Quân Tử Bất Khí 】 thêm ra tới kim cương không địa phương bỏ ra!

Chiến thần này lại có điểm tâm bên trong phát hư, hắn vốn là nhìn mình chiến lực lần nữa vượt qua 【  Quân Tử Bất Khí 】 cho nên muốn chút trở về giáo huấn một chút quân tử đâu.

Bây giờ nghĩ nghĩ, vẫn là thôi đi.

Đối diện tựa hồ so với mình ác hơn a...

Vẫn là không muốn kết thù tốt.

Hắn liền thuận nước đẩy thuyền nói: "Đúng vậy a, trò chơi này liền điểm ấy không tốt, nghĩ dùng tiền đều không cho ngươi tiêu! Ai, đối ngươi ta dạng này người chơi không đủ hữu hảo a..."

Cái này sóng bức giả bộ cũng tạm được, trong lời nói ý tứ liền là trò chơi hạn chế mình "Phát huy" .

Cũng không phải mình không có tiền, mà là có tiền cũng không xài được a.

... ... ...

Trong trò chơi phát sinh những chuyện này, Thẩm Hạo cũng không biết, hắn còn tại tụ tinh hội thần chơi PlayerUnknown's Battlegrounds đâu.

Bất quá, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty lại là có vận doanh nhân viên chú ý đến.

Nói đùa, liên tục có đại ngạch nạp tiền.

Giữa trưa lúc 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 giận nạp trăm vạn, lúc ấy công ty phục vụ khách hàng bộ quản lý nên an bài chuyên trách VIP phục vụ khách hàng cùng hắn liên hệ.

Loại này người chơi, tự nhiên là công ty chỗ phi thường trọng thị hạch tâm người sử dụng!

Đến ban đêm, Quân Tử Ca tiến vào trò chơi, trực tiếp làm hai triệu!

Lúc ấy liền kinh động đến công ty trực ban vận doanh nhân viên, trực tiếp đem tình huống báo cáo đến bộ hoạt động Operations quản lý cùng phục vụ khách hàng bộ quản lý nơi đó.

Này lại đã có VIP phục vụ khách hàng nhân viên tại nói chuyện riêng liên hệ Quân Tử Ca, phục vụ cái này một khối, nhất định phải làm đến nơi đến chốn a.

Mà Quân Tử Ca cùng chiến thần hai người tại kênh thế giới nói chuyện trời đất nội dung, hai cái bộ môn quản lý đều thấy được.

Bộ hoạt động Operations quản lý như có điều suy nghĩ, khách hàng lớn nhu cầu, liền là bọn hắn bộ môn sứ mệnh a!

Đã hiện tại hai vị thần hào cấp người chơi đều cảm giác trò chơi nạp tiền trần nhà quá thấp, không thể để cho bọn hắn "Tận hứng" nạp tiền, vậy nói rõ trò chơi tại nạp tiền phương diện này xác thực tồn tại vấn đề thật lớn!

Nhìn đến, phiên bản đổi mới tiết tấu phải tăng tốc...

Quân Tử Ca cùng chiến thần, đều rất nhanh nhận được VIP phục vụ khách hàng thư riêng thông tri.

Nói là ngày mai, sẽ có mới phiên bản thượng tuyến.

Mà tại mới phiên bản bên trong, sẽ mở ra càng nhiều gia tăng chiến lực hệ thống, tuyệt đối sẽ để bọn hắn cảm thấy hài lòng!

Quân Tử Ca cảm giác tương đối hài lòng, trò chơi này vận doanh công ty công việc hiệu suất vẫn là rất cao nha.

Hắn ngay tại kênh thế giới đánh chữ nói: "Hôm nay liền cái này, chúng ta chiến lực cũng không thể lại đề cao, vẫn là chờ trò chơi phiên bản đổi mới về sau, lại nhất quyết thắng bại tốt."

Chiến thần trong lòng có chút chột dạ.

Hắn nhưng là đã nạp tiền hai triệu!

Thẻ ngân hàng trên chỉ còn lại sau cùng một trăm vạn có thể dùng.

Vạn nhất đối diện cái kia 【  Quân Tử Bất Khí 】 lại nạp cái hai triệu ba trăm vạn, mình lấy cái gì đi cùng người đánh a...

Nhưng mãnh liệt tự tôn lại không cho phép hắn chịu thua, liền kiên trì đáp lại nói: "Đúng vậy a, chờ phiên bản đổi mới đi."

Về phần ước chiến loại hình, hắn đều không dám nói.

... ... ...

Thời gian đi vào hơn mười một giờ, trực tiếp trên bình đài.

Tiểu Ngải tại mười một giờ đúng, đã "Sỉ nhục hạ truyền bá" .

Đêm nay phát sinh sự tình, đối với nàng mà nói như là ác mộng đồng dạng...

Vốn là muốn thông qua trận này Tử Vong Tiếp Lực, đến giúp mình tìm một chút nhiệt độ cùng hình tượng, thừa cơ hít một chút fan hâm mộ đâu.

Kết quả...

Thằng hề đúng là chính nàng!

Trên mặt bị son môi thoa khắp, trực tiếp ở giữa chật ních đến xem trò cười ăn dưa du khách.

Màn hình chung trên bị các loại trào phúng mưa đạn cà màn hình...

Từ Tử Vong Tiếp Lực kết thúc, đến nàng hạ truyền bá trong khoảng thời gian này, mỗi một phút đều là tại dày vò bên trong vượt qua!

Nàng coi như kiên cường, nói muốn mười một giờ hạ truyền bá, liền là gượng chống đến mười một giờ!

Mặc dù trong đoạn thời gian này, sắc mặt cũng không dễ nhìn, hốc mắt ửng đỏ, nhưng tốt xấu là không có rơi nước mắt.

Bất quá tại hạ truyền bá về sau, vừa đem máy tính đóng lại, Tiểu Ngải nước mắt liền chảy xuống.

Quá bắt nạt người a!

Dựa vào cái gì để cho mình như cái thằng hề đồng dạng trên mặt thoa son môi, ngây ngốc ngồi trước máy vi tính, mãi cho đến mười một giờ mới có thể hạ truyền bá!

Cái kia Thanh Thanh, một điểm tài nghệ đều không có, liền là ỷ vào mấy cái đại ca chỗ dựa, cứ như vậy bắt nạt chính mình.

Đương nhiên, Tiểu Ngải này lại cũng không nghĩ tới, cái này trừng phạt chủ ý, vốn chính là chính nàng nói ra trước, muốn để Lâm Thanh Hoa xấu mặt.

Chính bôi nước mắt đâu, Tiểu Ngải đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat phát một đầu tin tức.

"Cương tử ca, chuyện đêm nay quá đột nhiên, ta cũng không nghĩ tới, thật xin lỗi a."

Cương tử ca thế nhưng là mình ủng hộ lớn nhất người, đêm nay không riêng gì mình bị nhục nhã, liền ngay cả Cương tử ca cũng ném đi mặt mũi a.

Mình mất mặt không quan hệ, nhưng để trong nhà đại ca mất mặt, vấn đề này liền nghiêm trọng.

Cho nên Tiểu Ngải muốn đuổi nhanh trấn an một chút Cương tử ca.

Nếu như Cương tử ca trong cơn tức giận, về sau không giúp đỡ chính mình, hoặc là nói dứt khoát lui lưới, kia tổn thất của mình cũng quá lớn!

Rất nhanh, điện thoại leng keng một tiếng, Cương tử ca tin tức hồi phục lại.

"Gặp lại, đừng liên hệ ta. Dù sao về sau cái số này ta cũng không chơi, bị một đám thần hào đại ca đánh tơi bời, ta cái số này đều thành chê cười, đâu còn có mặt tiếp tục chơi a."

Có lẽ, Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn căn bản liền không chú ý đánh chính là ai.

Nhưng Cương tử ca mình chịu không được a, tại mấy chục vạn du khách vây xem phía dưới, bị người "Đánh tơi bời" một trận, mình ngay cả hoàn thủ cũng không dám.

Đây cũng quá mất mặt đi...

Cho nên, hắn quyết định không dùng cái này nữa số.

Mà lại, Tiểu Ngải cái này dẫn chương trình cũng không thể lại ủng hộ!

Đêm nay hắn xem như đã nhìn ra, nữ nhân này, liền là thành sự không có bại sự có dư...

Nhìn xem Cương tử ca tin tức, Tiểu Ngải một chút liền luống cuống, vội vàng phát tin tức: "Đừng a, Cương tử ca, có chuyện gì chúng ta thật tốt thương lượng đi."

Kết quả, tin tức căn bản không phát ra ngoài, Wechat nhắc nhở "Mời trước tăng thêm đối phương làm hảo hữu" .

Đây là đem mình cho xóa bạn tốt...

Tiểu Ngải là rất khó qua, nhưng Lâm Thanh Hoa bên kia liền rất vui vẻ...

... ... ...

Tại các vị đại lão tán đi về sau, Lâm Thanh Hoa cũng không lâu lắm, liền trực tiếp hạ truyền bá.

Bởi vì trực tiếp ở giữa du khách mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không có người cà lễ vật, còn chịu cái gì kình a!

Coi như du khách đều đang cày màn hình, những cái kia mưa đạn nhìn xem rất để nàng vui vẻ, nhưng đã thấy nhiều cũng sẽ dính.

Cho nên nàng đợi một hồi, nhìn thấy bây giờ không có đại ca gì lại đi vào trực tiếp ở giữa.

Đồng thời một người ngồi tại cái này, cũng không muốn biểu diễn tài nghệ, là rất nhàm chán.

Liền dứt khoát địa nói một tiếng: "Hôm nay rất muộn, mọi người ngày mai gặp!"

Nói xong cũng hạ truyền bá.

Hạ truyền bá về sau, Lâm Thanh Hoa trực tiếp nhảy lên, vọt tới sát vách muội muội gian phòng.

Đem Lâm Tiểu Nịnh giật nảy mình.

"Tiểu Nịnh! Vừa rồi ngươi thấy không? Thật nhiều siêu thần Đế Hoàng cho ta cà lễ vật!"

Lâm Thanh Hoa hứng thú bừng bừng nói.

Lâm Tiểu Nịnh bất động thanh sắc tắt điện thoại di động trên Huya APP, cười đáp lại nói: "Đương nhiên thấy được. Chúc mừng ngươi a tỷ tỷ, đêm nay xem như phát tài."

"Ha ha, ta vừa rồi đã tính qua, hết thảy ăn có sáu mươi vạn lễ vật! Trừ đi bình đài trích phần trăm, công hội rút thành về sau, ta còn có thể cầm tới hai mươi bốn vạn đâu!" Lâm Thanh Hoa trên mặt cười nở hoa.

Nàng vừa rồi không hạ truyền bá thời điểm, sớm đã vụng trộm tính toán nhiều lần.

"Ngươi còn không trừ đi thuế đâu, thuế sau đoán chừng chỉ còn hai mươi vạn không đến đi." Lâm Tiểu Nịnh cười nói.

Lâm Thanh Hoa sắc mặt lập tức xụ xuống, trừng to mắt nói: "Chụp nhiều như vậy thuế sao! Quá tối... Được rồi, nộp thuế quang vinh!"

Không đợi Lâm Tiểu Nịnh nói cái gì đó, nàng lại hưng phấn nói: "Làm chủ truyền bá đến tiền thật nhanh a! Đợi đến tháng sau ta lễ vật trích phần trăm tới tay, liền có đầy đủ tiền đi mua Harley, ha ha!"

Lâm Tiểu Nịnh rất bất đắc dĩ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a.

Mình vốn là muốn đánh tiêu tỷ tỷ làm dẫn chương trình kiếm nhanh tiền suy nghĩ, cho nên không cho nàng biết mình làm chủ truyền bá lúc phong quang.

Cũng không cho tỷ tỷ gia nhập Quang Vinh công hội, càng không có nói cho Hoa Hoa tỷ, Mộng Ca bọn hắn cái này sự tình.

Thế nhưng là, tối nay nhất thời xúc động, vẫn là không có nhịn xuống....