Chương 337: Mới cổ đông đến cùng là ai

Chương 337: Mới cổ đông đến cùng là ai

Ngày 11 tháng 7, buổi sáng.

Huya tổng bộ cao ốc tầng cao nhất, phòng họp lớn bên trong ngồi đầy người, công ty hội nghị cấp cao lập tức liền muốn bắt đầu.

Lần này, tham gia hội nghị các vị cao quản từng cái trên mặt vui mừng hớn hở.

Bởi vì tất cả mọi người nhận được thông tri, hôm nay chủ đề của hội nghị, là muốn tuyên bố công ty đối các vị cao quản cổ quyền khích lệ chính sách!

Đều là người làm thuê, một ngày một đêm nhào vào công ty công việc, không phải là vì nhiều kiếm chút tiền nha.

Nhất là Huya dạng này sắp lên thị công ty, đối với cao quản nhóm tới nói, cổ quyền khích lệ càng làm cho người thèm nhỏ dãi a.

Nếu như chỉ dựa vào mỗi tháng tiền lương, muốn tại Dương Thành dạng này một tuyến thành phố lớn sống được thể diện, kia cũng không dễ dàng.

Chỉ có cầm tới đủ nhiều cổ quyền khích lệ, kia mới có thể "Cá chép hóa rồng" hoàn toàn thay đổi mình cùng toàn vận mạng của người nhà!

Chu phó tổng lúc trước vì cái gì không tiếc cho Mộng Ca quỳ xuống, cũng muốn cầu được Mộng Ca trở về.

Kỳ thật hắn quỳ không phải Mộng Ca, mà là mình muốn tới tay cổ quyền khích lệ a. . .

Hội nghị hôm nay là từ Lý chủ tịch tự mình chủ trì, hắn cũng là đại biểu ban giám đốc, hướng công ty các vị cao quản tuyên đọc ban giám đốc trên đã xác định được cổ quyền khích lệ chính sách.

Hội nghị chính thức bắt đầu, dài mảnh bàn hội nghị một mặt, Lý đổng đầy mặt dáng tươi cười nói: "Cảm tạ các vị đồng sự cho tới nay cố gắng công việc, công ty đưa ra thị trường tiến trình thúc đẩy phi thường thuận lợi, dự tính đến cuối tháng tám trễ nhất đầu tháng chín, liền có thể chính thức đăng lục USA NASDAQ thị trường chứng khoán."

Trong phòng họp vang lên một trận kịch liệt tiếng vỗ tay.

Chu phó tổng ngồi tại Lý đổng bên tay trái, tiếu dung xán lạn, dùng sức vỗ tay.

Mình vất vả không có uổng phí a, công ty rốt cục muốn lên thị, mà mình cũng đến thu hoạch "To lớn trái cây" thời điểm!

Dựa theo năm ngoái ngọn nguồn, Chu phó tổng cùng ban giám đốc nói điều kiện, đợi đến công ty đưa ra thị trường lúc, chỉ cần hắn có thể hoàn thành ban giám đốc giao phó mục tiêu nhiệm vụ.

Như vậy, hắn liền đem thu hoạch được chí ít một trăm vạn nguyên thủy cỗ!

Lúc ấy Huya công ty tổng vốn cổ phần là một trăm triệu cỗ, công ty đánh giá trị giá là một tỷ đô la mỹ.

Như vậy mỗi cỗ nguyên thủy cỗ liền giá trị thập đại mỹ nữ kim, mà Chu phó tổng tới tay một trăm vạn nguyên thủy cỗ, đem giá trị một ngàn vạn đô la mỹ!

Những này cổ phần  dựa theo hiệp nghị, đem cho phép Chu phó tổng tại thời gian ba năm bên trong từng nhóm tiến hành bộ hiện.

Đương nhiên, nếu như Chu phó tổng trường kỳ xem trọng công ty phát triển, cũng là có thể một mực nắm giữ không bộ hiện.

"Mặt khác, lại nói cho mọi người một tin tức tốt! Xét thấy chúng ta bình đài gần đây ưu dị biểu hiện, công ty của chúng ta đưa ra thị trường thời gian muốn so sát vách hàng xóm sớm chí ít nửa năm! Có thể làm đến bước này, chúng ta Chu tổng không thể bỏ qua công lao a."

Lý đổng lại cười ha hả tuyên bố, đưa tay vỗ vỗ Chu phó tổng bả vai, biểu thị ra đối với hắn tán thưởng.

Hắn nói sát vách hàng xóm, dĩ nhiên là chỉ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài.

Hai nhà trực tiếp bình đài đều tại tích cực chuẩn bị đưa ra thị trường, mà Huya công ty bên này bởi vì lúc trước mẫu công ty YY đã có NASDAQ đưa ra thị trường kinh nghiệm.

Cho nên từ Huya thành lập mới bắt đầu, liền làm xong đưa ra thị trường chuẩn bị, đồng thời Huya doanh thu tài vụ bảng báo cáo vẫn luôn so Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia mỹ lệ hơn được nhiều!

Bởi vậy, lần này ở trên thị cạnh tranh bên trong, Huya cũng là chiến thắng đối thủ cạnh tranh!

Chu phó tổng trên mặt lộ ra thận trọng mỉm cười, trong lòng cũng là một trận kiêu ngạo.

Huya có thể lấy được thành tích bây giờ, không nói hơn phân nửa đi, tối thiểu là có năm mươi phần trăm, là công lao của mình!

Điểm này, ban giám đốc cũng sẽ không coi nhẹ.

Như vậy lần này cổ quyền khích lệ, khả năng mình sẽ cầm tới càng nhiều khích lệ cổ phần đi. . .

... . . .

Lời xã giao nói xong, Lý đổng chuyển tới đề tài chính.

Nhìn xem trong phòng họp mọi người mong mỏi cùng trông mong biểu lộ, hắn cười cười, lật ra văn kiện trong tay kẹp.

"Công ty phát triển, không thể rời đi đang ngồi mỗi một vị cố gắng! Như vậy, công ty thành công, cũng tất nhiên sẽ phản hồi cho mỗi một vị làm ra cống hiến nhân viên! Trải qua ban giám đốc thảo luận quyết định, công ty cầm đến ra hai ngàn vạn cỗ thành lập nhân viên cổ quyền khích lệ hồ! Công ty tất cả cao quản, cùng hạch tâm cốt cán nhân viên, đều đem đạt được phong phú cổ quyền khích lệ. . ."

Một phen dõng dạc, nói đến mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Chu phó tổng nghe vậy ngược lại là sửng sốt một chút, công ty còn rất hào phóng a.

Không đúng!

Là hào phóng đến lạ thường!

Bởi vì công ty tổng vốn cổ phần cũng mới một trăm triệu cỗ, lần này xuất ra hai ngàn vạn cỗ đến thành lập nhân viên khích lệ hồ?

Đem công ty hai mươi phần trăm cổ phần phân cho nhân viên!

Bất quá hắn không nói gì thêm, chỉ là đang yên lặng địa nghe Lý đổng tiếp tục hướng xuống giảng.

"Tiểu Lưu, ngươi đem những cái kia hiệp nghị phát cho mọi người, thấy rõ ràng danh tự, không muốn phát sai." Lý đổng vẫy vẫy tay, thư ký của hắn tiểu Lưu liền vội vàng đứng lên, lấy ra một chồng văn kiện.

Sau đó dựa theo mỗi bản trên văn kiện đánh dấu tốt danh tự, phát cho các vị ở tại đây cao quản.

Chu phó tổng tự nhiên cũng lấy được mình kia phần.

Phần văn kiện này, liền là mọi người mỗi người có thể cầm tới cổ quyền khích lệ hiệp nghị thư.

Bên trong có ghi chú rõ có thể đạt được bao nhiêu nguyên thủy cỗ, thụ nhường, bộ hiện hạn chế thời gian cùng điều kiện vân vân.

Chu phó tổng thứ liếc mắt liền thấy mình đem lấy được cổ phần khích lệ số lượng là "1, 500, 000" cỗ!

Hắn nhẹ nhàng thở ra, công ty vẫn được a, nguyên bản đã nói xong là một trăm vạn cổ khởi bước, hiện tại trực tiếp cho một trăm năm mươi vạn!

Thêm ra tới năm mươi vạn cỗ, thế nhưng là giá trị năm trăm vạn đô la mỹ!

Đợi đến đưa ra thị trường về sau, nếu như giá cổ phiếu tiếp tục dâng lên, kia giá trị thì càng cao.

Mình cuối cùng không có uổng phí bận rộn. . .

Nhưng là, lại nhìn kỹ xuống dưới, Chu phó tổng liền cảm giác được không được bình thường!

Tại trong hiệp nghị, có một được không quá thu hút chữ nhỏ, "Công ty tổng vốn cổ phần 1, 000, 000, 000 cỗ. . ."

Người bình thường là sẽ không số cái này, nhiều số 0 như vậy, nhìn xem đều hoa mắt a.

Nhưng là Chu phó tổng tương đối cẩn thận, đếm nhiều lần, phát hiện nơi này viết là một tỷ cỗ!

Cái này không đúng sao, Chu phó tổng nhớ kỹ công ty chỉ có một trăm triệu tổng vốn cổ phần a, lúc nào biến thành một tỷ.

Hắn liền quay đầu nghi hoặc địa hỏi Lý đổng nói: "Lý đổng, công ty hiện tại tổng vốn cổ phần là nhiều ít? Công ty đánh giá giá trị nhiều ít?"

Lý đổng cười ha hả, thấp giọng hồi đáp: "Để cho tiện đưa ra thị trường, cho nên công ty ở trên thị chuẩn bị trước khuếch trương cỗ, tổng vốn cổ phần là một tỷ cỗ, đánh giá giá trị vẫn là một tỷ đô la mỹ."

Tổng vốn cổ phần một tỷ cỗ, đánh giá giá trị một tỷ đô la mỹ, đó chính là nói mỗi giá cổ phiếu giá trị một đô la mỹ!

Chu phó tổng tới tay cổ quyền khích lệ, giá trị một trăm năm mươi vạn đô la mỹ. . .

Đây chính là cùng lúc ấy nói không giống a, ngay lúc đó mỗi cỗ trả giá giá trị thập đại mỹ nữ kim đâu!

Dù là chỉ có một trăm vạn cỗ, cũng giá trị một ngàn vạn đô la mỹ!

Hiện tại lại trở thành một trăm năm mươi vạn đô la mỹ. . .

Cái này không phải công ty lương tâm a, mà là quá xấu bụng!

Lại nhìn nhân viên khích lệ hồ, hai ngàn vạn cổ phần cũng chỉ bất quá giá trị hai ngàn vạn đô la mỹ, đây là muốn tất cả cao quản cùng cốt cán nhân viên cùng một chỗ điểm. . .

Chu phó tổng cuối cùng minh bạch, vì cái gì ban giám đốc bỏ được xuất ra hai ngàn vạn cổ phần đến khích lệ nhân viên.

Kia chỉ là bởi vì cổ phần hàm kim lượng bị trên phạm vi lớn thấp xuống a!

... . . .

"Lý đổng, cái này không đúng sao, nếu như dựa theo khuếch trương cỗ về sau coi là, ta cái này cổ quyền khích lệ có phải hay không hơi ít."

Chu phó tổng cũng là thấp giọng nói, sắc mặt có chút khó coi.

Việc này phóng tới ai trên thân, sắc mặt cũng đẹp mắt không được a, rõ ràng có thể cầm tới một ngàn vạn đô la mỹ, đột nhiên biến thành một trăm năm mươi vạn.

Ít hơn nhiều!

Lý đổng cũng hẳn là có điểm tâm hư, nhìn trái phải mà nói hắn, hàm hồ nói: "Lúc ấy không phải liền là nói một trăm vạn cỗ sao, hiện tại còn nhiều cho ngươi năm mươi vạn đâu. Tiểu Chu a, cái này thêm ra tới năm mươi vạn cỗ, vẫn là ta tại ban giám đốc trên dựa vào lí lẽ biện luận, giúp ngươi tranh thủ tới."

Chu phó tổng kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Tình cảm mình còn muốn cảm tạ Lý đổng, cảm tạ ban giám đốc rồi?

Cảm tạ bọn hắn thiếu cho mình tám trăm năm mươi vạn đô la mỹ khích lệ!

Hắn mặt âm trầm nói: "Thật xin lỗi, phần này hiệp nghị ta không thể ký, ta yêu cầu ban giám đốc dựa theo năm ngoái ngọn nguồn hứa hẹn đến thực hiện. Mặt khác, ta muốn nhắc nhở Lý đổng một điểm, ngay lúc đó công ty doanh thu mục tiêu trách nhiệm sách, ta là có ký tên cũng giữ lại, phía trên còn che kín công ty con dấu, cái này tổng sẽ không mất đi hiệu lực đi."

Chu phó tổng nói cái này "Trách nhiệm sách" là lúc ấy ban giám đốc hướng hắn hạ đạt doanh thu mục tiêu lúc, song phương ký một phần hiệp nghị.

Dù sao cũng là chính quy công ty nha, những vật này đều là có chương trình, không có khả năng trên miệng tùy tiện nói.

Chu phó tổng đặt quyết tâm, nếu như ban giám đốc quỵt nợ, vậy mình thật muốn bắt lấy kia phần trách nhiệm sách đi khởi tố công ty!

Đến một bước kia, mặc dù mình khả năng ở công ty không tiếp tục chờ được nữa, nhưng là có thể lấy thêm đến tám trăm năm mươi vạn đô la mỹ, vậy mình không sai biệt lắm cũng có thể về hưu.

Đương nhiên sẽ không quan tâm khác.

Nghe được Chu phó tổng, Lý đổng nhếch miệng cười cười, không chút nào hoảng.

Hắn nói: "Ban giám đốc cũng giữ lại có kia phần trách nhiệm sách, đồng thời tại mở ban giám đốc lúc, còn cố ý để công ty cố vấn pháp luật giải đọc qua. Trách nhiệm trên sách, chỉ ghi chú rõ nếu như ngươi hoàn thành công ty cố định doanh thu mục tiêu, như vậy công ty ở trên thị lúc đem cho ngươi không ít hơn một trăm vạn cổ phần khích lệ. Hiện tại ngươi xác thực hoàn thành nhiệm vụ, nhưng công ty cũng thực hiện hứa hẹn a, một trăm năm mươi vạn cỗ phần khích lệ. Ta không rõ, ngươi có gì có thể cảm thấy ủy khuất."

Chu phó tổng mở to hai mắt nhìn, hắn hiểu được. . .

Mình vẫn là không kinh nghiệm a, bị ban giám đốc đám cáo già kia đùa bỡn!

Trách nhiệm trên sách, xác thực chỉ viết mình doanh thu mục tiêu, cùng đạt thành mục tiêu sau ban thưởng cổ phần của mình số lượng.

Cũng không có ghi chú rõ là giá trị bao nhiêu cổ phần. . .

Hiện tại ban giám đốc cho mình một trăm năm mươi vạn cỗ, chỉ nhìn song phương hiệp nghị lời nói, là không có vấn đề.

Coi như mình đi khởi tố, cũng không có cái gì hợp lý thuyết pháp.

Thế nhưng là. . .

Những vật này hẳn là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau a, lúc ấy nói cổ phần, khẳng định là muốn dựa theo lúc ấy công ty tổng vốn cổ phần mà tính.

Bằng không, chẳng lẽ công ty hiện tại tổng vốn cổ phần mở rộng đến một trăm ức cỗ, cũng đồng dạng cho mình một trăm vạn cỗ?

...

Nhìn thấy Chu phó tổng nói không nên lời lời gì tới, Lý đổng cười cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Phụ thân tới, nói: "Có thể, một trăm năm mươi vạn cỗ, coi như theo công ty đưa ra thị trường đánh giá giá trị, cũng giá trị một trăm năm mươi vạn mỹ kim. Đây chính là một ngàn vạn nhân dân tệ a! Có bao nhiêu người, phấn đấu cả một đời, cũng kiếm không đến nhiều tiền như vậy đâu. Huống chi, công ty về sau tiếp tục phát triển lớn mạnh, giá cổ phiếu sẽ còn dâng lên nha. Nói không chừng một năm sau, công ty thị trị chục tỷ đô la mỹ cũng có khả năng, đến lúc đó trong tay ngươi cổ phần chẳng phải giá trị hơn một nghìn vạn mỹ kim nha. Ức vạn phú ông có hi vọng a, ha ha. . ."

Chu phó tổng nhìn một chút bên trong phòng họp những người khác, tất cả mọi người là vẻ mặt tươi cười, cao hứng bừng bừng.

Rất rõ ràng, ngoại trừ hắn, người khác đều rất vui vẻ.

Cái này cũng bình thường, bởi vì những người khác, hôm nay vô luận cầm tới nhiều ít cổ quyền khích lệ, đều giống như là niềm vui ngoài ý muốn a.

Bởi vì bọn hắn cũng không có cùng ban giám đốc có cái gì sớm hiệp nghị, như vậy hiện tại ban giám đốc cho bọn hắn nhiều ít, liền là bao nhiêu.

Bọn hắn cũng sẽ không có ý kiến gì.

Mà mình không giống. . .

Có lẽ, tại rất nhiều cao quản bên trong, mình vẫn là cầm tới cổ phần nhiều nhất một cái kia.

Nhưng mình cũng là vì công ty nỗ lực nhiều nhất một cái kia!

Chu phó tổng rất không cam tâm, nhưng là lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Mặc dù là công ty phó tổng, nhưng mình y nguyên chỉ là một cái làm công, tại đối mặt chân chính công ty ông chủ lúc, không có cái gì phản kháng chỗ trống a.

Công ty chung quy là người ta. . .

Tâm tình của hắn trầm trọng tại hiệp nghị trên ký tên.

Không phải lại có thể như thế nào đây?

Tốt xấu đây cũng là giá trị một trăm năm mươi vạn đô la mỹ cổ quyền a, mình là không nỡ từ bỏ.

...

Tất cả mọi người ký xong hiệp nghị, chuẩn bị tan họp.

Chu phó tổng đứng dậy muốn rời khỏi lúc, lại cùng Lý đổng hàn huyên vài câu.

Hắn này lại sắc mặt đã chậm đến đây, phảng phất cũng không hề để ý chuyện cổ phần đồng dạng.

"Lý đổng, công ty vì cái gì đột nhiên muốn mở rộng vốn cổ phần đâu?"

Xác thực  dựa theo tình huống bình thường, nếu như công ty không có lớn biến động, là sẽ không loạn động tổng vốn cổ phần.

Chỉ có tại dẫn vào mới người đầu tư, hay là muốn đầu tư bỏ vốn tình huống dưới, mới có thể tiến hành đại quy mô khuếch trương cỗ.

Công ty cũng không trở thành liền vì hố mình một thanh, cố ý đi mở rộng vốn cổ phần đi, kia không đến mức.

Cho nên Chu phó tổng mới hỏi như thế.

Lý đổng bên cạnh thu thập mình văn kiện, bên cạnh sau đó hồi đáp: "Úc, đây là bởi vì công ty vừa dẫn vào một cái chiến lược người đầu tư, ta cùng Lôi đổng ở công ty đưa ra thị trường trước biến hiện một bộ phận cổ phần. Mở rộng vốn cổ phần, cũng là mới cổ đông đề nghị, lúc đầu công ty đưa ra thị trường lúc liền muốn tăng phát một bộ phận mới cỗ, lần này dứt khoát trực tiếp liền khuếch trương cỗ được rồi. Như vậy, cổ phiếu định giá cũng tương đối thấp, về sau lên cao không gian tương đối lớn."

Chu phó tổng kinh ngạc hỏi: "Đưa vào mới cổ đông? Công ty làm sao còn không phát ra thông cáo đâu, ta cũng không biết việc này."

Hắn thân là công ty vận doanh phó tổng, xem như hạch tâm tầng quản lý, vậy mà cũng không biết công ty phát sinh chuyện lớn như vậy, đương nhiên rất khiếp sợ.

Lý đổng vừa cười vừa nói: "Tối hôm qua mới xác định sự tình, nói thật, tại trước ngày hôm qua, ta cũng không biết đâu. Không có cách, người ta cho giá cả thực sự quá cao, cự tuyệt không được a, ha ha. . . Đúng, mới cổ đông ngươi hẳn là cũng nhận biết, hắn nguyên lai liền có đầu tư chúng ta Huya bình đài a."

Điều này càng làm cho Chu phó tổng không hiểu ra sao, hắn ngạc nhiên hỏi: "Nguyên lai liền có đầu tư? Ta biết?"

"Đúng a, bất quá hắn nguyên bản đầu tư là trực tiếp công hội, tiếp xúc một đoạn thời gian chúng ta Huya công ty về sau, cảm giác chúng ta công ty tương lai tiền cảnh tương đối tốt. Cho nên thừa dịp lần này công ty đưa ra thị trường, liền đưa ra giá cao thụ để cho ta cùng Lôi đổng một bộ phận cổ phần. Cái này cũng là chuyện tốt nha, nếu như ta cùng Lôi đổng hiện tại không xuất thủ một bộ phận cổ phần, đợi đến công ty đưa ra thị trường về sau, lại nghĩ bộ hiện vậy sẽ phải các loại thật lâu rồi." Lý đổng hồi đáp.

Hiển nhiên, hẳn là cái kia mới cổ đông cho giá cả khá cao!

Bằng không, Lý đổng cùng Lôi đổng hai người, không có khả năng mắt thấy công ty đều muốn đưa ra thị trường, lại lựa chọn ở thời điểm này bộ hiện cổ phần.

Bất quá, Chu phó tổng vẫn là không có làm rõ ràng, mới cổ đông đến cùng là ai a. . ..