Chương 338: Ai có thể cười đến cuối cùng

Chương 338: Ai có thể cười đến cuối cùng

Theo Lý đổng nói chuyện, mới cổ đông đã có đầu tư Huya bình đài công hội.

Như vậy cái phạm vi này liền có thể thu nhỏ rất nhiều.

Theo Chu phó tổng biết, Huya trên nhiều như vậy công hội ông chủ, có thể có thực lực nhập cổ phần Huya công ty, cũng không tính nhiều.

Chẳng lẽ là Mộng Ca? !

Chu phó tổng nhịp tim có chút gia tốc.

Đây chính là rất có thể a!

Dựa theo Mộng Ca thực lực, đừng nói nhập cổ phần Huya công ty, coi như trực tiếp đem Huya mua lại, đoán chừng cũng không thành vấn đề đi!

Đương nhiên, Chu phó tổng cũng không biết, Mộng Ca trong hiện thực thực lực, so với hắn lên mạng thực lực, đây chính là kém nhiều lắm. . .

Đè xuống kích động trong lòng, Chu phó tổng lại hỏi: "Cái này mới cổ đông đến cùng đầu tư nhà ai công hội a, vậy hắn lại nhập cổ phần chúng ta công hội, lại kinh doanh công hội, dạng này cũng không phải quá được rồi. Chúng ta bộ hoạt động Operations cửa về sau đều không tốt quản lý, không phải dễ dàng đắc tội công ty đại cổ đông a, ha ha."

Lý đổng khoát tay áo, không quan tâm nói: "Nhập cổ phần công ty cùng đầu tư công hội là hai chuyện khác nhau, mà lại hắn lần này nhập cổ phần chỉ là tài vụ đầu tư  dựa theo hiệp nghị, tại ban giám đốc là không có quá lớn ngữ quyền. Mặt khác, hắn đầu tư công hội đều chỉ là vì kiếm tiền, các ngươi bộ hoạt động Operations cửa làm như thế nào quản lý liền làm sao quản lý, không cần đặc biệt chiếu cố."

Nói hồi lâu, Chu phó tổng vẫn không thể nào xác định đến cùng phải hay không Mộng Ca nhập cổ công ty.

Cái này Lý đổng lượn quanh nửa ngày vòng tròn, vẫn là không có đem cái kia công hội danh tự nói ra. . .

Chu phó tổng liền có chút gấp, trực tiếp hỏi: "Mới cổ đông công hội danh tự đến cùng kêu cái gì a? Coi như không cần đặc biệt chiếu cố, ta dù sao cũng là muốn lưu ý một chút, cũng đừng quay đầu đắc tội công ty đại cổ đông, mình còn không biết đâu."

Lý đổng cũng không phải là không muốn nói cho hắn biết, hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy cũng đúng, những vật này ngươi cũng hẳn là tìm hiểu một chút. Mới cổ đông Vương đổng, là Lôi đổng giới thiệu qua tới, làm bất động sản, thực lực cực kỳ mạnh a. Hắn trước kia cũng nhìn trực tiếp, bất quá vừa mới bắt đầu chỉ là du khách, đằng sau nhập cổ một cái công hội. Kia công hội gọi Hoa Thành. . ."

Nghe được cái này, Chu phó tổng trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Hoa Thành!

Đây không phải là Cửu ca liền là Thanh ca a. . .

Quả nhiên, Lý đổng đằng sau còn nói thêm: "Vương đổng tại Huya cũng tiêu phí không ít a, ngươi khẳng định biết hắn, đều gọi hắn Cửu ca!"

Nguyên lai thật là Cửu ca a. . .

Lại là lão hồ ly kia!

Chu phó tổng đều hiểu.

Lần này Cửu ca nhập cổ phần Huya, thế nhưng là đem mình cho hại thảm nha.

Nhập cổ phần liền nhập cổ phần thôi, tại sao muốn đề nghị công ty pha loãng cổ phần đâu!

Đoán chừng lão hồ ly này liền là tại nhắm vào mình đi, đây chính là đang trả thù chính mình.

Chu phó tổng nghĩ thông suốt điểm này, hận đến nghiến răng, bất quá tại Lý đổng trước mặt, hắn cũng không tốt hiển lộ ra.

...

Mặt âm trầm, bước nhanh trở lại phòng làm việc của mình.

Đóng cửa lại, đốt điếu thuốc, một người lẳng lặng mà ngồi tại kia.

Chu phó tổng không cam tâm.

Hôm nay mình là bị Cửu ca lão hồ ly kia liên thủ công ty ban giám đốc bày một đạo!

Một đoạn thời gian trước, Cửu ca cùng Hoa Thành công hội liền tìm cho mình không ít phiền phức.

Thậm chí là vì Hoa Thành công hội lợi ích, mà giở trò đem Mộng Ca bức ra Huya, cho bình đài tạo thành cực tổn thất lớn.

Sau đó là mình không giữ thể diện mặt cùng tôn nghiêm, mới đem Mộng Ca mời trở về.

Hiện tại Cửu ca tồi tệ hơn, ngươi nhập cổ phần Huya công ty liền nhập cổ phần thôi, nhưng ngươi tại sao muốn đề nghị công ty pha loãng cổ phần, cố ý buồn nôn mình đâu!

Nếu như khẩu khí này mình nhịn, kia có thể nghĩ, đằng sau Cửu ca bọn hắn sẽ càng thêm làm trầm trọng thêm.

Một mực bức đến mình tại Huya làm không đi xuống mới thôi!

Chu phó tổng cho là mình nhất định phải làm những gì, cho Cửu ca một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, cũng cho hắn biết, mình không phải dễ khi dễ!

Bất quá bây giờ Cửu ca thế nhưng là Huya công ty đại cổ đông một trong, xem như mình trên danh nghĩa lão bản.

Dù là tại ban giám đốc quyền nói chuyện không lớn, nhưng người ta dù sao cũng là ban giám đốc một viên a, cho mình hạ ngáng chân tìm phiền toái vẫn là rất dễ dàng.

Mà mình, tối đa cũng liền là có thể "Đả kích" đến Hoa Thành công hội, cũng không thể đối Cửu ca tạo thành thương tổn quá lớn.

Đồng thời, liền Hoa Thành công hội hiện tại cái dạng kia, còn cần tự mình ra tay đả kích nha. . .

Nghĩ nửa ngày, Chu phó tổng cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp tốt, bỏ ra cái này một ngụm ác khí.

Khi hắn nhìn thấy để lên bàn điện thoại lúc, trong đầu đột nhiên một tia sáng hiện lên.

Đã mình không có cách nào, cái kia có thể đem chuyện này nói cho Mộng Ca a!

Chu phó tổng thế nhưng là còn nhớ rõ, tại mình cầu Mộng Ca trở về Huya lúc, hai người bọn họ thảo luận qua liên quan tới Cửu ca sự tình.

Mộng Ca lúc ấy cũng đã có nói, muốn cho Cửu ca một bài học.

Chuyện bây giờ có biến hóa, Cửu ca đều nhập cổ phần Huya công ty, mình cũng nhất định phải đem tình huống này cáo tri Mộng Ca bên kia, để Mộng Ca có chuẩn bị tâm lý.

Về phần nói Mộng Ca biết việc này về sau, có thể hay không "Phong cà" Huya, kia Chu phó tổng cũng lười đi quản.

Dù sao là công ty đối với mình bất nhân trước đây!

... . . .

Thẩm Hạo sáng sớm hôm nay liền đến công ty đi làm.

Buổi tối hôm qua trong trò chơi đột nhiên lại xuất hiện một cái thần hào, cùng Brotherhood 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đối bính.

Hai người đều giận nạp một đợt, cái kia mới xuất hiện 【  Quân Tử Bất Khí 】 nạp tiền hai triệu, mà Bất Bại Chiến Thần lại nạp một trăm vạn.

Hai người bọn họ chiến lực, đều đạt đến hiện giai đoạn chiến lực trần nhà, đồng thời hướng công ty phục vụ khách hàng đưa ra yêu cầu, để công ty mau chóng buông ra càng nhiều nạp tiền hệ thống. . .

Vấn đề này đáng giá coi trọng a.

Thẩm Hạo buổi sáng nhìn thấy cái kia 【  Quân Tử Bất Khí 】 danh tự lúc, trong nháy mắt liền biết người này là ai.

Hẳn là Quân Tử Ca!

Bởi vì tối hôm qua tại tên trọc trực tiếp ở giữa, Quân Tử Ca đã nói, muốn đi trong trò chơi cùng hắn đọ sức đấu.

Bất quá, hắn làm sao cùng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đối mặt a. . .

Chẳng lẽ là nghĩ lầm cái kia chiến thần là mình?

Việc này khiến cho. . .

Bất quá Thẩm Hạo cũng không có để ý, chờ quay đầu mình cũng nạp tiền một đợt không được sao nha.

Đã Quân Tử Ca nghĩ ở trong game cùng mình đọ sức đọ sức, vậy mình cũng liền cùng hắn chơi đùa tốt.

Trong phòng làm việc, Thẩm Hạo cùng công ty mấy cái cao quản mở cái họp hội ý.

Thảo luận chủ đề, dĩ nhiên chính là hôm nay phiên bản đổi mới, đến cùng đổi mới nào nội dung.

Trải qua mọi người thảo luận về sau, quyết định có hạn độ buông ra một chút có thể nạp tiền đồ vật, nhưng quả thực quá nhiều.

Thần hào người chơi cố nhiên trọng yếu, nhưng là bên trong khắc tiểu khắc người chơi cũng không thể từ bỏ a.

Không thể đem những cái kia người chơi đều hù chạy. . .

Cho nên tiêu chuẩn vẫn là nhỏ một chút, đã có thể thỏa mãn thần hào người chơi nhu cầu, cũng không trở thành hù đến tiểu khắc người chơi.

Cuối cùng, buông ra cánh hệ thống.

Người chơi bình thường, có thể thông qua cày phó bản, cà dã quái, làm nhiệm vụ các loại, cầm tới "Màu lam" cùng "Tử sắc" cánh mảnh vỡ.

Mà đẳng cấp cao hơn kim sắc cánh, chỉ có thể thông qua kim cương tại VIP cửa hàng mua sắm.

Hay là tham gia các loại nạp tiền hoạt động đến thu hoạch.

Đương nhiên  bình thường tiểu khắc người chơi, cũng liền có thể nuôi nổi màu lam cánh.

Trung khắc người chơi mới có thể nuôi nổi tử sắc cánh.

Chỉ có lớn khắc người chơi, mới dám đi sử dụng kim sắc lớn cánh!

Nơi này lớn khắc người chơi, cũng không phải chỉ vừa tới V15 người chơi, mà là tối thiểu nạp tiền cái một hai chục vạn loại kia.

Đồng thời tại trên cánh mặt, mặc dù không thể khảm nạm bảo thạch cái gì.

Nhưng cánh có một cái đặc biệt hệ thống tăng cấp!

Cái hệ thống này, gọi là "Thăng tinh" !

Cánh muốn thăng tinh, không cần gì kinh nghiệm, mà là phải dùng tương ứng "Cánh mảnh vỡ" đến thăng cấp.

Từ nhất tinh lên tới cửu tinh, đại khái cần hai mươi vạn nhân dân tệ.

Khả năng tại Quân Tử Ca như thế thần hào trong mắt, cái này cũng không tính là tiền.

Nhưng là đừng nóng vội, cửu tinh cũng không phải là cánh đẳng cấp cao nhất. . .

Đến cửu tinh về sau, cánh còn có thể thăng tinh là "Mặt trăng cấp" !

Vẫn là một vầng trăng lên tới chín mặt trăng, lại sau này, còn có thể thăng "Mặt trời cấp" !

Tốt a, cái này cánh thăng tinh quy tắc, kỳ thật liền là "Học tập" QQ thăng cấp kia một bộ. . .

Xử lý xong công việc, mấy vị nhân viên quản lý đi ra phòng làm việc của mình về sau, Thẩm Hạo vừa mới chuẩn bị đăng lục trò chơi đi trêu chọc một chút Quân Tử Ca đâu, kết quả là nghe được cặp công văn bên trong điện thoại di động vang lên một chút.

Mò ra xem xét, nguyên lai là nhìn trực tiếp chuyên dụng kia bộ điện thoại.

Chu phó tổng gửi tới tin tức, thật dài một đoạn lớn văn tự.

Giảng tự nhiên là hắn vừa hiểu rõ đến những tin tức kia, Cửu ca nhập cổ phần Huya công ty, cùng mình bị công ty hố một thanh vân vân.

Sau khi xem xong, Thẩm Hạo cũng không nhịn được nhíu mày.

Cái này Cửu ca thật đúng là mánh khoé Thông Thiên a, đúng là cái nhân vật lợi hại.

Vậy mà đều thành Huya công ty đại cổ đông.

Chuyện bây giờ thật đúng là có hơi phiền toái.

Trên Huya bình đài, rất rõ ràng, Cửu ca là chơi không lại mình.

Nhưng hắn mở ra lối riêng, lắc mình biến hoá thành Huya công ty cổ đông, như vậy, liền dẫn đến mình cũng không tốt lại ra tay đả kích hắn.

Bằng không, coi như tại trên bình đài đem Cửu ca đánh bại, nhưng cuối cùng bên thắng còn vẫn là hắn a.

Bởi vì chính mình cà đi ra tiền, có tương đương một bộ phận  chẳng khác gì là cà cho Cửu ca. . .

Cái này khiến cho rất làm người buồn nôn!

Vậy mình muốn lần nữa rời khỏi Huya?

Thẩm Hạo cũng không muốn làm như vậy.

Lần trước liền là bị Cửu ca tính kế, dẫn đến mình đi xa Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia chơi một đoạn thời gian.

Hiện tại mình trở về, cũng không thể lần nữa bị Cửu ca tính toán đi thôi.

Vậy cũng thật không có mặt mũi. . .

Thế nhưng là, không đi, nếu như Cửu ca lần nữa công khai đối tự mình tiến hành khiêu khích, cùng mình đối cà.

Vậy mình cà vẫn là không cà, đều là một đại vấn đề a!

Cà đi, vậy tương đương là đề cao Huya nước chảy doanh thu, gia tăng công ty thị trị, Cửu ca cũng có thể trực tiếp đến lợi!

Không cà đi, kia tại tất cả dẫn chương trình cùng du khách trước mặt, mình chẳng phải là uy danh quét rác.

Cửu ca chiêu này cờ hạ đến xác thực diệu a. . .

Nếu như không phải địch nhân, kia Thẩm Hạo cũng nhịn không được tán thưởng một chút.

Mình rốt cuộc muốn ứng đối ra sao đâu. . .

Thẩm Hạo bắt đầu chuyển động đầu óc, trầm tư suy nghĩ bắt đầu.

Căn cứ Chu phó tổng miêu tả, Cửu ca nhập cổ phần Huya, tự nhiên là xem trọng Huya đưa ra thị trường sau phát triển, muốn dựa vào Huya thị trị gia tăng đến kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

Mà trước mắt Huya phát triển, nhìn cũng xác thực tương đối quang minh.

Lại thêm có mình, Quân Tử Ca, Bá Vương ca các loại siêu cấp thần hào tồn tại, Huya doanh thu nước chảy cũng thấp không được a.

Đến lúc đó, vạn nhất Cửu ca bọn hắn đám cáo già kia, lại làm cái gì kịch bản, cầm một bộ phận tiền ra cùng phía bên mình đánh nhau, chẳng phải là lại kích thích Huya doanh thu!

Mặc dù mình cà đi ra tiền đều là hệ thống cung cấp, cũng không phải là từ túi tiền mình bên trong móc ra.

Nhưng kia chung quy cảm thấy khó chịu a!

Từ Đậu Ngư [ DouYu ] trở về Huya, Thẩm Hạo kế hoạch ban đầu là muốn đem Hoa Thành "Đuổi tận giết tuyệt" đem cái này công hội triệt để phá tan.

Như vậy, cũng chờ thế là báo Cửu ca tính toán mối thù của mình.

Hiện tại kế hoạch ngay tại thuận lợi thúc đẩy bên trong, Hoa Thành đoạn thời gian này cũng là nguyên khí đại thương.

Đầu trọc bộ dẫn chương trình đều bị giam đi vào hai cái, còn lại dẫn chương trình cũng đều lòng người bàng hoàng, mắt thấy muốn xong đời.

Kết quả không nghĩ tới Cửu ca lại chơi như thế một tay. . .

Nếu nói như vậy, kia Thẩm Hạo kế hoạch cũng muốn cải biến một chút.

Trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, Thẩm Hạo đại khái có một cái mới mạch suy nghĩ, mà cái này kế hoạch mới, đối với Cửu ca đả kích, cũng sẽ càng lớn!

Đồng thời không còn cực hạn tại đánh tan Hoa Thành công hội đơn giản như vậy.

Mà là muốn từ trực tiếp bình đài đến offline, đối Cửu ca đến cái song trọng đả kích!

Cái này trước mắt nhập cổ phần Huya công ty, kia có thể nghĩ, Cửu ca tất nhiên bỏ ra cái giá không nhỏ, rút khá nhiều tiền.

Đã ngươi muốn thông qua cái này đầu tư đến kiếm tiền, vậy ta liền muốn để ngươi chẳng những không kiếm được tiền, còn muốn thiệt thòi lớn một đợt!

Thẩm Hạo cầm điện thoại di động lên, cùng Chu phó tổng phát một đầu Wechat, cũng là một đoạn lớn văn tự.

Trên Wechat, hắn nói cho Chu phó tổng tiếp xuống phải làm thế nào làm. . .

...

Giờ phút này, tại Huya TV trên bình đài, Thuận Tử trực tiếp trong phòng.

"Các huynh đệ, ta cùng mọi người lộ ra một cái lớn tin tức a, chúng ta bình đài, lại có một hai tháng đoán chừng liền có thể đưa ra thị trường! Về sau a, ta cũng có thể khoác lác, nói ta ở trên thị công ty công việc, vẫn là USA đưa ra thị trường công ty!"

Thuận Tử dương dương đắc ý nói.

Huya muốn lên thị tin tức, tự nhiên là rất nhiều người biết.

Bất quá, có thể tại một hai tháng tả hữu liền có thể đưa ra thị trường, đây đúng là cái lớn tin tức.

Bởi vì điều này đại biểu, Huya đưa ra thị trường tiến trình đã thúc đẩy đến cuối cùng giai đoạn, thuộc về chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Ngọa tào, nhanh như vậy sao? Ta còn tưởng rằng là sát vách Hải Tiên đài có thể sớm một bước đưa ra thị trường đâu."

"Huya vẫn là ngưu bức a, YY bên kia đã đưa ra thị trường, hiện tại Huya cũng phải lên thị."

"Thật không nghĩ tới, nhìn đến sát vách Đậu Ngư [ DouYu ] đưa ra thị trường có chút treo, không có cách, ai bảo Mộng Ca những này thần hào chiến trường chính tại Huya đâu, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia vẫn là đại ca thiếu a."

"Trực tiếp bình đài, nói cho cùng, vẫn là phải nhìn doanh thu a. Đậu Ngư [ DouYu ] du khách lại nhiều thì có ích lợi gì đâu, đều không cày tiền, một đám bạch chơi quái." . . .

Các du khách cũng cảm giác cùng có vinh yên, là Huya áp đảo Đậu Ngư [ DouYu ] cảm thấy cao hứng.

Mọi người chính thảo luận đến khí thế ngất trời đâu, màn hình chung trên quen thuộc kim quang nhấp nhoáng, Cự Long giáng lâm, có đại lão đến rồi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【 99 99 99 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Thuận Tử con mắt liền là sáng lên, Cửu ca thế nhưng là có một đoạn thời gian không đến từ mình trực tiếp ở giữa a, lần này mở hiệu tới, khẳng định sẽ cho ăn một đợt đi. . .

Không đợi hắn mở miệng hoan nghênh đại ca đâu, trên màn hình kim quang lần nữa nhấp nhoáng.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Khá lắm, Hoa Thành phái Tam cự đầu đều tới. . .

Thuận Tử liên tục không ngừng hoan nghênh Cửu ca, Thanh ca, Lục Ca đến.

Hắn có dự cảm, lần này ba vị đại lão tề tụ mình trực tiếp ở giữa, khẳng định là lại có chuyện quan trọng muốn tuyên bố!.