Chương 339: Lần nữa mở ra bạch kim chi chiến

Chương 339: Lần nữa mở ra bạch kim chi chiến

Quả nhiên, ba vị đại lão vừa mới tiến đến, hội trưởng lão Lục liền đánh ra mưa đạn.

"Có cái sự tình, tại Thuận Tử nơi này tuyên bố một chút a."

Thuận Tử vội vàng nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, Lục Ca, hiện tại trực tiếp ở giữa người vẫn còn tương đối ít, phải không..."

Mặc dù hắn chỉ nói phân nửa, nhưng Lục Ca minh bạch hắn ý tứ.

Liền cười mắng: "Tiểu tử ngươi là chó thật a, ngay cả ta đều không buông tha a!"

Nói tới nói lui, nháo thì nháo, lễ vật vẫn là không thể thiếu...

Đã muốn tại Thuận Tử nơi này tuyên bố sự tình, dù sao cũng là muốn cà chút lễ vật, thứ nhất là cho ăn một chút Thuận Tử, thứ hai cũng có thể kéo một chút nhân khí, để càng nhiều du khách biết hắn muốn tuyên bố sự tình gì.

Thế là, lão Lục cùng Cửu ca Thanh ca đều xuất thủ cà mấy tờ bảo đồ, giúp Thuận Tử tăng một đợt nhân khí.

Theo bảo đồ đưa ra, có số lớn du khách thuận hoành phi đi vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Hiện tại là buổi sáng thời gian, đại chủ truyền bá phát sóng cực ít, mà cái giờ này nhìn trực tiếp du khách, đó là thật nhàn, cũng là thích ăn nhất dưa xem náo nhiệt đám kia.

Nhìn thấy Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục, cùng nổi danh thần hào Cửu ca, Thanh ca đều tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ, liền biết lại có chuyện sắp xảy ra.

Vậy khẳng định là muốn đi qua vây xem một phen.

"Phát sinh cái gì rồi? Cửu ca đều ra mặt?"

"Ha ha, cảm giác có đại sự muốn phát sinh a! Nhanh làm đi, hai ngày này Huya thật không có ý tứ."

"Có dự cảm, muốn đánh nhau!"

"Kia nhất định a, bất quá ta hi vọng lần này là Cửu ca tự mình xuất thủ, Thanh ca quá vô dụng, giống như cũng không đánh thắng nổi."

"Liền Cửu ca Thanh ca chút thực lực ấy, dám cùng Mộng Ca đánh? Ta là không tin! Đoán chừng bọn hắn ngay cả Quân Tử Ca đều đánh không lại đi, về phần Bá Vương ca, tám trăm triệu Screenshots vừa phơi, không ai dám khiêu chiến!" ...

Trực tiếp trong phòng kêu loạn, "Biển hai bên bờ" du khách đều tụ tập tới.

Thuận Tử ghế khách quý cũng từ nguyên bản hơn hai ngàn, cấp tốc nhảy lên tới hơn vạn!

Nhìn thấy du khách đã rất nhiều, hội trưởng lão Lục lần nữa phát ra mưa đạn.

"Nói hai cái sự tình a, cái thứ nhất, là liên quan tới Thảo Ca. Công hội cùng bình đài bên kia trao đổi một chút, Thảo Ca vấn đề không lớn, qua tầm vài ngày liền có thể phóng xuất."

Việc này không giả, lúc đầu Thảo Ca bị giam, cũng chỉ là bình đài quyết định mà thôi.

Khiêu vũ cũng không phải hắn, hắn chỉ là một cái người chủ trì a, lúc đầu bị giam đi vào liền cực kỳ oan uổng.

Đây chẳng qua là Chu phó tổng cho Hoa Thành công hội một cái "Trừng phạt nhỏ" mà thôi, cũng sẽ không thật nhốt hắn thật lâu.

Bất quá, tại Hoa Thành công hội cùng Chu phó tổng trao đổi giải quyết việc này lúc, vẫn là bị Chu phó tổng nho nhỏ địa gõ một cái "Đòn trúc" .

Đại công hội cùng bình đài ở giữa  bình thường cũng có ký hiệp nghị, nói đúng là công hội hứa hẹn trong một năm lễ vật nước chảy đạt tới nhiều ít, đem đổi lấy bình đài chính phủ cho tương ứng tài nguyên nâng đỡ.

Cái này tài nguyên, bao quát nhưng không giới hạn trong đề cử vị, lưu lượng nhân khí vân vân.

Chu phó tổng liền là mượn cơ hội này, lại cho Hoa Thành công hội tăng lên không ít lễ vật nước chảy nhiệm vụ, việc này vẫn là hôm qua vừa đàm tốt.

Lúc ấy Chu phó tổng còn không biết mình bị công ty ban giám đốc cùng Cửu ca tính toán sự tình.

Nếu như là đặt ở hôm nay, vậy hắn đoán chừng liền không có dễ nói chuyện như vậy...

... ...

Lão Lục tuyên bố tin tức này, đối với Hoa Thành công hội fan hâm mộ tới nói, tự nhiên là cái đại hảo sự.

Thảo Ca vẫn luôn là bọn hắn bên này đầu dẫn chương trình, trước mắt duy nhất có thể đem ra được đi cùng biển đối diện đối kháng đại chủ truyền bá!

Về phần Thuận Tử, một cái tin tức dẫn chương trình, thật không có gì bài diện a.

Nhưng tin tức này, đối Thuận Tử tới nói, liền không tính tin tức tốt gì...

Hắn cực kỳ phiền muộn, mình vừa trở thành công hội "Lão đại" lúc này mới hai ngày a.

Làm sao Thảo Ca liền muốn được thả ra đâu...

Bình đài chính phủ cũng quá không nguyên tắc đi!

Giống Thảo Ca như thế dính đến tuyên truyền "Thấp kém" vấn đề dẫn chương trình, nhất định phải quan hắn cái mấy tháng mới được a!

Bất quá trường hợp này, hắn cũng không thể nói thêm cái gì, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra tiếu dung.

"Vấn đề thứ hai, công hội tầng quản lý trải qua thảo luận, quyết định tháng này sẽ lần nữa hướng bạch kim bảng xếp hạng khởi xướng xung kích!"

"Bây giờ cách cuối tháng thời gian còn sớm, hi vọng công hội tất cả dẫn chương trình đều có thể chủ động tích cực đi xung kích bạch kim bảng xếp hạng, không muốn sẽ chỉ ngồi ở chỗ đó chờ lấy công hội giúp ngươi cà!"

"Công hội khẳng định sẽ ra tay trợ giúp một chút dẫn chương trình, nhưng là, về phần lại trợ giúp ai đi xung kích bạch kim, cái này liền muốn nhìn dẫn chương trình mình có đủ hay không cố gắng!"

"Đến cuối tháng cuối cùng mấy ngày lúc, ta sẽ nhìn nào dẫn chương trình tại bạch kim bảng xếp hạng trên xếp hạng tối cao, lễ vật doanh thu tối cao, như vậy công hội liền sẽ xuất thủ đi trợ giúp những cái kia dẫn chương trình..."

Hội trưởng lão Lục giảng một đống lớn, trung tâm tư tưởng chính là, công hội tháng này sẽ ra tay đoạt bạch kim.

Nhưng là, dẫn chương trình nhóm mình muốn trước lấy ra thái độ!

Về phần là thái độ gì, vậy cũng rất đơn giản.

Đơn giản liền là để dẫn chương trình cố gắng vòng tiền chứ sao.

Mặc kệ là vòng fan hâm mộ tiền, vẫn là đại ca tiền, thậm chí là dẫn chương trình mình bỏ tiền đến lên!

Dù sao không thể toàn bộ trông cậy vào công hội, nghĩ nằm ăn, kia không có khả năng...

... ...

Hội trưởng lão Lục tuyên bố cái này cái thứ hai tin tức, đưa tới rất lớn oanh động.

Cái này cũng không chỉ là đoạt bạch kim bảng đơn giản như vậy a.

Tiềm ẩn ý tứ, là phải trả biển đối diện khai chiến!

Bởi vì Mộng Ca buông tha lời nói, nói Hoa Thành công hội liền là biển đối diện, mặc kệ là tuần tinh vẫn là hoạt động, dám thò đầu ra liền muốn bị đánh!

Lời này mặc dù nói rất ngông cuồng, nhưng Mộng Ca cũng đúng là có thực lực kia.

Tháng trước đoạt bạch kim lúc, lúc đầu Hoa Thành công hội liên thủ khác mấy cái công hội, hùng tâm bừng bừng muốn ôm đồm bạch kim bảng trước mười.

Kết quả đây...

Bị Mộng Ca cuồng nện một trăm triệu, đánh tới nguyên khí đại thương!

Sau đó Hoa Thành công hội một đám dẫn chương trình kém chút tạo phản, khiến cho hội trưởng lão Lục bọn hắn chật vật không chịu nổi.

Thật vất vả liên thủ mặt khác hai cái đồng dạng thất ý công hội, Kích Mộng cùng Lan Vũ, ba cái công hội liên thủ dự định làm cái vũ đạo tranh tài đến đề thăng một chút công hội dẫn chương trình lòng tin.

Kết quả lại bị người báo cáo, Hoa Thành mặt mũi dẫn chương trình Thảo Ca đều bị giam chó lồng bên trong đi...

Liền đoạn thời gian này tới nói, Hoa Thành công hội có thể nói là khi thắng khi bại.

Bất quá nhìn hội trưởng lão Lục ý tứ này, vẫn là không cam tâm a, muốn muốn nghịch thiên cải mệnh, đến cái khi bại khi thắng sao?

Hắn đến cùng là ở đâu ra lòng tin, tiếp tục khiêu chiến Mộng Ca bên đó đây, cái này khiến rất nhiều du khách cảm thấy không hiểu.

"Ha ha, thò đầu ra một lần bị Mộng Ca đánh một lần, còn không phục sao?"

"Mọi người trong nhà, cười vang a, lão Lục nói cái gì tới, muốn cướp tháng này bạch kim? Tháng trước Mộng Ca một cái kia ức còn không đem các ngươi đánh đau không?"

"Đây là ta gần nhất đã nghe qua buồn cười nhất chê cười, Hoa Thành công hội muốn cướp bạch kim, a ha ha..."

"Lão Lục, ta vẫn là nhận rõ hiện thực đi, Hoa Thành công biết thành thành thật thật làm cái Nhị lưu công hội cũng là không sai."

Trực tiếp thời gian, rất nhiều du khách không chút lưu tình trực tiếp mở ra trào phúng.

Bởi vì sự thật còn tại đó a, trước kia Mộng Ca một người liền đem Hoa Thành công hội đánh cho quân lính tan rã.

Hiện tại thế nào, Mộng Ca bên kia còn nhiều thêm Bá Vương ca cùng Quân Tử Ca!

Ba vị này đại lão, tùy tiện cái nào xuất thủ, đều có thể đánh cho Hoa Thành công hội không ngóc đầu lên được đi.

Cũng không nên quên, Mộng Ca cùng Quân Tử Ca tài khoản bên trong, cũng còn có hơn trăm triệu Huya tệ không địa phương sử dụng đây!

Hoa Thành công hội cái này vừa lộ đầu, chẳng phải là vừa vặn đâm vào hai người bọn họ "Họng súng" đi lên sao?

Bá Vương ca mặc dù không có chân chính xuất thủ làm qua trận đánh ác liệt, nhưng không có bất kỳ người nào dám hoài nghi thực lực của hắn.

Mọi người đều biết, Bá Vương ca cũng là tùy tiện liền có thể đánh ra hơn trăm triệu ngoan nhân a...

... ...

Nhìn xem đầy màn hình trào phúng mưa đạn, Thuận Tử có chút không kềm được.

Công hội nguyện ý bang chủ truyền bá đánh bạch kim, đây chính là đại hảo sự a!

Mình còn muốn xông một đợt bạch kim dẫn chương trình đâu.

Muốn trở thành đầu đại chủ truyền bá, kia bạch kim khẳng định là muốn bắt, bằng không, ngươi thổi mình là đại chủ truyền bá, người khác cũng sẽ chê cười ngươi.

Ngay cả cái bạch kim đều không phải, ở đâu ra mặt nói mình là đại chủ truyền bá!

Đoán chừng lần này công hội đánh bạch kim, lại là Cửu ca Thanh ca "Tài trợ" tài chính, chớ để cho đám này tiểu Hắc phấn một trào phúng, đem các đại ca mắng chạy.

Hắn hét lên: "Các ngươi những này tiểu Hắc phấn biết cái gì! Lấy trước kia gọi đánh không lại sao? Đây chẳng qua là làm nóng người, chiến đấu chân chính còn chưa bắt đầu đâu! Các ngươi biết Cửu ca Thanh ca trong hiện thực thân phận gì sao? Biết Cửu ca Thanh ca có bao nhiêu tiền sao! Các ngươi cái gì cũng không biết, liền biết nói linh tinh!"

Thanh ca cũng đánh ra mưa đạn, "Ha ha, đừng để ý tới những cái kia tiểu Hắc phấn, đợi đến cuối tháng kết quả ra, ta xem bọn hắn còn có thể nói cái gì."

"Liên quan tới tháng này đoạt bạch kim, ta lại bổ sung một điểm a. Nói cho mọi người, tháng này bạch kim cướp đoạt muốn so với tháng trước kịch liệt nhiều! Không riêng gì chúng ta Hoa Thành công hội, ngoài ra còn có Lan Vũ công hội, Kích Mộng công hội, đều sẽ tham dự lần này bạch kim đại chiến! Nói cho biển đối diện, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi! Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn còn có hay không một trăm triệu bỏ được ném ra tới."

Hội trưởng lão Lục còn nói thêm.

Trực tiếp trong phòng du khách lại là một mảnh xôn xao.

Vấn đề này làm lớn a!

Hơn nữa nhìn hội trưởng lão Lục nói chuyện ý tứ này, đây là muốn đến thật đúng không? !

Nếu như Hoa Thành công hội, Kích Mộng công hội, Lan Vũ công hội thật muốn xuất thủ cướp đoạt tháng này bạch kim bảng xếp hạng, kia Mộng Ca một phái kia tất nhiên sẽ ra tay.

Cái này lại muốn nhấc lên một trận khoáng thế đại chiến a...

Chính nói đến Kích Mộng công hội cùng Lan Vũ công hội đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh cùng nhau tiến vào trực tiếp ở giữa!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lan Vũ, tiểu Phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Kích Mộng, Đại Nhãn Tinh 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" ...

Vừa mới tiến đến, mỗi người liền là hai tấm bản đồ bảo tàng đưa ra!

Thuận Tử vội vàng cảm tạ hai vị đại lão, trên mặt là nụ cười xán lạn, bất quá ở trong lòng, Thuận Tử đang len lén mắng hai người này.

Một cái danh xưng YY thứ nhất thần hào, tiêu phí mấy ngàn vạn, thân gia vài tỷ siêu cấp thần hào!

Một cái khác danh xưng Tương Nam nhà giàu nhất, xe thể thao vô số!

Kết quả đây, đến mình trực tiếp ở giữa, mỗi người mới cà hai tấm bản đồ bảo tàng.

Quá đạp mã keo kiệt đi!

Đương nhiên, những lời này cũng chỉ có thể oán thầm một chút, là không thể nói ra được...

"Tháng này bạch kim bảng xếp hạng, chúng ta công hội cũng tham dự một chút, chúng ta muốn không nhiều, chỉ cần một cái danh ngạch là đủ rồi. Ta tin tưởng Huya bên này các vị đại ca cùng các đại công hội, tổng sẽ không ngay cả mặt mũi này cũng không cho ta tiểu Phát đi. Đều nói ở xa tới là khách, ta cái này vừa mang theo công hội tới Huya, cũng coi là khách nhân đi, ha ha..." Phát ca tự cho là hài hước nói.

Đại Nhãn Tinh cũng không cam chịu lạc hậu, cũng đánh ra mưa đạn nói.

"Ha ha, nói như vậy, ta cũng coi như khách nhân. Ta đây là từ ngoài trời kênh đến tinh tú kênh, tinh tú các vị đại lão cùng từng cái công hội, hẳn là cũng cho chút thể diện đi. Ta cũng không tham lam, cũng chỉ muốn một cái bạch kim danh ngạch liền tốt."

Từ Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh trong lời nói, để lộ ra bọn hắn tháng này mục tiêu, là riêng phần mình chỉ cần một cái bạch kim danh ngạch.

Có lẽ có không ít du khách cảm giác hai cái này công hội có chút bảo thủ, nói chuyện không đủ đại khí.

Nhưng chân chính người biết, ngược lại sẽ minh bạch, lúc này mới đại biểu bọn hắn nhất định phải được a!

Đoạt bạch kim đó cũng không phải là ngoài miệng nói một chút liền có thể cướp được, là muốn xuất ra vàng ròng bạc trắng tới!

Nếu như Lan Vũ công hội cùng Kích Mộng công hội, mỗi cái công hội nói muốn bắt năm cái bạch kim danh ngạch, kia ngược lại là nói giỡn.

Bởi vì ngươi muốn cướp nhiều như vậy bạch kim danh ngạch, vậy liền mang ý nghĩa muốn móc ra kếch xù tài chính!

Thật sự cho rằng tùy tiện một cái công hội đều có thể giống Mộng Ca tháng trước như thế lấy ra một trăm triệu a...

Hiện tại, bọn hắn tập trung tất cả tài chính, chỉ bảo vệ một cái danh ngạch!

Dạng này ngược lại là chắc chắn nhất.

Đối với Lan Vũ công hội Phát ca, còn có Kích Mộng Đại Nhãn Tinh tới nói, thật muốn khẽ cắn môi, cầm cái hơn ngàn vạn ra cũng không tính là gì việc khó.

Số tiền này, đi đoạt một cái bạch kim danh ngạch, vẫn tương đối có nắm chắc a.

Tháng trước đánh cho thiên hôn địa ám, kỳ thật bạch kim cánh cửa cũng chính là một ngàn vạn nha.

Bọn hắn cũng không tin, tháng này Mộng Ca còn có thể tiêu một trăm triệu đến ôm đồm tất cả bạch kim?

Coi như xuất hiện kết quả xấu nhất, Mộng Ca thật lần nữa ném ra đến một trăm triệu.

Vậy bọn hắn cũng không sợ!

Dù sao cũng chỉ cần bảo vệ một cái danh ngạch, kia lại cắn răng lấy ra năm trăm vạn ném ra đi, Mộng Ca bên kia muốn hoàn thủ, vậy liền cần mười cái năm trăm vạn...

Hội trưởng lão Lục cũng tham gia náo nhiệt nói: "Chúng ta Hoa Thành cũng không tham lam, tháng này cũng chỉ muốn giữ gốc hai cái bạch kim danh ngạch là đủ rồi. Chút mặt mũi này, ta không tin Hoa Thành đều không có đi, ha ha."

Hắn lần này cũng không nói khoác cái gì muốn năm cái bạch kim danh ngạch, rất điệu thấp cực kỳ thiết thực địa nói ra, chỉ cần giữ gốc hai cái!

Bất quá hắn trong lời nói có "Giữ gốc" ý tứ liền là sẽ nhìn tình huống phát triển.

Dù sao hai cái danh ngạch quyết định được, lại nhiều, có cơ hội cầm hắn cũng không để ý.

... ...

Tam đại công hội liên thủ, trực tiếp tuyên bố tháng này bạch kim tranh đoạt chiến lần nữa nhấc lên.

Mà lại, mười cái danh ngạch bên trong bốn cái, bọn hắn đã dự định!

Chuyện này, tam đại công hội tự nhiên là tự mình đã thương lượng xong.

Đồng thời đang thương lượng thời điểm, Cửu ca cho mọi người rất lớn lòng tin...

Mặc dù cũng không có đối ngoại công khai, nhưng là Cửu ca trở thành Huya công ty cổ đông sự tình, tại bọn hắn trong phạm vi nhỏ, vẫn là ám chỉ cho Phát ca, Đại Nhãn Tinh hai cái đồng minh.

Quả nhiên, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh biết được việc này về sau, càng là kiên định muốn đi theo Cửu ca lẫn vào quyết tâm!

Thậm chí, Cửu ca đã hứa hẹn Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh, đương nhiên còn có hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca.

Đợi đến Huya công ty chân chính đưa ra thị trường lúc, sẽ mang theo bọn hắn "Thành đoàn" mua vào Huya công ty cổ phiếu, mọi người cùng nhau phát tài!

Bởi vì căn cứ Cửu ca tính ra, Huya công ty đưa ra thị trường về sau, tương lai thị trị tuyệt đối không chỉ một tỷ đô la mỹ!

Nếu như Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia đưa ra thị trường tiến trình lần nữa bị kéo dài, như vậy Huya thị trị có hi vọng trong vòng nửa năm xung kích đến năm mươi ức đô la mỹ!

Nếu có thể tại Huya mới vừa lên thị lúc, liền mua được một bộ phận lưu thông cỗ, không cần thời gian nửa năm, liền có thể kiếm được ba đến bốn lần lợi nhuận!

Mà cái này trước tiên mua vào lưu thông cỗ con đường, Cửu ca đã trải tốt đường....