Chương 340: Hai cái lớn kịch bản

Chương 340: Hai cái lớn kịch bản

Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng ba nhà công hội lại muốn gây sự tình tin tức, Hoa Hoa tỷ đương nhiên lập tức liền biết.

Lúc đầu tháng này bạch kim bảng, Quang Vinh công hội cũng không có ý định toàn bộ ôm đồm.

Bởi vì làm cái « Thiên Âm chén » quán quân chuột tháng này lễ vật nước chảy đều quá ngàn vạn, á quân lạp lạp cũng là hơn mấy triệu tiếp cận ngàn vạn.

Hai người bọn họ, bây giờ tại tháng này bạch kim bảng xếp hạng bên trên, cao cư trước hai vị!

Hai người kia, trên cơ bản đều có rất lớn hi vọng cầm tới tháng này bạch kim danh ngạch.

Quang Vinh công hội cũng sẽ không tận lực đi chèn ép bọn hắn.

Cho nên nghĩ là, đến cuối tháng, sẽ nhìn tình huống giúp công hội mấy cái đại chủ truyền bá xông một đợt, cầm cái năm sáu cái danh ngạch đi...

Nhưng bây giờ, tình huống đột biến.

Biển đối diện tam đại công hội liên minh, lại muốn nhảy ra gây sự, nói muốn lấy đi bốn cái bạch kim danh ngạch.

Vậy chuyện này, liền muốn nhìn Mộng Ca ý tứ, muốn hay không lại đánh biển đối diện một đợt.

Hoa Hoa tỷ liền đem cái này sự tình, trên Wechat cùng Mộng Ca nói một lần.

... ... ...

Thẩm Hạo bên kia đang cùng Chu phó tổng thảo luận sự tình đâu, liền nhận được Hoa Hoa tỷ Wechat tin tức.

Nhìn qua về sau, hắn khẽ nhíu mày.

Đối phương việc này không thể chờ đợi a!

Có thể nghĩ, hôm nay tam đại công hội ra mặt tuyên bố muốn tranh đoạt bạch kim bảng xếp hạng, vấn đề này cũng không đơn giản.

Những lời này, không phải nói cho du khách nghe, cũng không phải nói cho tam đại công hội dẫn chương trình nhóm nghe.

Mà là đang hướng về mình tuyên chiến!

Bởi vì chân chính nghĩ muốn cướp bạch kim danh ngạch lời nói, biện pháp tốt hơn, hẳn là bất động thanh sắc, đợi đến cuối tháng cuối cùng một hai phút lúc, đột nhiên nện xuống hơn ngàn vạn!

Nói như vậy, phía bên mình khẳng định là không kịp.

Bởi vì bạch kim danh ngạch khoảng chừng mười cái a, đối phương chỉ cần bảo trụ một cái vào chỗ chết nện tiền, mình coi như tài khoản trên có đầy đủ Huya tệ, kia đều cà không đến a.

Nói như vậy, tam đại công hội khẳng định là có thể cầm tới bạch kim danh ngạch.

Nhưng bây giờ, bọn hắn sớm hơn mười ngày, liền công khai tuyên bố muốn cướp bạch kim bảng.

Cái này cũng cho phía bên mình lưu lại đầy đủ phản ứng thời gian, cùng để cho mình làm xong chuẩn bị tâm lý.

Mưu đồ gì đâu?

Chỉ sợ mục đích của bọn hắn, liền là buộc phía bên mình xuất thủ cùng bọn hắn đánh nhau đi...

Có thể nghĩ, đây lại là lão hồ ly Cửu ca làm kịch bản!

Nếu là đặt ở trước kia, khả năng Thẩm Hạo cũng xem không hiểu Cửu ca mục đích là cái gì, nhưng bây giờ cùng Chu phó tổng tán gẫu qua về sau, biết Cửu ca đã là Huya đại cổ đông một trong.

Như vậy Cửu ca hiện tại ý đồ liền hết sức rõ ràng.

Đây chính là tại khung mình cày tiền!

Cố nhiên, Cửu ca bên kia cà tiền cũng khẳng định là vàng ròng bạc trắng đầu nhập, không thể nào là hậu trường trực tiếp điều số liệu.

Huya đứng trước đưa ra thị trường khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không dám ở nơi này phương diện làm giả số liệu.

Loại sự tình này một khi bị điều tra ra, chẳng những gặp phải kếch xù tiền phạt, thậm chí sẽ bị kiện!

USA thị trường chứng khoán, đối với những này tra vẫn tương đối nghiêm khắc.

Nhưng liền xem như đồng dạng nện tiền, nhưng thân là công ty đại cổ đông Cửu ca, khẳng định là có thể cầm tới càng thật tốt hơn chỗ, mà lại tổn thất cũng muốn so với mình không lớn lắm.

Đồng thời, hai bên thật đối cà bắt đầu, kia thu lợi lớn nhất là ai?

Không hề nghi ngờ, hẳn là Huya bình đài!

Cửu ca hiện tại lại là Huya công ty đại cổ đông một trong, như vậy hắn cũng có thể thông qua công ty giá cổ phiếu dâng lên thu lợi!

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện a, bàn tính này đánh cho thật tốt.

Nhưng Cửu ca khẳng định không biết, Thẩm Hạo bên này cà đi ra tiền, kia thật không phải là tiền a, chỉ là số liệu mà thôi...

Hiện tại vấn đề duy nhất, liền là Thẩm Hạo cũng không muốn để Cửu ca thu lợi, nhất là thông qua khung mình cày tiền đến thu lợi.

Chẳng những không cho Cửu ca thu lợi, còn muốn cho hắn cắm ngã nhào một cái!

"Không có việc gì, khoảng cách cuối tháng còn sớm, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn đến cùng lớn bao nhiêu quyết tâm cùng thực lực, dám nhảy ra buông lời đoạt bạch kim." Thẩm Hạo hồi phục Hoa Hoa tỷ nói.

Hắn thần hào thể nghiệm thẻ, còn tốt mấy cái ức đâu!

Đang lo không địa phương dùng, đã Cửu ca bọn hắn dám khiêu khích, vậy liền sau đó giáo huấn một lần bọn hắn một lần tốt.

Về phần đối cà về sau, Cửu ca cũng có thể từ cổ phần trên thâu được ích lợi sự tình, Thẩm Hạo tịnh không để ý, bởi vì đây cũng là hắn trong kế hoạch một vòng...

Hắn dùng cỗ thần thể nghiệm thẻ xào qua một lần cỗ về sau, minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là,  trên giấy ích lợi, đây không phải là thật ích lợi!

Chỉ có đem cổ phiếu chân chính bán đi, biến thành tiền cất vào tiền mình trong bọc về sau, đây mới thực sự là ích lợi.

Mình cùng Cửu ca một phái kia người đánh nhau, cho Huya công ty gia tăng kếch xù doanh thu nước chảy, đây nhất định là có thể đẩy Huya công ty giá cổ phiếu dâng lên, để Cửu ca trên giấy ích lợi gia tăng.

Thậm chí sẽ để cho Cửu ca bọn hắn trở nên càng tham lam, đại lượng tăng cầm Huya công ty cổ phần, để thu hoạch được càng lớn ích lợi.

Nhưng bọn hắn thật làm như vậy, lại liền đã rơi vào Thẩm Hạo vì bọn họ bố trí tốt "Cạm bẫy" bên trong!

Đến lúc đó, Thẩm Hạo sẽ để cho bọn hắn cười cười liền khóc...

Lần này đọ sức, lại là hai cái phía sau màn "Đạo diễn" lớn "Kịch bản" !

Trước mắt đến xem, Cửu ca bên kia đã chiếm trước thượng phong, Mộng Ca bên này là bị động "Tham diễn" .

Bất quá đợi đến cuối cùng "Vở kịch kết thúc" lúc, ai sẽ cười ai sẽ khóc, vẫn còn cũng không xác định...

Cửu ca bên kia, chủ yếu "Diễn viên" có chính hắn, Hoa Thành công hội, Lan Vũ công hội, Kích Mộng công hội, cùng phía dưới mấy đại chủ truyền bá.

Mà Mộng Ca bên này, chủ yếu "Diễn viên" tự nhiên là Mộng Ca, Bá Vương ca, khả năng Quân Tử Ca cũng sẽ tham dự vào, cùng Quang Vinh công hội. Đây là bên ngoài "Diễn viên" bất quá ở sau lưng, còn có hai cái càng quan trọng hơn "Diễn viên" bọn hắn sẽ đưa đến càng trọng yếu hơn tác dụng!

Mộng Ca phía sau hai cái diễn viên, cũng đem quyết định trận này vở kịch chân chính kết cục!

... ... ...

Ngay tại Thẩm Hạo xử lý biển đối diện khiêu khích sự tình lúc, « vĩnh hằng chi quang » Server đã bắt đầu nóng đổi mới.

Trong trò chơi online người chơi tiếp vào thông cáo, chỉ cần rời khỏi trò chơi, một lần nữa đăng ký tiến hành trò chơi hộ khách đầu đổi mới, liền có thể thể nghiệm thuyền bản mới bản!

Huyễn khốc lớn cánh, chính thức thượng tuyến!

Hiện tại vẫn là trên buổi trưa, trong trò chơi người chơi cũng không tính nhiều.

Thẩm Hạo, Quân Tử Ca đều không có thượng tuyến, bất quá A Cửu cùng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 những này tương đối "Lá gan" người chơi đã đăng nhập vào.

Bọn hắn cũng là trước tiên liền thấy trò chơi thông cáo, cũng tiến hành du khách hộ khách đầu đổi mới.

Rất nhanh, lần nữa tiến vào trò chơi về sau, phát hiện ở trong game chủ giao diện góc trên bên phải, nhiều một cái huyễn khốc lớn cánh đồ tiêu.

Điểm đi vào xem xét, là liên quan tới cánh hệ thống giới thiệu nói rõ.

Lần này đổi mới cánh hệ thống, có thể tăng lên trên diện rộng người chơi chiến lực, vì tất cả người chơi mang đến tốt hơn du lịch (khắc) kịch (kim) thể nghiệm!

Cánh hết thảy chia làm ba loại, cấp thấp nhất là màu lam cánh, có thể thông qua cày phó bản, làm nhiệm vụ, cà dã quái miễn phí thu hoạch màu lam cánh mảnh vỡ cũng tiến hành hợp thành, thăng cấp.

Không cần người chơi tốn một phân tiền, chỉ cần ngươi đầy đủ "Lá gan" liền có thể thu hoạch được!

Có thể nói vô cùng lương tâm.

Sau đó liền là cao hơn một cấp tử sắc cánh, cái này một loại cánh trên lý luận cũng là có thể miễn phí lấy được.

Bởi vì màu lam cánh mảnh vỡ có thể hợp thành thăng cấp làm tử sắc cánh mảnh vỡ, bất quá muốn dựa vào cày phó bản cà dã quái đạt được màu lam cánh mảnh vỡ đến hợp thành thăng cấp đến tử sắc, kia cần thời gian cũng quá dài dằng dặc...

Cho nên, tử sắc cánh chỉ là trên lý luận có thể miễn phí thu hoạch, trên thực tế vẫn là phải dựa vào nạp tiền tới đến.

Bất quá tử sắc cánh không đắt lắm, trên cơ bản V5 trở lên người chơi, đều có thể có!

Chỉ cần tốn hao không tính quá nhiều kim cương, liền có thể tại trong cửa hàng mua sắm tử sắc cánh mảnh vỡ!

Về phần cao cấp nhất kim sắc cánh, cái này cũng không cần nói, khẳng định là lớn khắc người chơi chuyên môn! Thiên Long Nhân tiêu chuẩn thấp nhất! Sóng sau tiêu chí!

Trên cơ bản, V15 trở lên lớn khắc người chơi mới dám đi nếm thử đi hợp thành cái này kim sắc cánh.

Về phần muốn lên tới cao hơn cấp bậc, kia vừa V15 người chơi đều không đủ nhìn.

Chỉ có những cái kia nạp tiền mấy chục vạn đại lão, mới xứng có được mặt trăng thậm chí mặt trời đẳng cấp kim sắc cánh, cũng có đầy đủ kim cương đi thăng cấp cái đồ chơi này.

Tại cánh hệ thống giới thiệu giao diện, cũng rất rõ ràng tiêu chí chú ra, từng cái đẳng cấp cánh, cần đại khái nhiều ít tài nguyên.

A Cửu nhìn hồi lâu, mặc dù cực kỳ trông mà thèm kim sắc lớn cánh huyễn khốc, nhưng cân nhắc một chút thực lực của mình, quyết định vẫn là đàng hoàng đi làm tử sắc cánh đi.

Rất nhiều người chơi lựa chọn cùng A Cửu là giống nhau, tất cả mọi người không ngốc, chính phủ thông cáo trên đều rõ ràng địa nói, kim sắc cánh cần dùng kim cương hoặc là nạp tiền hoạt động đến thăng tinh, không đề nghị V15 trở xuống người chơi hợp thành cái này.

Kia có thể nghĩ, kim sắc cánh hợp thành thăng tinh cần đại lượng kim cương tài nguyên, mình một cái tiểu khắc người chơi, căn bản cũng không xứng a...

Vẫn là làm cá tính so sánh giá cả tương đối cao tử sắc cánh quên đi thôi, nhìn tựa hồ cũng không tệ.

Về phần màu lam cánh, mặc dù cái đồ chơi này là miễn phí lấy được, nhưng chân chính nguyện ý đi làm người chơi cũng không nhiều.

Rốt cuộc đây là thấp nhất cấp một cánh, vẻ ngoài lại tương đối nhỏ, nhìn không có chút nào huyễn khốc!

Chơi đùa, hoặc là liền là truy cầu chiến lực, hoặc là liền là truy cầu vẻ ngoài.

Mà loại này cấp thấp nhất cánh, muốn chiến lực không chiến lực, muốn vẻ ngoài không vẻ ngoài, cho nên dù là nó dễ dàng nhất thu hoạch được, cũng không có người chơi nguyện ý làm.

Loại này cánh, cũng bị mọi người gọi đùa là "Cánh gà" .

Ai có ý tốt cõng một cái cánh con gà đi ra ngoài đâu...

... ...

Về phần cấp cao nhất kim sắc cánh, nói thật, mặc dù thông cáo trên đều nói qua, chỉ đề nghị V15 người chơi đi làm.

Nhưng trên thực tế, vừa đầy V15 người chơi, cũng chính là miễn cưỡng có thể đem cái này cánh hợp ra mà thôi, về phần thăng tinh, vậy liền từ từ sẽ đến đi.

Có thể nói, cánh hệ thống, liền là một cái lừa gạt khắc hố trời a.

Điểm này, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tính là cái thứ nhất thể nghiệm đến.

Trò chơi tiến hành phiên bản nóng đổi mới lúc, hắn mới vừa lên tuyến, cho nên trước tiên liền tiến hành đổi mới.

Tiến vào trò chơi về sau, phát hiện đổi mới cánh hệ thống.

Kia còn có cái gì dễ nói đâu, hắn nhất định phải là cánh vàng đi lên!

Quyết tâm, đem mình thẻ trên còn lại một trăm vạn toàn bộ nạp tiền tiến vào, cầm không ít hoạt động gói quà.

Cái này hoạt động gói quà, cũng là phối hợp lần này phiên bản đổi mới vừa đẩy ra.

Cũng chính là nạp tiền đầy nhiều ít hạn mức, sẽ thu hoạch được tương ứng gói quà.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 một trăm vạn nạp tiền, tự nhiên là đem tất cả gói quà đều lấy được.

Chỉ là những này miễn phí gói quà, liền đã có thể hợp thành một cái hoàn chỉnh kim sắc lớn cánh!

Đứng tại chủ thành quảng trường, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 biểu hiện ra hắn vừa hợp thành kim sắc lớn cánh, là thật phi thường phong cách.

Màu ngà sữa thần thánh lớn cánh, mang theo chói mắt viền vàng, triển khai sau càng là lộ ra to lớn.

Chung quanh người chơi khác những cái kia tử sắc cánh, màu lam cánh, so sánh dưới liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Hắn tính là cái thứ nhất hợp ra kim sắc lớn cánh, cho nên cũng đưa tới hai bên trận doanh người chơi vây xem và thổi phồng nghị luận.

"Chiến thần đại lão da trâu a! Kim sắc lớn cánh đã hợp ra."

"Khá lắm, một cái kim sắc lớn cánh mới tăng thêm hơn hai mươi vạn chiến lực sao? Đây cũng quá thua lỗ đi."

"Chiếc cánh này thật là dễ nhìn! Nhìn lại mình một chút cánh gà, ta chua."

"Bản phục cái thứ nhất kim sắc lớn cánh, thật có tiền!" ...

Nhìn xem mọi người hâm mộ ghen ghét phát biểu, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đắc ý cười.

Hắn không chút hoang mang nói: "Đừng nóng vội, chiếc cánh này vừa hợp thành, còn chưa bắt đầu thăng tinh đâu! Cảm giác cái này cánh lên tới mặt trăng về sau, lại thêm trăm vạn chiến lực không thành vấn đề!"

Chơi lâu như vậy, khắc hai ba trăm vạn, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cũng cơ bản tìm tòi đến trò chơi này quy luật.

Trừ bỏ cấp bậc tăng lên mang tới chiến lực tăng lên bên ngoài, nạp tiền đạt được chiến lực tăng lên nhưng thật ra là rất dễ dàng tính toán, tính được, đại khái liền là nạp tiền một vạn khối có thể tăng lên một vạn năm sáu chiến lực...

Hắn tại phiên bản đổi mới trước đó, nạp tiền hai triệu, chiến lực đạt đến hơn 330 vạn.

Như vậy tại trên cánh lại nạp tiền một trăm vạn, chiến lực đem đột phá bốn trăm vạn, đi vào bốn trăm chín mươi vạn tả hữu.

Không do dự, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mở ra VIP thương thành, đem trong số tài khoản kim cương toàn bộ mua cánh mảnh vỡ, thế nhưng là đại lượng hợp thành, thăng cấp bắt đầu.

Một trận thao tác về sau, hắn kim sắc lớn cánh từ O tinh trực tiếp lên tới một vầng mặt trăng, sau đó tiếp tục thăng cấp, một mực sử dụng hết tất cả cánh mảnh vỡ về sau, cánh thăng làm một vầng mặt trời!

Lại mở ra chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, quả nhiên, lấy 503 vạn chiến lực cao cư đệ nhất!

Vậy mà đột phá năm trăm vạn chiến lực đại quan, nhìn đến chiếc cánh này tăng lên chiến lực, so chính mình tưởng tượng còn muốn cao một chút a...

Cho tới bây giờ, không còn có người chơi nói « vĩnh hằng chi quang » lương tâm.

Vừa mới bắt đầu mọi người nạp tiền cũng không nhiều lúc, rất nhiều người chơi còn cảm giác trò chơi này thật không tệ, "Giàu nghèo chênh lệch" không lớn, có không ít người chơi khẽ cắn môi quyết tâm liền có thể đạt tới VIP hạn mức cao nhất!

Nhưng ở chiến thần, Quốc Sĩ Vô Song, Quân Tử Bất Khí mấy vị đại lão tuần tự lớn khắc một đợt về sau, mọi người mới phát hiện, nguyên lai trò chơi này hạn mức cao nhất nào chỉ là cao a, chuyện này quả là chính là không có hạn mức cao nhất!

Đương nhiên, đây là đối với người chơi bình thường tới nói, đối với chân chính thần hào tới nói, hạn mức cao nhất vẫn là quá thấp.

Tựa như hôm qua, Quân Tử Ca muốn nạp tiền lúc, cũng không tìm tới có thể tăng lên chiến lực điểm rồi.

Cũng không biết, hôm nay cánh hệ thống đẩy ra về sau, có thể hay không để cho Quân Tử Ca hài lòng...

Người khác không nói, nhưng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 này lại đã trong lòng phát hư, bởi vì hắn ba trăm vạn nện vào đi, nhìn như phong quang vô hạn.

Nhưng chính hắn trong lòng rất rõ ràng, mình cũng không có tiền nhiều hơn đi đến đập a.

Hôm nay lại nạp tiền một trăm vạn mà cái này kim sắc lớn cánh, cũng mới lên tới một cái mặt trời cấp bậc mà thôi, tại đi lên còn có thể lên tới hai cái mặt trời, ba cái mặt trời...

Mẹ nó, cái này công ty game quá xấu bụng đi!

Một cái lớn cánh muốn lên tới max cấp, đây là cần bao nhiêu tiền a...

Kỳ thật điểm này, hắn ngược lại là trách oan công ty game.

Giống hắn dạng này dựa vào tiền cứng rắn nện, đương nhiên chưa nói tới cái gì tính so sánh giá cả a, cũng sẽ dùng nhiều rất nhiều tiền tiêu uổng phí.

Nếu như chờ lấy trong trò chơi đẩy ra các loại hoạt động lúc, lại đi nạp tiền chậm rãi thăng cấp cánh, vậy khẳng định là có thể còn lại rất nhiều tiền.

Có khi trò chơi cũng sẽ đẩy ra nạp tiền gấp đôi kim cương, nạp tiền nhiều ít kim ngạch tặng lễ bao các loại hoạt động đâu, vào lúc đó lại đi nạp tiền, cũng có thể miễn phí cầm tới không ít đồ tốt.

Ai bảo 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 vì mặt mũi, nhất định phải một hơi nạp tiền nhiều tiền như vậy, kiên quyết cánh nện vào một vầng mặt trời cấp bậc đâu.

Đã sĩ diện, vậy vẫn là đừng đau lòng tiền...

... ... ...

Chiến lực nâng lên năm trăm vạn trở lên, tại chiến lực trên bảng xếp hạng cũng là một ngựa tuyệt trần, xa xa đem 【  Quân Tử Bất Khí 】 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 hai vị Kỵ Sĩ Đoàn đại lão hất ra.

Nhìn xem chiến lực bảng xếp hạng, chiến thần mới cảm giác tâm tình thư sướng, tiền không có phí công tiêu a.

Chỉ bất quá, đợi đến Quân Tử Ca cùng vô song ca hai vị đại lão sau khi lên mạng, có thể hay không so với mình nạp tiền nhiều hơn đâu?

Điểm này, chiến thần trong lòng cảm giác hơi sợ hãi a.

Đang đứng tại chủ thành hướng mọi người biểu hiện ra mình lớn cánh, tại kênh thế giới ba hoa chích choè đâu, chiến thần liền thấy một đầu hảo hữu nhắc nhở.

"Ngài hảo hữu 【  Quân Tử Bất Khí 】 đã thượng tuyến" ...

Trong lòng của hắn liền là run lên.

Cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết đi, tối hôm qua hai người giao thủ qua về sau, Quân Tử Bất Khí tại hạ tuyến trước, cho chiến thần phát một cái hảo hữu xin.

Mặc dù cảm giác không hiểu thấu, nhưng chiến thần cũng không có quá thận trọng, sảng khoái tăng thêm Quân Tử Bất Khí cái này hảo hữu.

Mặc dù hai người là đối địch trận doanh, nhưng đều là kẻ có tiền nha, cùng chung chí hướng đi.

Này lại đều nhanh mười hai giờ trưa, Quân Tử Ca đây là dự định đi lên treo máy làm nhiệm vụ, hắn buổi sáng rời giường cũng đã khuya.

Bất quá vừa mở ra trò chơi, liền phát hiện trò chơi đổi mới.

Đổi mới xong trò chơi hộ khách đầu, tiến vào trò chơi về sau, Quân Tử Ca trên mặt tươi cười.

Trò chơi này vận doanh công ty coi như hiểu chuyện, quả nhiên đổi mới mới có thể nạp tiền điểm a....