Chương 341: Làm cái lớn Ô Long

Chương 341: Làm cái lớn Ô Long

Lại nhìn chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực đã đột phá năm trăm vạn, cao cư thứ nhất.

Nhìn điệu bộ này, hẳn là nạp tiền thăng lên cánh.

Bất quá, Quân Tử Ca có chút nghi hoặc, đó chính là Bất Bại Chiến Thần chiến lực thăng được có chút thấp đi.

Dựa theo thông cáo giới thiệu, cái này cánh nếu là lên tới đầy tinh về sau, hẳn là có thể thêm rất nhiều chiến lực.

Ngay tại xem mới thông cáo hiểu rõ mới đẩy ra cánh hệ thống đâu, Quân Tử Ca liền nhận được A Cửu nói chuyện riêng.

"Quân tử đại lão, đối diện chiến thần lại nạp tiền một trăm vạn! Trực tiếp đem cánh vàng lên tới một cái mặt trời cấp bậc, hiện tại chiến lực đều hơn năm trăm vạn a, quá ngưu."

Vừa rồi chiến thần nạp tiền sau khoe khoang một đợt, để A Cửu trong lòng có chút lo lắng bất an.

Bởi vì 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hiện tại chiến lực quá cao, mà phía bên mình hai cái đại lão chiến lực đã đừng hất ra a.

Đêm nay trên mình dẫn đội cà dã lúc, chẳng phải là phải bị người khi phụ.

Còn tốt, Quân Tử Ca rất nhanh liền thượng tuyến, A Cửu liền vội vàng đem liên quan tới chiến thần tin tức nói cho hắn.

Chỉ cần Quân Tử Ca cũng có thể đến cái trăm vạn nạp tiền, về mặt chiến lực không bị chiến thần hất ra quá nhiều, như vậy hai bên trận doanh liền còn có thể bảo trì tương ứng thế cân bằng, Kỵ Sĩ Đoàn bên này cũng sẽ không bị đối diện quá mức bắt nạt.

Nhìn thấy A Cửu tin tức, Quân Tử Ca mỉm cười.

Mới một trăm vạn? ?

Cái này 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đến cùng phải hay không Mộng Ca a?

Quân Tử Ca cảm giác cái này không giống như là Mộng Ca phong cách a, đã ra mới cánh hệ thống, nếu như 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 thật sự là Mộng Ca, kia không nên trực tiếp lên tới max cấp sao?

Làm sao lại mới lên tới một cái mặt trời a!

Chẳng lẽ là Mộng Ca thật muốn điệu thấp một điểm chơi đùa?

Hoặc là nói là cái trò chơi này thật sự là quá hố?

Dù sao Quân Tử Ca này lại đầy trong đầu bột nhão, có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn thử nạp tiền hai triệu, sau đó đem kim cương một hơi toàn dùng để mua sắm cánh mảnh vỡ, lại hợp thành, thăng tinh.

Kết quả cuối cùng để Quân Tử Ca cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì sử dụng hết tất cả kim cương về sau, hắn cánh vàng cũng liền lên tới hai viên mặt trời.

Khoảng cách này cánh đầy tinh chín khỏa mặt trời còn kém bảy viên đâu!

Chỉ như vậy một cái cánh muốn thăng đầy tinh, liền muốn chín trăm vạn...

Trò chơi này xác thực quá đen đi!

Quân Tử Ca đều có chút do dự, có phải hay không muốn đem cánh thăng đầy tinh.

Cũng không phải là kém như vậy mấy trăm vạn, mà là có đáng giá hay không đến a!

Hôm qua còn cảm giác trò chơi này nạp tiền trần nhà quá thấp, có tiền đều không địa phương tiêu, kết quả hôm nay trò chơi phiên bản đổi mới, chỉ là lên một cái cánh hệ thống, liền để mình minh bạch, mình còn quá trẻ a!

Những này game điện thoại công ty, tướng ăn là thật khó coi!

Ngay tại do dự, Quân Tử Ca liền nhận được 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tin tức.

... ...

Quân Tử Ca sau khi lên mạng, chiến thần liền thấy, hắn cực kỳ chú ý Quân Tử Ca động tác kế tiếp.

Bởi vì đến cùng thực lực như thế nào, mình còn có cơ hội hay không cùng quân tử phân cao thấp, liền muốn nhìn Quân Tử Ca hôm nay lớn cánh đến cùng có thể lên tới mấy khỏa mặt trời.

Nếu là cũng giống như mình, chỉ là thăng lên một vầng mặt trời, vậy nói rõ hai người tài lực không sai biệt lắm.

Nhưng nếu là một hơi làm đến đầy tinh...

Kia cái gì cũng đừng nói, sau này mình chỉ có thể cụp đuôi làm người liền tốt.

Chiến thần cũng không là tiểu hài tử, hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là tại trên thế giới, so với mình người có tiền có nhiều lắm.

Mình cũng không phải trong vũ trụ, gặp được chơi không lại người rất bình thường.

Lúc mới bắt đầu, hắn chỉ là cảm giác cái này phá trò chơi không có nhiều như vậy kẻ có tiền tới chơi đi, trong trò chơi người chơi hẳn là liền tự mình có tiền nhất.

Cho nên mới có nghĩ bá phục ý nghĩ.

Nhưng mấy ngày nay đầu tiên là bị cái kia 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 dạy dỗ một lần, sau đó lại bị 【  Quân Tử Bất Khí 】 dạy dỗ một lần về sau, chiến thần cũng là nghĩ mở.

Hôm nay cái này một trăm vạn, liền là hắn một lần cuối cùng đại ngạch nạp tiền!

Bất luận đối diện 【  Quân Tử Bất Khí 】 có phải hay không so với mình nạp tiền càng nhiều, chính mình cũng không theo.

Bởi vì trong thẻ không có tiền a...

Đương nhiên, chiến thần còn không đến mức bỏ game, cái này đều nạp tiền hơn ba trăm vạn, nơi nào bỏ được ném đi đâu.

Chẳng lẽ còn trông cậy vào công ty game sẽ trả lại tiền cho mình sao?

... ... ...

Từ Quân Tử Ca sau khi lên mạng, chiến thần vẫn đang chú ý chiến lực cá nhân bảng xếp hạng.

Bởi vì từ nơi này, liền có thể cực kỳ trực quan xem ra Quân Tử Ca đến cùng nạp tiền bao nhiêu.

Quả nhiên, 【  Quân Tử Bất Khí 】 sau khi lên mạng không hai phút đồng hồ, tại chiến lực cá nhân trên bảng xếp hạng, chiến lực của hắn bắt đầu tiêu thăng!

Từ ba trăm vạn, nhảy một cái liền đến đến ba trăm năm mươi vạn, bốn trăm vạn, năm trăm vạn...

Kỳ thật đến năm trăm vạn lúc, chiến thần liền thở dài một tiếng, rõ ràng chính mình đã thua.

Cuối cùng, Quân Tử Ca chiến lực trị số đột phá sáu trăm vạn, đi thẳng tới hơn 630 vạn lúc mới ngừng lại được.

Đợi một chút, nhìn thấy mấy cái chữ kia không còn nhảy lên, chiến thần mới phát tin tức cho Quân Tử Bất Khí.

"Ca môn, ngươi đây là thăng lên hai viên mặt trời đi, trò chơi này... Bây giờ nhìn lại là thật hắc a! Liền một cái lớn cánh, muốn max cấp vậy mà cần chín trăm vạn tả hữu, ngươi dám tin!"

Nhìn thấy chiến thần gửi tới cái tin này, Quân Tử Ca lòng có đồng cảm.

Bất quá hắn nghĩ lại, cái này không đúng, cái này chiến thần giọng nói chuyện rõ ràng không giống như là Mộng Ca!

Liền nhìn Mộng Ca tại Huya TV trên bình đài kia phong cách làm việc, giọng nói, chín trăm vạn sẽ để vào mắt?

Mặt khác, coi như Mộng Ca cũng cảm giác cái này công ty game quá xấu bụng, kia đoán chừng cũng là trước tiên đem cánh lên tới đầy tinh về sau, mới có thể đi mắng công ty game!

Mà sẽ không móc móc lục soát chỉ còn một vầng mặt trời đi...

Nghĩ đến cái này, hắn trong lòng hơi động, liền cho chiến thần trở về một đầu tin tức, "Vẫn tốt chứ, so với trực tiếp bình đài tới nói, coi như lương tâm. Tại trực tiếp trong bình đài, tùy tiện cùng người đánh một trận đều muốn hơn ngàn vạn a."

Nói như vậy, Quân Tử Ca là nghĩ thăm dò một chút, đối diện cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 đến cùng phải hay không Mộng Ca!

Bởi vì chuyện này một mực không có chứng thực, chỉ là mình cho rằng kia là Mộng Ca mà thôi...

Nếu là sai lầm, vậy thì có điểm khôi hài.

Một bên khác, chiến thần nhìn thấy Quân Tử Ca tin tức về sau, sửng sốt một chút.

Hắn mặc dù cũng nhìn qua trực tiếp, nhưng thấy rất ít, cũng chỉ là nhìn trò chơi dẫn chương trình mà thôi.

Về phần trực tiếp trên bình đài những cái được gọi là thần hào đại lão, chiến thần cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, giống những cái kia đại lão đánh nhau động một tí mấy trăm vạn mấy ngàn vạn, chiến thần là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Bởi vì những cái kia cách hắn quá xa vời...

Đồng thời chiến thần cũng không tin những cái kia, hắn cho rằng những cái được gọi là thần hào đại ca, đều là trực tiếp bình đài cùng công hội làm ra "Nắm" tựa như trong trò chơi thường gặp "Nắm" đồng dạng!

Nghĩ nghĩ, hắn trả lời: "Ha ha, ngươi còn tin những cái kia a, đều là gạt người, đều là trực tiếp bình đài cùng công hội làm ra nắm kích thích tiêu phí mà thôi! Huynh đệ, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, đầu năm nay, ai tiền đều không phải gió lớn thổi tới, làm sao lại có người động một chút lại cho những cái kia dẫn chương trình cà mấy trăm vạn mấy ngàn vạn đâu."

Nhìn thấy chiến thần cái tin này về sau, Quân Tử Ca cuối cùng xác định một nhà sự tình.

Đó chính là,  cái này 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 tuyệt đối không phải Mộng Ca!

Bởi vì dựa theo thuyết pháp này, kia Mộng Ca không phải liền là trực tiếp bình đài "Nắm" sao...

Làm sao sẽ nói mình như vậy đâu.

Hắn có chút ảo não, thua thiệt mình còn cho rằng đối diện là Mộng Ca, một mực đối với chiến thần khách khách khí khí đâu.

Nếu sớm biết đây không phải là Mộng Ca, mình còn cùng hắn phí lời gì a!

Trực tiếp đem tiểu tử kia "Ấn chết" không phải!

Quân Tử Ca trực tiếp đánh một câu, "Ngươi không phải Mộng Ca a?"

Hắn đây là để cho ổn thoả, cũng đừng sai lầm.

Chiến thần nhìn thấy câu nói này ngây ra một lúc, vô ý thức trả lời: "Cái gì Mộng Ca? Mộng Ca là ai?"

Lần này là triệt để xác định, chiến thần tuyệt đối không phải Mộng Ca!

Bởi vì nếu như là Mộng Ca, thấy mình hỏi như vậy, hẳn là cũng rõ ràng chính mình là ai.

Không có khả năng còn không thừa nhận đi.

Đã dạng này, kia Quân Tử Ca nói chuyện cũng không khách khí nữa.

Nhìn đến cái kia chiến thần sở dĩ chỉ nạp tiền một trăm vạn, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì không có tiền a!

Mình cùng một cái "Quỷ nghèo" còn nói nhiều như vậy làm gì đâu, không cần thiết.

Bất quá Mộng Ca đến cùng là đâu cái a, vậy mà không phải chiến lực bảng xếp hạng thứ nhất, điều này cũng làm cho Quân Tử Ca giật mình không thôi.

Tình cảm Mộng Ca chơi trò chơi này, là thật điệu thấp a!

... ... ...

Quân Tử Ca cho tới bây giờ đều không phải một cái khách khí người, ngoại trừ tại đối mặt những cái kia thực lực mạnh hơn mình người lúc, hắn nói chuyện mới có thể chú ý một chút.

Nhưng đối mặt thực lực không bằng hắn, đồng thời hắn không quá ưa thích người lúc, nói chuyện cũng sẽ không nhiều êm tai.

Lần trước trên Huya bình đài, chọc Thanh ca bọn hắn lúc, đây mới thực sự là Quân Tử Ca.

Lần này chính hắn làm một cái lớn Ô Long, đem 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 trở thành Mộng Ca, để Quân Tử Ca có chút tức giận.

Mặc dù việc này không thể trách 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nhưng người nào để gia hỏa này chiếm cứ chiến lực bảng vị trí thứ nhất đâu.

Nếu như không phải chiến thần nạp nhiều tiền như vậy đi đoạt chiến lực bảng thứ nhất, cũng sẽ không khiến cho Quân Tử Ca hiểu lầm a, nói cho cùng, vẫn là phải quái chiến thần!

Thế là Quân Tử Ca lại nói tiếp liền không khách khí, hắn nói: "Ngươi cái này cũng không được a, cánh liền thăng lên một cái mặt trời liền không tiếp tục? Ta còn tưởng rằng ngươi có thể cùng ta đọ sức một trận đâu, ai, thật không có ý tứ."

Nhìn thấy Quân Tử Ca cái tin này về sau, chiến thần sắc mặt đỏ lên.

Mình đây là bị khinh bỉ rồi?

Bất quá hắn cũng nói không nên lời cái gì kiên cường đến, ai bảo mình tài lực không bằng người đâu...

Quân Tử Ca nạp tiền hai triệu, lớn cánh lên tới hai viên mặt trời, đồng thời tại chiến lực trên bảng xếp hạng vượt qua chiến thần, lấy hơn sáu triệu chiến lực đăng đỉnh thứ nhất.

Cái này sự tình hiển nhiên cũng bị rất nhiều người chơi phát hiện.

Brotherhood trận doanh người chơi tự nhiên là cảm giác có chút ê ẩm, mà Kỵ Sĩ Đoàn bên này người chơi liền hưng phấn.

"Ngọa tào, quân tử đại lão xếp số một, hơn sáu triệu chiến lực, đây là nạp bao nhiêu tiền a!"

"Vừa mới chiến thần không phải là thứ nhất sao, bị vượt qua đi? Chiến thần mới vừa nói cái gì tới, hắn hôm nay nạp tiền một trăm vạn, kia quân tử đại lão chẳng phải là nạp hai triệu!"

"Ha ha, nhìn đến chiến thần không được a, chiến lực đã bị Quân Tử Ca hất ra một trăm vạn, trực tiếp nghiền ép!"

"Brotherhood không có ai sao? Liền cái này cái này?" ...

Kênh thế giới bên trong, phát biểu rất rõ ràng là Kỵ Sĩ Đoàn bên này người chơi nhiều.

Ai bảo Quân Tử Ca là Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh người đâu.

Những này người chơi mặc dù mình không có năng lực nạp tiền nhiều tiền như vậy, nhưng nhìn thấy cùng trận doanh đại lão nạp tiền nhiều như vậy, mọi người cũng là lòng có vinh yên.

Về phần Brotherhood các người chơi, mặt đối mặt trận doanh trào phúng, đều không có lời gì có thể cãi lại.

Trong trò chơi ngay tại hò hét ầm ĩ thời điểm, Thẩm Hạo thượng tuyến...

... ... ...

Xử lý xong Huya chuyện bên kia về sau, Thẩm Hạo nhìn đồng hồ, lập tức liền mười hai giờ.

Hắn hôm nay lười nhác xuống dưới ăn cơm trưa, liền để thư ký đi mua thức ăn đưa văn phòng đến ăn.

Đang chờ đợi cơm trưa đưa đến khoảng cách, Thẩm Hạo nhớ tới công ty trò chơi đã đổi mới, hôm nay mới vừa lên tuyến cánh hệ thống.

Mình này lại vừa vặn có thể vào xem tình huống, một hồi cũng tốt treo máy làm nhiệm vụ, còn không chậm trễ ăn cơm.

Vừa mới tiến trò chơi, liền thấy kênh thế giới, trận doanh kênh, công hội kênh, toàn bộ đều đang cày màn hình.

Nhìn một chút, hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Lại mở ra chiến lực cá nhân bảng xếp hạng nhìn thoáng qua, đem Thẩm Hạo giật nảy mình.

Khá lắm!

Cái này 【  Quân Tử Bất Khí 】 khẳng định là Quân Tử Ca đi, hiện tại hắn đều sáu trăm vạn chiến lực!

Đây là nạp tiền bao nhiêu tiền a!

Mà lại, đây cũng là vừa nạp tiền, nếu không mình hẳn là tiếp vào bộ hoạt động Operations báo cáo.

Lại nhìn cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 chiến lực cũng đạt tới năm trăm vạn ra mặt.

Xem ra hôm nay cái này phiên bản đổi mới, xác thực kích thích các người chơi tiêu phí a.

Đứng tại chủ thành nhìn một chút liền biết, trên cơ bản đại bộ phận người chơi, đều đã có được cánh.

Kim sắc lớn cánh đương nhiên cũng ít khi thấy, tuyệt đại bộ phận đều là tử sắc cánh, về phần màu lam cánh, ngược lại cũng cực kỳ hi hữu.

Nhìn đến có thể chơi đến bây giờ người chơi, đều đã tiến hóa thành "Nạp tiền người chơi".

Khác nhau chỉ là lớn khắc, bên trong khắc cùng hơi khắc mà thôi.

Về phần thuần túy bạch chơi người chơi, đoán chừng đã không nhiều lắm đi...

... ...

Nhìn thấy 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 thượng tuyến, hội trưởng A Cửu tự nhiên cũng muốn lên tiếng kêu gọi.

Nàng tràn đầy phấn khởi địa đem buổi sáng phát sinh sự tình cùng Thẩm Hạo nói một lần, tự nhiên cũng không quên khoe khoang một phen mình vận khí như thế nào tốt, như thế nào đem Quân Tử Bất Khí cho "Kiếm về"!

Cuối cùng còn nói nói: "Ha ha, hiện tại toàn bộ server chiến lực đệ nhất lại là chúng ta công hội. Ai, bọn hắn đều quá có tiền đi, liền ngay cả cái kia chiến thần cũng thế, đều nạp tiền ba trăm vạn! Thật không hiểu rõ những người có tiền này nghĩ như thế nào, nhiều tiền như vậy, đều đủ mua một bộ phòng ở đi, kết quả lại..."

A Cửu đương nhiên lý giải không được, trên thực tế liền ngay cả Thẩm Hạo, tại không có đạt được hệ thống trước đó, hắn cũng lý giải không được những người có tiền kia...

Thẩm Hạo cười cười, trả lời: "Ta nhìn mọi người cánh giống như cấp bậc đều không cao a, là không kim cương sao?"

A Cửu phàn nàn nói: "Đúng vậy a, cái này tử sắc cánh mặc dù thật đẹp mắt, nhưng muốn thăng tinh nhất định phải dùng kim cương đi mua cánh mảnh vỡ, cũng quá đắt. Chỉ có thể dựa vào làm nhiệm vụ cày phó bản chậm rãi tích lũy mảnh vỡ đến thăng cấp, kim cương mua không nổi a."

"Vậy ta tại trong công hội cho mọi người phát điểm kim cương hồng bao đi, để tất cả mọi người có thể sớm một chút thăng cấp cánh."

Nói xong, Thẩm Hạo liền không chút do dự ấn mở nạp tiền giao diện, một hơi đem đoạn thời gian gần nhất để dành được tới tiền toàn bộ nạp đi vào!

Dựa theo hệ thống đẳng cấp, hắn hiện tại một ngày có thể cầm tới hơn 50 vạn!

Đoạn thời gian này cũng không có khác chi tiêu, cho nên thẻ trên để dành được không ít tiền.

Hắn đã dự định làm cái "Nắm" vậy bây giờ chiến thần cùng Quân Tử Ca đều nạp tiền nhiều như vậy, mình tổng không thể keo kiệt đi.

Bằng không, đoán chừng chiến thần, Quân Tử Ca bọn hắn đều không có nạp tiền "Động lực"...

Mình dứt khoát liền nhiều nạp một điểm, chiến lực đuổi kịp chiến thần, Quân Tử Ca đồng thời, cũng cho mọi người phát phát phúc lợi!.