Chương 342: Mình vẫn là nghèo rớt mồng tơi a

Chương 342: Mình vẫn là nghèo rớt mồng tơi a

Một hơi xông tới nhắc nhở "Thẻ trên số dư còn lại không đủ" Thẩm Hạo mới dừng lại tay tới.

Nhìn một chút, mình đã nạp tiền gần một ngàn vạn!

Đoạn thời gian này hệ thống ban thưởng tiền, đã toàn bộ nạp tiến trò chơi...

Hiện tại cá nhân hắn thẻ ngân hàng bên trên, chỉ còn lại mấy ngàn khối, một lần nữa biến thành "Kẻ nghèo hèn" .

Thẩm Hạo cái này một nạp tiền không quan trọng, ngay tại đi làm kinh doanh bộ nhân viên đều bị sợ choáng váng, kịp phản ứng sau trước tiên vọt vào bộ hoạt động Operations quản lý văn phòng.

"Kinh... Quản lý! Trong trò chơi lại có đại lão nạp tiền!"

Hôm nay trò chơi phiên bản đổi mới về sau, tuần tự có chiến thần cùng quân tử hai vị đại lão "Đấu phú so khoát" hai người phân biệt nạp một trăm vạn cùng hai triệu, bộ hoạt động Operations quản lý đã bị "Chấn kinh" qua hai lần, cho nên hắn hiện tại tâm lý năng lực chịu đựng tương đối mạnh.

Nhìn thấy thủ hạ nhân viên như thế vội vàng hấp tấp, có chút không hài lòng lắm.

Tiểu tử này, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn a!

Không phải liền là trong trò chơi lại có thổ hào nạp tiền sao, mấy chục vạn vẫn là hơn trăm vạn a, liền khiến cho như thế nhất kinh nhất sạ...

Hắn không chút hoang mang địa bưng chén nước lên uống một hớp nước, trấn định mà hỏi thăm: "Đừng nóng vội, từ từ nói, lại có ai nạp tiền, nạp tiền bao nhiêu tiền a? Không phải là Bất Bại công hội cái kia Tình nhi đi, ha ha..."

Tình nhi là phục vụ khách hàng bộ phụ trách trò chơi thứ nhất phục "Chính phủ nắm" việc này bộ hoạt động Operations người tự nhiên là biết đến.

Bộ hoạt động Operations quản lý nói như vậy, liền là hài hước một chút mà thôi.

Kết quả nhân viên liên tục khoát tay, hít sâu một hơi nói: "Đương nhiên... Dĩ nhiên không phải Tình nhi, là cái kia gọi Quốc Sĩ Vô Song mục sư, hắn... Hắn trực tiếp nạp tiền một ngàn vạn!"

"Phốc... Khục! Khục khục..." Bộ hoạt động Operations quản lý bị còn không nuốt xuống sặc nước đến, mãnh liệt ho nửa ngày, mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Qua một hồi lâu mới chậm tới, hắn vội vàng thả tay xuống bên trong chén nước, "Đằng" một chút đứng lên.

Không dám tin nhìn xem nhân viên hỏi: "Một ngàn vạn? ! Nhân dân tệ?"

Mặc dù cũng là trò chơi ngành nghề lão tướng, tại Thiên Ngu hỗ động bên kia công tác thật nhiều năm, cũng được chứng kiến không ít cái gọi là trong trò chơi "Thần hào" .

Nhưng bộ hoạt động Operations quản lý mấy ngày gần đây nhất, lại là bị liên tiếp không ngừng "Kinh hãi" đến.

Có thể nói, ngay tại ba ngày trước trò chơi này còn rất bình thường, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Ở công ty ông chủ không ngừng nện tiền tuyên truyền phía dưới, trò chơi hấp dẫn tới người chơi số lượng còn không hề ít, tăng thêm công ty chấp hành "Không cút phục" sách lược, cho nên cái thứ nhất lớn phục bên trong người chơi vẫn là thật nhiều.

Liền ngay cả người chơi nạp tiền suất, Server doanh thu nước chảy cũng rất bình thường.

Nạp tiền nhiều nhất, lúc ấy liền là cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nạp có mấy vạn khối đi.

V15 người chơi số lượng cũng chưa tới mười cái.

Khai phục một tuần lúc, tất cả doanh thu nước chảy cũng mới trên dưới một trăm vạn, miễn cưỡng nói còn nghe được.

Lúc ấy kinh doanh quản lý đều có chút lo lắng, sợ trò chơi này vận doanh không đi xuống, công ty phá sản làm sao bây giờ a.

Đầu năm nay, nguyện ý mở cao như vậy tiền lương, cho tốt như vậy phúc lợi, làm việc hoàn cảnh lại xinh đẹp như vậy game điện thoại công ty không nhiều lắm a...

Công ty nhân viên mặc dù không nhiều, nhưng mọi người là thật tâm hi vọng công ty có thể kiếm được tiền.

Bởi vì chỉ có công ty còn sống sót, mọi người mới có thể một mực cầm tới lương cao cao phúc lợi a...

Bất quá hắn còn không lo lắng hai ngày đâu, sau đó phát sinh sự tình liền để hắn nhìn có chút không hiểu.

Đầu tiên là không biết nơi nào xuất hiện một cái thổ hào người chơi, tên gọi 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đi lên liền là một đợt hào nạp, cùng 【  Bất Bại Chiến Thần 】 lên xung đột, khiến cho Brotherhood một nhóm người cũng nạp tiền không ít tiền.

Nếu như chỉ là như vậy, cái kia còn không tính là gì, người chơi nhiều như vậy, chung quy sẽ có mấy cái chân chính kẻ có tiền nha.

Tại chính thức kẻ có tiền trong mắt, có lẽ mười vạn hai mươi vạn thật không coi là nhiều, cái này còn có thể lý giải.

Nhưng từ hôm qua bắt đầu, vận doanh quản lý liền có chút nhìn mộng bức.

Một cái gọi 【  Quân Tử Bất Khí 】 mới người chơi, tiến trò chơi liền là hai triệu!

Trực tiếp đem bảo thạch bộ lên tới max cấp, càng là kích thích 【  Bất Bại Chiến Thần 】 cũng theo vào nạp tiền hai triệu, hai người chiến lực đều đạt đến trước mắt phiên bản trần nhà!

Liền ngay cả công ty bên này, đều bị "Buộc" sớm đổi mới trò chơi phiên bản, mở ra cánh hệ thống.

Để có thể để cho những này thần hào người chơi có thể nạp tiền địa phương...

Vừa đổi mới về sau, 【  Quân Tử Bất Khí 】 cùng 【  Bất Bại Chiến Thần 】 cũng xác thực không có khiến người ta thất vọng, một người nạp tiền một trăm vạn nhân dân tệ, một cái khác trực tiếp làm hai triệu!

Đây là không đến một cái giờ trước phát sinh sự tình, lúc ấy liền trong công ty đưa tới một trận tiểu oanh động.

Bởi vì dạng này lớn kim ngạch nạp tiền, mọi người thật đúng là chưa thấy qua mấy lần a.

Trước kia tại lão công ti bên kia, vận doanh qua mấy khoản game điện thoại bên trong, thật đúng là chưa từng xuất hiện như thế hào khí người chơi đâu.

Hành nghề nhiều năm như vậy, bộ hoạt động Operations quản lý tận mắt thấy qua, tối thổ hào người chơi, cũng bất quá là lục tục ngo ngoe tại thời gian một năm bên trong nạp tiền hơn một trăm vạn mà thôi...

Mà « vĩnh hằng chi quang » trò chơi này, vào hôm nay phiên bản đổi mới về sau, trực tiếp liền xuất hiện hai vị người chơi giận nạp trăm vạn? !

Thế này thì quá mức rồi...

Nói thật, bộ hoạt động Operations quản lý cũng hoài nghi hai vị này cái gọi là thần hào người chơi, có phải hay không phục vụ khách hàng bộ bên kia an bài "Trò chơi hỗ trợ"!

Bất quá cũng không trở thành a, phục vụ khách hàng bộ an bài nắm, hắn cũng biết.

Trước mắt chỉ còn lại một cái gọi 【  bất bại, Tình nhi 】 phục vụ khách hàng còn lưu tại liều thuốc, khác phục vụ khách hàng đều rút khỏi đến chuẩn bị tiến vào chiếm giữ tân phục a.

Mặt khác, hai vị này người chơi nạp tiền tiền, đây chính là thật đã đến công ty tài khoản bên trong.

Điểm này, là bộ hoạt động Operations quản lý đi tìm Hồ phó tổng chứng thực qua!

Hắn mới từ phục vụ khách hàng bộ Lý quản lý bên kia trở về, cùng Lý quản lý hàn huyên một chút, để phục vụ khách hàng bộ bên kia nhất định phải "Phục vụ" tốt hai vị này thần hào người chơi!

Khả năng mọi người tháng này tiền thưởng, liền trông cậy vào hai người bọn họ đâu.

Cái này còn không thở một ngụm đâu, trong trò chơi lại xuất hiện nạp tiền hơn ngàn vạn sự tình!

Thẩm Hạo cái này ngàn vạn nạp tiền, không riêng gì hù dọa bộ hoạt động Operations quản lý, liền ngay cả Hồ phó tổng đều là trước tiên nhận được thông tri.

Bởi vì « vĩnh hằng chi quang » trò chơi này chỉ có quan phục, người chơi nạp tiền tiền sẽ tức thời đến công ty trong trương mục, mà Hồ phó tổng chưởng quản lấy công ty tài vụ đại quyền, cho nên nàng lập tức liền biết chuyện này.

Kích động tại phòng làm việc của mình chuyển hai vòng, Hồ phó tổng nhớ ra cái gì đó, cầm điện thoại lên liền cho Thẩm Hạo đánh qua.

"Thẩm tổng, chúng ta trò chơi vừa mới có người chơi nạp tiền một ngàn vạn! Một ngàn vạn a!"

Ở trong điện thoại, Hồ phó tổng kích động đến nói chuyện đều có chút run rẩy.

Ai biết, Thẩm Hạo bên kia phản ứng lại có chút phẳng nhạt, chỉ là bình tĩnh cười nói: "Ồ? Nhiều như vậy a, nhìn đến công ty của chúng ta trò chơi này vẫn là rất thụ người chơi hoan nghênh nha, không sai không sai."

Hồ phó tổng có chút ngạc nhiên  ấn nói công ty kiếm lời nhiều tiền như vậy, nếu như đổi là trước kia công ty, kia Hồ Bảo Cường chẳng phải là muốn nhảy dựng lên!

Làm sao Thẩm Hạo bình tĩnh như vậy đâu.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể hiểu thành, Thẩm tổng bản nhân quá có tiền!

Cái này một ngàn vạn, tại Thẩm tổng trong mắt, cũng không tính là gì đi...

... ... ...

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không kinh ngạc a, bởi vì những số tiền kia liền là hắn vừa mới nạp đi vào...

Bất quá việc này không thể nói cho trong công ty nhân viên, liền để bọn hắn cao hứng một chút tốt.

Nạp xong tiền, Thẩm Hạo một hơi hợp ra kim sắc lớn cánh, sau đó liền là thăng tinh, thăng tinh, tiếp tục thăng tinh!

Mãi cho đến trò chơi nhắc nhở "Tôn kính người chơi ngài tốt, ngài thần thánh kim sắc cánh đã lên tới đầy tinh!" ...

Thẩm Hạo mới dừng lại tay tới.

Sau đó, hắn tại công hội trong kênh nói chuyện, phát một cái một vạn kim cương siêu cấp đại hồng bao, nói: "Hôm nay cuối cùng có thời gian chơi đùa, cái này vừa ra cánh không sai, thật đẹp mắt, max cấp sau lại còn có ngoài định mức đặc hiệu. Cho mọi người phát điểm kim cương hồng bao, các ngươi cũng nhanh thăng cấp một chút cánh đi."

Bất cứ lúc nào  bất kỳ cái gì địa phương, lúc có hồng bao xuất hiện lúc, đó chính là náo nhiệt nhất thời điểm!

Thẩm Hạo cái này một vạn kim cương đại hồng bao, giá trị 1000 nhân dân tệ, lập tức liền đem trong công hội tất cả online người chơi đều nổ ra!

"Oa oa oa, Vô Song đại lão lại phát hồng bao! Ta đoạt..."

"Ta... Ta cướp được ba trăm kim cương! Vô Song đại lão xuất thủ quá xa hoa đi, yêu yêu!"

"Ta đi, một vạn đại hồng bao? ! Đây chính là thần hào sao, lại đến một cái đi!"

"Dựa vào cái gì các ngươi đều là mấy trăm mấy trăm kim cương, ta mới nhận mười mấy cái, không công bằng!" ...

Công hội kênh loạn thành hỗn loạn, mọi người chú ý đều tập trung ở đoạt hồng bao bên trên, Thẩm Hạo nói nửa câu đầu rất nhiều người đều không để mắt đến.

Nhưng là có một người lại chú ý tới, đó chính là Quân Tử Ca!

Đối với hồng bao, Quân Tử Ca đương nhiên sẽ không để ý, hắn cũng không có đi cùng mọi người cùng nhau đoạt.

Cái đồ chơi này có thể cướp được nhiều ít kim cương a, liền xem như một ngàn kim cương, cũng bất quá giá trị một trăm khối mà thôi, không đáng hắn xuất thủ a.

Quân Tử Ca đối với phát hồng bao cái này 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 ngược lại là có chút hứng thú.

Xuất thủ thật hào phóng nha, vậy mà trực tiếp liền phát một ngàn khối hồng bao, mà lại hắn nói cái gì tới, "Cánh thăng max cấp có đặc hiệu" ?

Cái này Quốc Sĩ Vô Song phải làm tử sắc cánh đi  dựa theo thông cáo đến xem, tử sắc cánh thăng max cấp hẳn là cần hơn mười vạn!

Nhìn đến đây cũng là một cái thổ hào người chơi đi...

Lúc đầu Quân Tử Ca chơi trò chơi này, vừa mới tiến phục liền chỉ có thấy được thực lực kia bảng đệ nhất 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hắn cho rằng cái kia liền là Mộng Ca.

Rất rõ ràng nha, loại này công ty nhỏ trong trò chơi, ngoại trừ Mộng Ca loại này đại lão bên ngoài, người chơi khác hẳn là cũng không xứng nhập mắt của hắn!

Cho nên, ngoại trừ chiến thần bên ngoài, người chơi khác hắn đều không để ý, bao quát cùng một cái công hội 【  Quốc Sĩ Vô Song 】.

Nhưng hôm nay, Quân Tử Ca phát hiện nguyên lai cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 vậy mà không phải Mộng Ca!

Hắn mới bắt đầu chú ý cái khác người chơi, muốn tìm ra chân chính Mộng Ca là đâu cái.

Hiện tại cùng công hội cái này 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 phát hồng bao thật hào phóng, còn toàn bộ server cái thứ nhất đem cánh lên tới max cấp!

Mặc dù chỉ là tử sắc cánh, nhưng dầu gì cũng phải lớn mấy chục vạn đâu, cái này nho nhỏ địa hấp dẫn Quân Tử Ca chú ý, hắn tiện tay mở ra chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, muốn nhìn một chút cái này 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 chiến lực hiện tại có bao nhiêu.

Ba bốn trăm vạn?

Vừa mở ra chiến lực bảng xếp hạng, Quân Tử Ca một chút liền mở to hai mắt nhìn.

Hắn có chút không dám tin dụi dụi con mắt, lại nghiêm túc nhìn một lần.

Xuất hiện tại hạng nhất, không là chính hắn, cũng không phải 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 mà là biến thành 【  Quốc Sĩ Vô Song 】!

Mà lại cái kia chiến lực quá bất hợp lí, hơn 13 triệu!

Là mình gấp hai còn nhiều hơn...

Quân Tử Ca phát hiện một vấn đề, kia chính là mình vừa rồi làm cái hiểu lầm, tình cảm người ta 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cũng không phải là thăng tử sắc cánh, mà là kim sắc lớn cánh a!

Bởi vì chỉ có kim sắc lớn cánh lên tới max cấp, mới có thể đạt tới cao như vậy chiến lực a.

Đây là đem bảo thạch bộ cùng kim sắc cánh toàn bộ lên tới max cấp, mới có thể đạt tới chiến lực trần nhà!

Quân Tử Ca trong đầu linh quang lóe lên, hắn suy nghĩ minh bạch...

Cái này 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mới thật sự là Mộng Ca!

Chỉ có Mộng Ca dạng này siêu cấp đại lão, mới có thể hời hợt nạp tiền hơn ngàn vạn tại một cái game điện thoại bên trong đi, đồng thời đều là như vậy thích phát hồng bao.

Tại Huya TV trên bình đài, Mộng Ca liền là thích nhất cho du khách phát hồng bao.

Hắn thông qua mưa đạn rút thưởng, đều rút ra ngoài hơn mấy triệu đi.

Mộng Ca thỉnh thoảng liền đến cái trăm vạn mưa đạn rút thưởng, đây cũng là trực tiếp trong vòng tất cả mọi người nói chuyện say sưa.

Hiện tại tới chơi trò chơi, quả nhiên cũng là bảo lưu lại cái thói quen này.

Đương nhiên, trong trò chơi người chơi số lượng, không có trực tiếp trên bình đài du khách số lượng nhiều như vậy, tất cả Mộng Ca phát hồng bao kim ngạch cũng không có tại trực tiếp trên bình đài cao như vậy.

Coi như thế, chơi hai ngày trò chơi, Quân Tử Ca cũng không thấy được có người chơi khác phát như thế lớn kim ngạch kim cương hồng bao.

Bao quát chiến thần, cùng chính hắn...

Nghĩ đến cái này, Quân Tử Ca có chút hổ thẹn.

Cái này vẫn còn so sánh cái gì a!

Mộng Ca thực lực quả nhiên là so với mình mạnh hơn!

Nhìn xem Mộng Ca, tùy tiện chơi cái game điện thoại, một ngàn vạn nạp đi vào con mắt đều không nháy mắt một chút.

Cánh hệ thống vừa ra, người ta Mộng Ca trực tiếp liền lên tới max cấp, đều không do dự một chút.

Mà mình đâu, do do dự dự còn tại cân nhắc có lời không có lời.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ mình vẫn là "Nghèo" !

Đối với chân chính, đầy đủ người có tiền tới nói, sẽ cân nhắc có lời không có lời vấn đề sao?

Hiển nhiên là sẽ không, tựa như Mộng Ca như thế trực tiếp nạp liền xong việc!

Mình liền không làm được đến mức này...

... ... ...

Mặc dù đã biết 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 liền là Mộng Ca, nhưng Quân Tử Ca cũng không có có ý tốt lập tức đi lên chào hỏi, nói mình là ai.

Bởi vì chính mình chiến lực thấp như vậy, cánh cũng chỉ có hai viên mặt trời, cái này đi qua chào hỏi, vạn nhất Mộng Ca nói mình là giả mạo đây này.

Rốt cuộc mình cái kia 【  Quân Tử Cố Cùng 】 hiệu tại Huya TV trên bình đài cũng là phi thường có thực lực, hiện tại ở trong game cũng không thể kéo hông đi...

Suy nghĩ một chút, Quân Tử Ca lần nữa mở ra nạp tiền giao diện.

Hắn quyết định lại nạp cái mấy trăm vạn!

Trước tiên đem cánh lên tới đầy tinh, sau đó cũng tại trong công hội phát cái mấy vạn đồng tiền hồng bao!

Cuối cùng giả bộ làm lơ đãng bộ dáng, đem thân phận của mình ám chỉ cho Mộng Ca...

Quân Tử Ca ngay tại nạp tiền đâu  bên kia đã có không ít người chơi phát hiện chiến lực trên bảng xếp hạng biến hóa.

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 chiến lực trực tiếp xông lên đứng đầu bảng!

Hơn 13 triệu!

Cái này chiến lực quả thực liền là không hợp thói thường a...

Về phần chiến lực ở đâu ra, việc này liền rất đơn giản, đoán đều không cần đoán.

Bởi vì chỉ có đem kim sắc lớn cánh lên tới max cấp, mới có thể đạt tới dạng này cao chiến lực!

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 kim sắc lớn cánh lên tới một vầng mặt trời, liền xài một trăm vạn, việc này toàn bộ server người chơi đều biết.

Như vậy, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 đầy tinh lớn cánh, đến cùng là nạp bao nhiêu tiền vậy....