Chương 343: Ai cũng đừng nghĩ sống, đều phải chết

Chương 343: Ai cũng đừng nghĩ sống, đều phải chết

Kim sắc lớn cánh, lên tới một vầng mặt trời cấp bậc, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hết thảy bỏ ra một trăm vạn.

Như vậy lên tới chín khỏa mặt trời cấp bậc, cần xài bao nhiêu tiền, kỳ thật rất dễ dàng coi như ra.

Bởi vì đem chiến thần tốn hao nhân với chín là được rồi.

Rất nhiều người chơi kỳ thật một chút coi như ra, bọn hắn chỉ là không thể tin được!

Thật chẳng lẽ có người chơi hào đến con mắt đều không nháy mắt một chút liền tiêu chín trăm vạn, chỉ vì một cái trong trò chơi max cấp cánh? !

Mặc dù trên internet thường xuyên cũng có lưu truyền các loại cái gọi là "Trò chơi thần hào thần thoại" cái gì nào đó nào đó thần hào tại nào đó trong trò chơi bỏ ra mấy ngàn vạn loại hình.

Rất nhiều người chơi nói đến những này cũng là nói chuyện say sưa.

Nhưng khi chuyện như vậy chân chính phát sinh ở bên cạnh của bọn hắn lúc, bọn hắn ngược lại không thể tin được...

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, mặc kệ bọn hắn tin hay không, đều đã phát sinh!

Sau một lát, kênh thế giới, hai bên trận doanh kênh, còn có Thẩm Hạo chỗ công hội kênh, đều oanh bắt đầu chuyển động.

"Ngọa tào! Nguyên lai chân chính đại lão vẫn là Quốc Sĩ Vô Song a!"

"Hôm nay đổi mới triệt để để thần hào ở giữa cũng kéo ra chênh lệch, vừa rồi ta còn tưởng rằng cái kia quân tử cùng chiến thần là cái này phục bên trong trâu nhất da đại lão đâu, ai biết Vô Song đại lão không một tiếng động liền đem cánh thăng max cấp!"

"Không phục không được, Quốc Sĩ Vô Song quá có tiền! Mẹ nó, cái này một cái cánh giá trị nhanh một ngàn vạn, giá trị Nội Mông một bộ cảnh biển phòng đi!"

"Một ngày tiêu phí hơn ngàn vạn, vẫn là tại game điện thoại bên trong, ta tích mẹ a, trong nhà này là khai thác mỏ a!" ...

Tất cả người chơi đều đang nghị luận 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 max cấp cánh vàng!

Nguyên bản tiêu điểm, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 đã không có người đi chú ý...

Võng du bên trong cùng trực tiếp bình đài là giống nhau, mọi người chú ý tiêu điểm sẽ chỉ tập trung ở người mạnh nhất trên thân!

Về phần yếu một điểm, vậy liền sẽ rất ít có người đi quan tâm.

Ngay tại mười phút đồng hồ trước đó, toàn bộ Server bên trong, mấy ngàn người ánh mắt cũng đều tụ tập tại 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 trên thân.

Hai vị đại lão từ hôm qua đấu cho tới hôm nay, mỗi người đều làm tiến vào ba bốn trăm vạn!

Điều này cũng làm cho mọi người ăn no thỏa mãn.

Trước hai ngày cái kia một tiếng hót lên làm kinh người 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 tựa hồ đã được mọi người quên lãng.

Ai bảo hắn hai ngày này điệu thấp như vậy đâu, cũng không nạp tiền, chiến lực bảng cũng rớt xuống.

Từ nguyên bản thứ nhất, đều rớt xuống thứ tư...

Mấu chốt là, chiến lực trên bảng xếp hạng, trước hai tên 【  Quân Tử Bất Khí 】 cùng 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cùng người phía sau cách xa thật sự là quá lớn!

Quân tử cùng chiến thần chiến lực đều qua năm trăm vạn!

Mà xếp hạng thứ ba 【  bất bại, Tình nhi 】 cũng chỉ có hơn hai trăm vạn.

Mười phút đồng hồ trước 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 xếp tại thứ tư, chiến lực đều không có Tình nhi cao, bởi vì hai ngày này hắn đều không nạp tiền.

Lúc đầu đã được mọi người lãng quên người, ai biết đột nhiên thượng tuyến nạp tiền hơn ngàn vạn!

Trực tiếp liền đem lớn cánh lên tới max cấp.

Mà nguyên bản chúng nhân chú mục chiến thần cùng quân tử, so sánh dưới liền kém quá xa...

... ... ...

Tại trong công hội phát mấy cái đại hồng bao về sau, Thẩm Hạo lại tại Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh phát mấy cái đồng dạng kim cương đại hồng bao.

Kỵ Sĩ Đoàn trận doanh bên này người chơi, như là ăn tết đồng dạng, một mảnh vui mừng.

Brotherhood bên kia người chơi liền không hưng phấn nổi.

Bởi vì hai bên trận doanh là đối lập a, cứ kéo dài tình huống như thế, Kỵ Sĩ Đoàn bên kia có 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 như thế một cái kinh khủng đại lão tồn tại.

Về sau Brotherhood người chơi lại đi dã khu làm nhiệm vụ cày quái cái gì, chẳng phải là muốn bị đánh tơi bời...

Về phần nói 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 lần nữa đuổi kịp đi, tất cả mọi người không dám ôm lấy cái gì hi vọng.

Rốt cuộc đây chính là ngàn vạn nhân dân tệ a, kém đến cũng quá là nhiều.

【  Bất Bại, Chiến Thần 】 hiện tại xác thực không có ý kiến gì, mình thật vất vả từ lão mụ nơi đó làm tới ba trăm vạn, hiện tại đã toàn bộ nạp tiền tiến trò chơi.

Để hắn đi cái nào lại đi làm một ngàn vạn a!

Bây giờ suy nghĩ một chút, chiến thần có chút muốn khóc.

Ba trăm vạn a!

Đều không thể ở trong game bá phục, trò chơi này quá đạp mã hố đi!

Vì cái gì vô song, quân tử những này có tiền đại lão đều tới chơi như thế một cái tiểu phá trò chơi đâu...

Mình nên tìm ai nói lý đi a!

Phát xong hồng bao về sau, Thẩm Hạo nhìn thấy Quân Tử Ca còn không cùng mình nói chuyện riêng, liền có chút kỳ quái.

Tiểu tử này chẳng lẽ còn không có làm rõ ràng mình rốt cuộc là ai chăng?

Hay là nói, bởi vì chiến lực cách mình quá xa, cho nên không có ý tứ nói chuyện với mình đâu?

Nếu như nói như vậy, vậy mình chủ động cùng hắn lên tiếng kêu gọi đi, rốt cuộc hắn cái kia 【  Quân Tử Bất Khí 】 danh tự quả thật có chút càng che càng lộ.

Như chính mình dạng này tương đối người quen biết hắn, một chút liền có thể nhận ra a.

... ... ...

Thẩm Hạo vừa muốn cho Quân Tử Ca gửi tin tức đâu, liền thấy công hội trong kênh nói chuyện lại một cái đại hồng bao xuất hiện, phía trên cái kia vàng óng ánh số lượng "10000" rất là bắt mắt.

Hắn sửng sốt một chút, đây là ai phát hồng bao?

Sau đó liền thấy công hội nói chuyện phiếm kênh xuất hiện một đầu phát biểu.

"Nguyên lai trò chơi này bên trong còn có thể phát hồng bao a, nếu không phải nhìn thấy Vô Song đại lão phát, ta còn không biết đâu. Ta là thuộc về công hội người mới, tiến công hội lúc nên cho mọi người phát hồng bao, hiện tại bổ sung đi."

Đây là Quân Tử Ca phát biểu!

Sau đó, lại là liên tiếp mấy cái một vạn kim cương đại hồng bao phát ra.

Trong công hội thành viên tự nhiên là như ong vỡ tổ địa xông lên bắt đầu đoạt hồng bao, cũng không có quên cảm tạ Quân Tử Ca.

Cái này, trên kênh thế giới cái kia 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 nói chuyện.

"Đối diện Kỵ Sĩ Đoàn hai vị đại lão, các ngươi quá độc ác đi! Chơi cái phá game điện thoại mà thôi a, không đến mức đi! Vô Song đại lão ngươi thế nhưng là mang theo cái không tốt đầu a, trực tiếp liền đem cánh khắc max cấp, lúc đầu Quân Tử Ca còn không nghĩ trực tiếp max cấp đâu, hiện tại đoán chừng là nhận ngươi kích thích, hắn cũng thăng max cấp. Ta phục, đầu hàng, khắc bất quá các ngươi..."

Chiến thần là tại chiến lực trên bảng xếp hạng, vừa mới nhìn thấy lại xảy ra biến hóa.

Quân Tử Ca chiến lực lần nữa trên diện rộng kéo lên, sắp đuổi kịp vừa lên tới đệ nhất 【  Quốc Sĩ Vô Song 】.

Rõ ràng, cái này Quân Tử Ca là lại nạp tiền đem cánh thăng max cấp a...

Chiến thần triệt để đã mất đi cùng Kỵ Sĩ Đoàn hai vị này đại lão cạnh tranh tâm tư, hoàn toàn không sánh bằng a!

Hắn dứt khoát tại kênh thế giới phát một đoạn như vậy lời nói, cố làm ra vẻ tiêu sái địa nhận thua, biểu thị không còn so.

Làm như vậy, còn có thể cho mình chừa chút mặt mũi, cũng không trở thành lại bị đối diện đuổi theo trào phúng.

Bởi vì chính mình đều công khai biểu thị đánh không lại, đầu hàng a.

Nhìn thấy chiến thần đoạn văn này, trong trò chơi người chơi mới phát hiện nguyên lai Quân Tử Ca cũng không một tiếng động đem lớn cánh lên tới max cấp.

Sáng hôm nay, trong trò chơi phát sinh những việc này, thật để rất nhiều người cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Một ngày nạp tiền hơn ngàn vạn!

Loại này trong truyền thuyết truyện cổ tích, vậy mà thật phát sinh ở bên cạnh mình, mình chính mắt thấy được, hơn nữa là hai lần...

... ... ...

Thẩm Hạo này lại cuối cùng là nhận được Quân Tử Ca private chat.

"Ha ha, Mộng Ca là ngươi đi, ngươi có thể đoán được ta là ai sao?"

Thẩm Hạo nhìn xem Quân Tử Ca private chat, cười khổ lắc đầu, danh tự này rõ ràng như vậy, lại thêm có thực lực ở trong game nạp tiền hơn ngàn vạn, còn có thể là ai đâu...

Hắn trả lời: "Quân Tử Ca ngươi thật đúng là tới chơi trò chơi a, hai ngày này ta vào trò chơi tương đối ít, lúc đầu cũng chính là tùy tiện chơi đùa, nếu không phải ngươi để cho ta đoán ngươi là ai, ta còn thực sự không hướng trên người ngươi nghĩ đâu."

Quân Tử Ca nhìn thấy Mộng Ca hồi phục, trong lòng âm thầm bội phục.

Mình nạp tiền hơn ngàn vạn, là bởi vì trong lòng suy nghĩ muốn cùng Mộng Ca so sánh phân cao thấp, là vì mặt mũi!

Cho nên mới bỏ được tốn tiền nhiều như vậy.

Xem người ta Mộng Ca, trò chơi tùy tiện chơi đùa mà thôi, căn bản không hề cùng người phân cao thấp cái gì, nhưng trực tiếp liền nạp hơn ngàn vạn.

Khí thế kia!

Chậc chậc...

Mình còn cần nhiều học tập một chút a!

Hai người bọn họ mặc dù đều biết thân phận của nhau, nhưng cũng không có đối ngoại công khai, rốt cuộc trò chơi này bên trong còn có không ít từ Huya tới du khách người chơi đâu.

Về phần là có người hay không hoài nghi hai người bọn họ liền là trực tiếp trên bình đài Mộng Ca cùng Quân Tử Ca, vậy liền không xen vào...

... ... ... ...

Thuận Tử bình thường đều là muốn trực tiếp đến mười hai giờ rưỡi trưa thậm chí một điểm lúc, mới có thể hạ truyền bá.

Nhưng hôm nay, tâm tình của hắn tựa hồ không phải quá tốt, vừa tới mười hai giờ, liền vội vàng hạ tuyến.

Đóng lại máy tính, Thuận Tử cầm lấy điện thoại di động của mình.

Vừa rồi tại trực tiếp lúc, điện thoại di động của hắn liền "Leng keng" mà vang lên đã nửa ngày.

Bất quá là Wechat bầy bên trong đang tán gẫu, cũng liền không chú ý đi xem, hiện tại hạ truyền bá, có thể nhìn một chút bầy bên trong đang nói chuyện gì.

Đây là Hoa Thành công hội tương đối hạch tâm Wechat bầy, bên trong ngoại trừ hội trưởng lão Lục bên ngoài, liền là trong công hội trọng yếu hơn hoạt náo viên.

Bao quát Thuận Tử, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, đương nhiên còn có Bổng Tử, cùng khác mấy cái tiếp cận một tuyến dẫn chương trình.

Thuận Tử đem nói chuyện phiếm tin tức kéo đến phía trên nhất, phát hiện là Thảo Ca xuất hiện phát một cái đại hồng bao, bây giờ còn chưa bị lĩnh xong đâu.

Điểm một cái, Thuận Tử cướp được hơn ba mươi khối.

Nhìn đến hẳn là hai trăm khối đại hồng bao a, buổi trưa hôm nay cơm có!

Thảo Ca sở dĩ phát hồng bao, là bởi vì hắn ban đêm liền có thể phục truyền bá, bị bình đài phóng xuất.

Làm dẫn chương trình, nhất là đại chủ truyền bá, không có người nào nghĩ đoạn truyền bá.

Rốt cuộc chỉ cần có thể bình thường trực tiếp, mỗi một ngày đều có thể kiếm không ít tiền a!

Giống Thảo Ca dạng này đầu đại chủ truyền bá, một tháng qua, dễ dàng mấy chục vạn tới tay, bình quân đến mỗi một ngày, khả năng này liền là một hai vạn khối thu nhập!

Mỗi đoạn truyền bá một ngày, chẳng khác nào là tổn thất một hai vạn, thả ai trên thân đều đau lòng a.

Mà lại mọi người đều biết, làm dẫn chương trình mặc dù đến tiền nhanh, nhưng ai cũng không biết đến cùng có thể kiếm bao lâu khối tiền.

Vạn nhất qua một đoạn bị phong sát đây?

Vạn nhất mình quá khí nữa nha!

Cho nên, thừa dịp có thể kiếm tiền thời điểm, vẫn là nhiều kiếm một điểm mới vững chắc a.

Công hội bên này, cùng bình đài đàm tốt điều kiện, đem Thảo Ca mò ra, kia Thảo Ca tự nhiên là cao hứng.

Ngay tại công hội bầy bên trong phát cái đại hồng bao, biểu thị chúc mừng một chút.

Bất quá, hắn cái này hồng bao, lại đưa tới một người bất mãn, đồng thời mượn đề tài để nói chuyện của mình...

Người kia, liền là Bổng Tử!

... ...

Bổng Tử đã bị giam tiến chó lồng bên trong tốt một đoạn thời gian.

Cái kia là A loại phong cấm, mà lại là bị Võng Tín bàn bạc tên, tính chất tương đối ác liệt.

Hội trưởng lão Lục cũng không phải là không có cố gắng, mà là cố gắng cũng vô dụng, bình đài bên kia căn bản không dám nhả ra đem Bổng Tử phóng xuất.

Lại thêm hiện tại trong công hội tin tức dẫn chương trình cái này một khối cũng có Thuận Tử trên đỉnh đến, cho nên chậm rãi, liền không ai xách Bổng Tử sự tình.

Dù sao đối công hội ảnh hưởng không coi là quá lớn.

Thế nhưng là, việc này đối Bổng Tử ảnh hưởng lại rất lớn a!

Hắn dù sao cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, cho dù là tin tức dẫn chương trình, nhưng một tháng qua, coi như kém thời điểm, một tháng cũng có thể kiếm cái hơn mười vạn đi.

Tốt thời điểm khả năng tới tay hai ba mươi vạn đâu!

Liền Bổng Tử kia tốt nghiệp trung học trình độ, hắn làm công việc gì có thể kiếm nhiều tiền như vậy a!

Lại thêm hắn năm nay mới vừa ở tỉnh thành mua một bộ căn phòng lớn, còn đề một cỗ bốn năm mươi vạn bảo mã 5 hệ!

Mắt thấy là có phòng có xe, có lão bà có con cái nhân sinh bên thắng.

Kết quả vừa vặn rất tốt, bị bình đài nhốt vào chó lồng bên trong, mắt nhìn thấy tháng sau phòng vay xe vay liền muốn còn không lên a...

Bổng Tử liền tức giận.

Lúc đầu hắn chỉ là trong âm thầm gửi tin tức gọi điện thoại đi thúc hội trưởng lão Lục đi giúp hắn nói giúp, để bình đài sớm một chút thả hắn ra.

Sự tình cũng không có làm lớn chuyện, coi như duy trì khắc chế.

Hôm nay Thảo Ca một cái hồng bao, để Bổng Tử thực sự nhịn không được.

Lĩnh xong Thảo Ca hồng bao về sau, cái kia chướng mắt số lượng "4. 44" nguyên càng làm cho Bổng Tử có chút tê cả da đầu.

Cái này ý gì, nói là mình muốn "Chết chết chết" nha...

Hắn ngay tại bầy bên trong phát biểu nói: "Yêu, chúc mừng Thảo Ca. Chỉ có thể nói đãi ngộ khác biệt a, ngươi xem một chút, ngươi cùng ta đều là bị bình đài phong cấm. Nhưng là ngươi vừa bị giam đi vào, Lục Ca bọn hắn liền gấp không được, không biết cho bình đài chính phủ hứa hẹn điều kiện gì, lập tức liền đem ngươi mò ra. Nhìn nhìn lại ta, ai, cái gì cũng không muốn nói, một thanh nước mũi một thanh nước mắt a!"

Hắn nói là "Cái gì đều không nói" nhưng kỳ thật ý tứ đã hoàn toàn biểu đạt ra tới a.

Bổng Tử lời này liền là đang phát tiết đối công hội bất mãn!

Thảo Ca vừa ra sự tình, Lục Ca Cửu ca bọn hắn liền bận tíu tít, không biết bỏ ra bao lớn đại giới, cũng phải đem Thảo Ca bảo vệ ra.

Mà mình đâu, bị nhốt lâu như vậy.

Ngoại trừ Lục Ca không đau không ngứa địa nói qua hai lần, cùng bình đài bên kia đã giao thiệp một hai về, bình đài bên kia nói không thể thả, kia Lục Ca cũng liền không còn kiên trì.

Về phần trả giá đắt cái gì, kia càng là không có.

Bổng Tử tin tưởng, nếu như công hội thật muốn đem mình vớt ra ngoài, đó cũng không phải làm không được.

Đơn giản liền là hứa hẹn bình đài chính phủ, công hội nước chảy đề cao nhiều ít vạn không được sao nha.

Đều là lão hoạt náo viên, người nào không biết chính phủ phong cách làm việc a, chỉ cần ngươi dám hứa hẹn giúp bình đài kiếm bao nhiêu tiền, kia sự tình gì đều tốt đàm.

Đoán chừng liền là Lục Ca bọn hắn không bỏ được đi cho chính phủ làm cam kết như vậy, cho nên mình mới một mực không thả ra được.

Bổng Tử nói như vậy, Thảo Ca là không tốt đáp lại.

Hắn chỉ là mang theo lúng túng trả lời một câu, "Bổng Tử, ngươi phải tin tưởng Lục Ca, hắn khẳng định cũng đang cố gắng giúp ngươi nói giúp, ngươi khẳng định cũng có thể thả ra, sớm mấy ngày muộn mấy ngày sự tình mà thôi."

Bổng Tử này lại cảm xúc chính là có chút mất khống chế thời điểm, nói chuyện cũng không phải cực kỳ khách khí, "Ha ha, sớm tối? Cũng thế, ta sớm thả muộn đối đầu công hội tới nói không có gì khác nhau. Nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái nha."

Hắn như thế âm dương quái khí, ngay tại lặn xuống nước "Nhìn lén" hội trưởng lão Lục không có cách nào giả bộ làm nhìn không thấy.

Chỉ có thể ra khuyên giải nói: "Bổng Tử ngươi cũng đừng sốt ruột, ngươi chuyện này so tiểu Thảo sự tình nghiêm trọng rất nhiều, dù sao cũng là bị phía trên điểm danh, không dễ làm a, nhiều một chút kiên nhẫn đi."

Nhìn thấy hội trưởng lão Lục ra, Bổng Tử càng là nộ khí xông lên.

Hắn phản bác: "Ta chuyện này? Đó là của ta sự tình sao! Còn không phải công hội để cho ta làm đá năng lượng chuyên trường? Lúc ấy Thảo Ca cũng làm đi, Mộc Bảo Bảo cũng làm a? Dựa vào cái gì liền đem ta nhốt vào, hai người bọn họ đều vô sự đâu! Nói cho cùng, không phải là ta thay công hội cõng nỗi oan ức này! Ta mặc kệ, thật sự nếu không đem ta phóng xuất, ta bên này phòng vay xe vay cũng còn không lên, lão bà cũng phải cùng ta ly hôn. Ta là sống không nổi nữa, mọi người ai cũng đừng nghĩ sống! Đều phải chết!".