Chương 344: Nội ứng lại là hắn

Chương 344: Nội ứng lại là hắn

Dám nói "Ai cũng đừng sống, đều phải chết" Bổng Tử cũng không phải nói lung tung, trong tay hắn thế nhưng là có "Thật đồ vật"!

Thân là tin tức dẫn chương trình, Bổng Tử thủ hạ nuôi không ít hỗ trợ thu thập tin tức tài liệu người.

Tại các vị đại chủ truyền bá trực tiếp lúc, những người này liền sẽ ghé vào trực tiếp ở giữa đi ghi chép màn hình.

Giống Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn làm đá năng lượng rút thưởng chuyên trường lúc, tự nhiên cũng bị Bổng Tử người ghi chép màn hình.

Những cái kia video, hiện tại cũng tại Bổng Tử trong tay.

Nếu như hắn đang muốn cùng công hội vạch mặt, cầm những video này đi khiếu nại, kia Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo cũng tốt hơn không được, nói không chừng liền sẽ bị phía trên điểm danh.

Cho nên nhìn Bổng Tử nói như vậy, bầy bên trong mấy người cũng có chút hoảng.

Bao quát Thuận Tử tại bên trong!

Thuận Tử cũng không phải làm như vậy chỉ toàn a, hắn lúc ấy cũng là làm qua mấy trận đá năng lượng rút thưởng.

Hội trưởng lão Lục vội vàng giảng hòa nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nói nhảm. Lúc ấy làm đá năng lượng rút thưởng, đúng là công hội dẫn đầu làm, ngươi xem như xui xẻo, vừa vặn bị người báo cáo. Bổng Tử ngươi yên tâm, ta... Ta khẳng định sẽ tận cố gắng lớn nhất đem ngươi vớt ra."

Nhưng như vậy, Bổng Tử gần nhất nghe lão Lục nói qua không chỉ một lần, cho nên hắn căn bản liền không tin.

Tiếp tục nói: "Đừng đùa cái này hư! Lục Ca ngươi liền cho ta một cái tin chính xác, đến cùng lúc nào có thể đem ta phóng xuất!"

Việc này hội trưởng lão Lục cũng không dám tùy tiện nói.

Bởi vì đây không phải hắn có thể làm chủ sự tình a, còn phải xem bình đài bên kia ý tứ.

Kỳ thật nếu quả như thật bỏ được dốc hết vốn liếng, muốn đem Bổng Tử vớt ra cũng không tính quá khó khăn.

Thế nhưng là, Bổng Tử hắn không đáng công hội đi tới vốn gốc a...

Sự tình liền khó ở chỗ này!

Nhìn Thảo Ca xảy ra chuyện, công hội lập tức liền không tiếc đại giới bắt hắn cho mò ra, cũng khó trách người ta Bổng Tử có ý kiến.

Đãi ngộ không giống a...

... ... ...

Nhìn thấy hội trưởng lão Lục tạm ngừng nói không ra lời, Mộc Bảo Bảo có chút nhìn không được.

Công hội đối nàng vẫn luôn vẫn là rất tốt, bây giờ thấy hội trưởng lão Lục bị Bổng Tử chất vấn, vậy mình cũng hẳn là ra mặt giúp Lục Ca nói hai câu lời hữu ích.

Thế là nàng liền nói: "Bổng Tử ngươi quá gấp, việc này cũng không phải Lục Ca có thể quyết định a, không phải còn muốn đi cùng chính phủ đàm sao? Mà lại chính phủ như vậy chó, thật nếu để cho công hội hứa hẹn năm nước chảy đề cao cái ba ngàn vạn lượng ngàn vạn, kia công hội cũng làm không được a. Đem ngươi vớt ra, ngươi một năm có thể cho công hội kiếm hai ba ngàn vạn sao?"

Trong lời nói liền có chút xem thường Bổng Tử ý tứ.

Bất quá cũng bình thường, Mộc Bảo Bảo vô luận là tại trên bình đài vẫn là tại trong công hội, địa vị đều muốn so Bổng Tử cao hơn.

Mà lại nàng vẫn là nữ MC, bình thường nói chuyện liền tương đối ngạo khí.

Lúc đầu Bổng Tử cũng không bằng nàng, chớ nói chi là bây giờ bị quan lồng bên trong, Mộc Bảo Bảo tự nhiên càng xem thường hắn.

Trực tiếp vòng tròn bên trong chính là như vậy, ngươi lửa thời điểm, tất cả mọi người bưng lấy ngươi.

Nhưng khi ngươi quá khí, hoặc là rơi xuống thung lũng lúc, kia không ai để mắt ngươi.

Đây đều là bày ở ngoài sáng, đều không cần che lấp!

Mộc Bảo Bảo giọng điệu cứng rắn phát ra tới, hội trưởng lão Lục cùng Thảo Ca đồng thời mở to hai mắt, hỏng!

Lời này không phải tại kích thích Bổng Tử nha...

Cái này Mộc Bảo Bảo a, nói chuyện đều chẳng qua đầu óc.

Hiện ở loại tình huống này, biện pháp tốt nhất là đem Bổng Tử ổn định lại, mà không phải đi chọc giận hắn nha.

Nếu là hắn thật vò đã mẻ không sợ rơi, cái kia có thể nói, cuộc sống của mọi người đều không tốt qua.

Tiểu tử này thế nhưng là tin tức dẫn chương trình, nắm trong tay lấy không ít thật đồ vật.

Hoa Thành công hội gần nhất bị người "Báo cáo" quá thảm rồi, tuần tự hai lần xảy ra chuyện, đều là bởi vì bị người báo cáo.

Nếu là lại bị Bổng Tử cái này người một nhà báo cáo, kia có thể nghĩ, hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào.

Quả nhiên, Mộc Bảo Bảo lời này xác thực chọc giận Bổng Tử.

Chuyện hắn lo lắng nhất, kỳ thật liền là công hội bởi vì cảm giác không đáng, cho nên không nguyện ý chân chính tốn tâm tư đi cùng chính phủ câu thông.

Mới vừa nói nhiều như vậy, cũng chính là để hội trưởng lão Lục minh bạch giá trị của hắn, hoặc là nói là để hội trưởng lão Lục làm rõ ràng, thật muốn bỏ qua rơi mình, như vậy công hội sẽ nỗ lực càng lớn đại giới!

Những vật này, là chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền.

Nhưng lại bị Mộc Bảo Bảo nói thẳng ra...

Bổng Tử một chút liền nhảy dựng lên, tức miệng mắng to: "Ngươi Mộc Bảo Bảo tính là thứ gì! Ta dù sao cũng là cho công hội kiếm tiền, lại nhìn xem chính ngươi, nếu không phải công hội nâng ngươi, ai lại nhận biết ngươi! Đừng quên, năm ngoái ngươi còn không lửa thời điểm, như cái chó đồng dạng ghé vào ta trực tiếp ở giữa cầu liên mạch!"

Lời nói này ra, chẳng khác nào là cùng Mộc Bảo Bảo vạch mặt.

Bởi vì Mộc Bảo Bảo phiền nhất ai xách nàng trước kia còn là tiểu dẫn chương trình thời điểm, nàng cho rằng kia là nàng ám muội lịch sử.

Hai người lập tức ở bầy bên trong mắng nhau, Thảo Ca và hội trưởng lão Lục khuyên đều không khuyên nổi...

... ...

Thuận Tử xem hết nói chuyện phiếm ghi chép, xem như minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn nghĩ nghĩ  ấn nói mình tốt nhất là giả bộ như không nhìn thấy, đừng tham dự vào tốt nhất.

Nhưng là...

Buổi sáng hội trưởng lão Lục thế nhưng là vừa tuyên bố qua, tháng này sẽ giúp công hội chí ít hai tên dẫn chương trình đi xung kích bạch kim bảng xếp hạng!

Thuận Tử đã nhìn ra, công hội đây là lại muốn làm lớn động tác!

Mặc dù không biết Lục Ca bọn hắn ở đâu ra lực lượng, nhưng cái này đối với bọn hắn những này dẫn chương trình, chung quy là chuyện tốt a.

Cho dù là công hội cà ra tiền mình lấy sau cùng không đến.

Nhưng vẫn là câu nói kia, có thể cướp được bạch kim danh ngạch, có thể được đến nhiệt độ cùng hình tượng.

Cái này đủ a!

Cho nên Thuận Tử cũng nghĩ cố gắng một chút, tháng này thử một chút xung kích bạch kim dẫn chương trình.

Đã có ý tưởng này, vậy dĩ nhiên là muốn lấy được công hội tán thành cùng ủng hộ.

Công hội muốn cho rằng ngươi cái này dẫn chương trình không sai, đối công hội trung thành, mà lại năng lực cũng đủ, kia mới có thể nguyện ý nện tiền nâng ngươi.

Thuận Tử từ cho là mình năng lực rất mạnh, tại tin tức dẫn chương trình bên trong cũng là số một số hai, hiện tại fan hâm mộ cơ sở cũng có.

Thiếu sót duy nhất, khả năng liền là đối công hội trung thành đi...

Hắn cùng công hội cũng là náo qua mấy lần, và hội trưởng lão Lục quan hệ cũng không tính đặc biệt tốt.

Muốn để công hội nện tiền nâng mình, vậy mình liền muốn chủ động điểm, đi cải thiện cùng công hội quan hệ.

Làm sao cải thiện đâu?

Hiện tại liền là cơ hội tốt a!

Wechat bầy bên trong, Bổng Tử như cái như chó điên khắp nơi phun người, ngay cả Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, hội trưởng lão Lục đều bị hắn mắng.

Tin tức dẫn chương trình nha, vốn là đều là biết ăn nói, vô luận là cãi nhau vẫn là mắng đường cái, Thảo Ca bọn hắn hiển nhiên đều không phải là đối thủ của Bổng Tử.

Có thể nói, có thể "Áp chế" tin tức dẫn chương trình, vậy cũng chỉ có tin tức hoạt náo viên.

Thuận Tử lập tức liền nhảy ra ngoài, chỉ dùng một câu, liền dời đi bầy bên trong tranh luận chủ đề.

"Bổng Tử, ngươi tại sao muốn báo cáo Thảo Ca! Lần trước « đại hội võ lâm » bị báo cáo, liền là ngươi làm chuyện tốt, ngươi tại sao muốn làm như vậy!"

Hắn câu nói này phát ra tới về sau, bầy bên trong lập tức an tĩnh mấy giây, hiển nhiên mọi người đều bị hắn câu nói này hù dọa.

« đại hội võ lâm » thế nhưng là Hoa Thành công hội cùng Lan Vũ, Kích Mộng liên thủ làm đại động tác.

Ba nhà công hội còn trông cậy vào dựa vào hoạt động này đến đoạt một đợt hình tượng cùng nhiệt độ đâu, kết quả lại thảm tao báo cáo, ngay cả người chủ trì Thảo Ca đều đi vào.

Mấy vị đại lão lúc ấy liền đối báo cáo người hận đến cắn răng nghiến lợi, nói nếu là biết là ai báo cáo, đem hắn nghiền xương thành tro!

Đáng tiếc, một mực cũng không biết việc này đến cùng là ai làm, sự tình cũng liền không giải quyết được gì.

Kết quả Thuận Tử hiện tại đột nhiên nói chuyện này là Bổng Tử làm, nhất là, Bổng Tử vẫn là Hoa Thành công hội người, mọi người tự nhiên là sợ ngây người.

Phản ứng nhanh nhất là Bổng Tử, qua mấy giây sau, hắn lấy lại tinh thần vội vàng phản bác: "Ngươi đừng ngậm máu phun người a, làm sao có thể là ta làm, làm chuyện như vậy, đối ta có ích lợi gì chứ! Lại nói, ngươi có chứng cớ gì sao?"

Thảo Ca cũng bán tín bán nghi nói: "Không phải là Bổng Tử làm đi, hắn dù sao cũng là người một nhà a, làm sao có thể đi báo cáo công hội đâu. Hắn mới vừa nói những lời kia cũng bất quá là nói nhảm mà thôi."

Mà Mộc Bảo Bảo liền không chút khách khí, nàng nói: "Ha ha, ta liền biết đi, Bổng Tử người này không có gì tốt tâm nhãn! Nguyên lai hắn liền là nội ứng a, trách không được « đại hội võ lâm » bị hô ngừng, phía sau đều là hắn đang làm sự tình! Nói không chừng lần trước đá năng lượng rút thưởng cũng là hắn giở trò quỷ, chỉ tiếc, phía trên vừa lúc điểm đến tên của hắn, bắt hắn cho phong. Cái này kêu là làm tự làm tự chịu!"

Nhìn Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bị tức giận đến giận sôi lên.

Mẹ nó a, đây chính là cứng rắn hướng trên đầu mình chụp oan ức a, ngay cả mình báo cáo chính mình sự tình đều làm ra tới?

Mình coi như lại không đầu óc, cũng sẽ không đi hướng Võng Tín xử lý báo cáo mình đi!

Hội trưởng lão Lục cái này nói chuyện, "Thuận Tử, ngươi nói như vậy có chứng cứ sao, cái này không thể nói lung tung được a."

Đối với Thuận Tử, hội trưởng lão Lục cũng có chút không thể tin được.

Bổng Tử thế nhưng là công hội lão hoạt náo viên, từ xuất đạo đến bây giờ, vẫn luôn tại Hoa Thành công hội.

Trước kia đối công hội cũng là trung thành tuyệt đối, nhất là lần trước đá năng lượng rút thưởng, duy nhất xui xẻo người nhưng chính là Bổng Tử a.

Hắn làm sao có thể làm ra báo cáo sự tình đâu?

Thuận Tử không chút hoang mang hồi đáp: "Ta cũng không có nói Bổng Tử báo cáo đá năng lượng rút thưởng sự tình, ta chỉ nói là hắn báo cáo « đại hội võ lâm » cùng Thảo Ca! Về phần chứng cứ, ta đương nhiên có, không phải ta cũng sẽ không nói lời như vậy a. Mọi người nhìn Screenshots đi."

Nói xong, Thuận Tử liền phát một trương Screenshots đến bầy bên trong.

Bức tranh này, là Bổng Tử fan cuồng group chat thiên một trương đồ, tại mình fan cuồng bầy bên trong, Bổng Tử nói một câu nói, "Cái này vũ đạo tranh tài Thảo Ca chủ trì phải là cái gì đồ chơi a! Lão Lục nếu là sớm một chút đem ta vớt ra, ta tới làm người chủ trì, hiệu quả tuyệt đối so cái này tốt gấp trăm lần! Được rồi, ta trực tiếp đi đem Thảo Ca báo cáo phong rơi được rồi, trận đấu này nhìn xem thật chướng mắt, ha ha..."

Liền là một câu nói như vậy, không biết làm sao bị Thuận Tử Screenshots.

Hơn nữa nhìn Bổng Tử nói chuyện cái kia thời gian, vừa lúc liền là Thảo Ca bị phong cấm trước không đến mười phút đồng hồ!

Hắn vừa nói xong lời này không bao lâu, Thảo Ca liền được phong.

Cái này. . .

Sẽ rất khó giải thích rõ!

Bổng Tử nhìn xem Screenshots, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là, Thuận Tử cái này lão Âm so!

Vậy mà phái "Gian tế" đến mình fan cuồng bầy bên trong!

Việc này kỳ thật cũng phổ biến, bọn hắn làm tin tức dẫn chương trình, các đại chủ truyền bá fan cuồng bầy bên trong, thường xuyên cũng sẽ có bọn hắn "Tuyến nhân" chính là vì đào móc các đại chủ truyền bá các loại bát quái tin tức.

Nhưng là, tin tức dẫn chương trình ở giữa  bình thường sẽ không như thế làm a.

Mà lại tin tức dẫn chương trình liền là tương đối quen thuộc loại sự tình này, cho nên đồng dạng nói chuyện sẽ tương đối cẩn thận, coi như tại mình fan cuồng bầy bên trong, nói chuyện cũng là luôn châm chước.

Bổng Tử đây là ngoại lệ, hắn bị phong cấm rơi mất, mỗi ngày rảnh đến nhức cả trứng, cho nên trong khoảng thời gian này liền thường xuyên tại fan cuồng bầy bên trong nói chuyện phiếm khoác lác.

Đây cũng là lung lạc một chút fan cuồng lòng người đi, không phải chờ hắn phóng xuất, fan cuồng chạy xong...

Screenshots trên câu nói kia, Bổng Tử đúng là đã nói, nhưng hắn đây chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi, thổi ngưu bức a...

Cũng không có thật đi làm!

Cho nên Bổng Tử vội vàng giải thích: "Ta chính là nói một chút mà thôi, nhưng ta thật không báo cáo a."

"Ha ha, ngươi nói ngươi không báo cáo, ai mà tin a! Đem ngươi không báo cáo chứng cứ lấy ra a." Thuận Tử dương dương đắc ý nói.

Bổng Tử nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày sau mới mắng trả lại: "Dựa vào cái gì là ta cầm chứng cứ, không phải hẳn là ngươi xuất ra chứng cứ để chứng minh là ta báo cáo sao?"

"Ta lấy ra a, đây có phải hay không là ngươi fan cuồng bầy, lời này có phải hay không là ngươi tự mình nói? Mà lại, ngươi sau khi nói xong lời này không vài phút, Thảo Ca có phải hay không liền bị phong cấm nhốt vào rồi? Chứng cớ này còn chưa đủ à!" Thuận Tử hỏi liên tiếp vấn đề.

Dưới sự dẫn đường của hắn, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, hội trưởng lão Lục, thậm chí bao gồm bầy bên trong mấy cái khác một mực tại yên lặng rình coi dẫn chương trình, đều không tự chủ được nhẹ gật đầu.

Xác thực!

Trước mắt đến xem, Bổng Tử xác thực liền là cái kia nội ứng a!

Liền là hắn báo cáo « đại hội võ lâm » báo cáo Thảo Ca!

Gia hỏa này, ăn cây táo rào cây sung a...

... ...

Thảo Ca tức giận nói: "Bổng Tử, ta trước kia đối ngươi không tệ đi, thường xuyên cùng ngươi liên mạch, để trong nhà huynh đệ đi ngươi trực tiếp ở giữa nghe ngươi giảng tin tức. Ngươi trực tiếp ở giữa nhân khí là ai nhà fan hâm mộ chống lên tới, chính ngươi tâm lý nắm chắc! Ngươi tại sao muốn báo cáo ta?"

"Ha ha, nguyên lai trong công hội một mực có nội ứng a, trách không được chúng ta trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại không may." Mộc Bảo Bảo giễu cợt nói.

Hội trưởng lão Lục cũng đau lòng nhức óc nói: "Bổng Tử a Bổng Tử! Thật không nghĩ tới ngươi là như vậy người! Công hội không xử bạc với ngươi a!"

Nhìn thấy tất cả mọi người cho là mình liền là nội ứng, Bổng Tử triệt để hoảng hồn.

Hắn mặc dù vừa rồi cũng tại uy hiếp Lục Ca, còn cùng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo mắng nhau, nhưng kia cũng là vì tranh thủ mình tái xuất a.

Nói tới nói lui, nhưng làm tạm thời khẳng định là không dám làm.

Bởi vì loại chuyện này, một khi làm, đó chính là muốn cùng công hội đến cái cá chết lưới rách.

Mà lại cực lớn khả năng, là mình con cá này chết rồi, công hội tấm võng lớn kia ngược lại chưa hẳn phá...

Không phải vạn bất đắc dĩ lúc, Bổng Tử sẽ không thật đi báo cáo công hội, bởi vì không có gì tốt chỗ a, hậu hoạn lại là vô tận.

Ngẫm lại xem, một cái dẫn chương trình đi báo cáo mình công hội, loại chuyện này có thể nói là trực tiếp vòng tối kỵ.

Về sau còn có cái nào công hội dám muốn ngươi cái này dẫn chương trình đâu?

Có thể nghĩ, cái này dẫn chương trình trực tiếp kiếp sống, khẳng định là bị mất rơi mất.

Hiện tại Bổng Tử tối oan uổng là, rõ ràng sự kiện kia không phải hắn làm a!

Chỉ là miệng này một câu, tại sao lại bị Thuận Tử cắt đồ, sau đó đem báo cáo công hội chụp mũ chụp tại trên đầu mình đâu...

Vừa vội vừa tức, Bổng Tử kém chút không có bị kìm nén đến một ngụm lão huyết phun ra.

"Ta không phải, ta không có, các ngươi không muốn oan uổng người tốt a. Thật không phải là ta báo cáo, Lục Ca ngươi biết ta, liền là miệng thối, nhưng chưa từng có làm qua cái gì chuyện xấu cùng có lỗi với công hội sự tình đi..."

Nhìn xem Bổng Tử không lựa lời nói giải thích, Thuận Tử đắc ý cười.

Ngươi còn muốn tái xuất?

Nghĩ hay lắm!

Đều là tin tức dẫn chương trình, đã tìm tới thời cơ đem ngươi nhốt vào, vậy ngươi liền cũng đừng nghĩ đi ra nữa!

Về sau Hoa Thành công hội chỉ có thể có một cái tin tức dẫn chương trình, đó chính là hắn, Thuận Tử!.