Chương 345: Dùng hành động chứng minh mình

Chương 345: Dùng hành động chứng minh mình

Đối mặt Thuận Tử chỉ trích, cùng "Bằng chứng như núi" nói chuyện phiếm Screenshots, Bổng Tử thật là giải thích không rõ.

Loại chuyện này, mọi người đã hoài nghi chính là mình làm.

Hiện tại để cho mình xuất ra chứng cứ để chứng minh trong sạch của mình, đây không phải khôi hài nha...

Chứng minh như thế nào?

Tựa như là muốn hướng người khác chứng minh mình rốt cuộc ăn mấy bát phấn đồng dạng, căn bản làm không được a!

Trừ phi lấy cái chết làm rõ ý chí...

Bổng Tử đương nhiên không nguyện ý chết, sự tình cũng liền cứng đờ.

Nhưng kỳ thật, thứ này cũng ngang với Bổng Tử đã thua.

Lúc đầu hắn là khí thế hung hăng đến "Hỏi tội" để hội trưởng lão Lục cho hắn một cái chuẩn xác mà nói pháp, lúc nào có thể đem hắn vớt ra.

Nhưng bị Thuận Tử như thế đâm một chân về sau, biến thành những người khác đối Bổng Tử "Công thẩm đại hội" mỗi người đều cho rằng Bổng Tử là cái Bạch Nhãn Lang, vẫn là lão Âm so!

Ăn công hội, hưởng thụ lấy công hội cung cấp tài nguyên, sau đó sau lưng còn len lén báo cáo công hội!

Loại này dẫn chương trình, ai còn dám sử dụng đây...

"Ta nhổ vào! Như ngươi loại này Bạch Nhãn Lang còn có mặt mũi nhảy ra phun Lục Ca cùng Thảo Ca? Thật không biết ở đâu ra mặt!" Mộc Bảo Bảo hiển nhiên rất là phỉ nhổ Bổng Tử loại người này.

"Ai, Bổng Tử a Bổng Tử, để cho ta nói ngươi cái gì tốt đâu. Trước kia tất cả mọi người coi ngươi là huynh đệ, ngươi ngược lại tốt, quay người liền cho ta tới phía sau một đao a." Thảo Ca vô cùng đau lòng nhức óc, cảm giác mình trước kia mắt mù, đã nhìn lầm người.

Hội trưởng lão Lục coi như tỉnh táo, có lẽ hắn là không muốn cùng Bổng Tử triệt để trở mặt, buộc Bổng Tử đi hướng tuyệt lộ.

Chỉ nói là nói: "Tốt, việc này ta sẽ đi điều tra, nếu như không phải Bổng Tử ngươi làm, kia thanh giả tự thanh, cũng không cần lo lắng. Nhưng nếu là thật chính là ngươi làm, ha ha..."

Mặc dù không có sẽ như thế nào, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Đó chính là Bổng Tử nếu là thật phía sau vụng trộm báo cáo công hội, kia tuyệt đối không có quả ngon để ăn!

Nhìn xem hội trưởng lão Lục, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn người đối Bổng Tử ép hỏi, Thuận Tử trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đối Bổng Tử, hắn cho tới bây giờ liền không coi trọng qua.

Càng không có coi Bổng Tử là thành đối thủ chân chính, rất rõ ràng, mình đối với hắn là trí thông minh trên nghiền ép a!

Thuận Tử lần này ra mặt làm Bổng Tử một chút, quả thật làm cho hội trưởng lão Lục đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Bởi vì chính mình mới vừa rồi còn bị Bổng Tử mắng chật vật không chịu nổi đâu, Thuận Tử một câu một trương đồ, lập tức nghịch chuyển tình thế!

Hơn nữa còn giúp công hội cầm ra một mực tại tìm "Nội ứng" .

Mặc dù dưới mắt còn không thể trăm phần trăm chứng thực liền là Bổng Tử báo cáo, nhưng tối thiểu nhất, thông qua kia trương Screenshots liền có thể nhìn ra, Bổng Tử xác thực đối công hội ý kiến rất lớn.

Loại người này, không thể dùng!

Đã Bổng Tử muốn bị vứt bỏ, kia Thuận Tử địa vị liền đột hiển ra.

Đại công hội khẳng định là phải có mình một tuyến tin tức dẫn chương trình a, cái này chẳng những có thể ở trên buổi trưa đoạn lung lạc lấy công hội fan hâm mộ.

Vậy vẫn là công hội rất trọng yếu phát sinh con đường cùng tuyên truyền trận địa!

Nhìn đến, tháng này bạch kim, là phải nghiêm túc suy tính một chút giúp Thuận Tử cầm a...

... ... ...

Ban đêm, tên trọc trực tiếp trong phòng.

Hắn chính cười ha hả cùng du khách nói chuyện phiếm.

"Tên trọc tên trọc, buổi sáng biển đối diện ba nhà công hội lại ra nhảy ngươi biết không?"

"Đúng vậy a, biển đối diện nói tháng này muốn cướp bạch kim bảng xếp hạng! Chúng ta có đánh hay không a."

"Ta cảm giác Mộng Ca khẳng định sẽ ra tay, Mộng Ca không đều nói qua sao, chỉ cần biển đối diện dám thò đầu ra, mặc kệ là đoạt tuần tinh vẫn là trên hoạt động, tất đánh!"

"Mộng Ca hôm nay đều không thượng tuyến a, không biết lúc nào sẽ ra ngoài đáp lại biển đối diện." ...

Tên trọc trực tiếp trong phòng, tụ tập tự nhiên là bên này fan hâm mộ.

Buổi sáng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình, cũng chính là tam đại công hội tuyên bố muốn đánh tháng này bạch kim bảng xếp hạng, hiện tại mọi người đều biết.

Lại thêm trước kia Mộng Ca cũng đã nói, chỉ cần Hoa Thành công hội dám lên hoạt động hoặc là đoạt bảng, hắn gặp một lần đánh một lần.

Cực kỳ hiển nhiên, lại một trận đại chiến sắp nhấc lên a!

Bên này fan hâm mộ, đối với Mộng Ca tự nhiên là có đầy đủ lòng tin.

Từ Mộng Ca xuất hiện đến nay, đường đường chính chính chiến đấu, hắn nhưng là chưa từng có thua qua!

Về phần cùng Cửu ca kia lần đánh nhau, chỉ có thể nói hiểu được đều hiểu...

Đồng thời, Mộng Ca hai ngày trước không phải vừa nạp tiền một trăm triệu nha, những cái kia Huya tệ còn không có sử dụng đây.

Nói thật rất nhiều fan hâm mộ đều không hiểu rõ, Hoa Thành, Kích Mộng, Lan Vũ bọn hắn ở đâu ra tự tin, dám nhảy ra công khai tuyên bố nói muốn cướp bạch kim bảng!

Đừng quên, hiện tại Quân Tử Ca cũng là Mộng Ca bằng hữu, tài khoản của hắn bên trong cũng có gần một trăm triệu Huya tệ đâu.

Nếu như Quân Tử Ca cũng muốn nhúng tay, kia đoán chừng đều không cần lại nạp tiền, hai người bọn họ tài khoản bên trong có sẵn Huya tệ, đều có thể đem tam đại công hội đánh cho răng rơi đầy đất!

Mọi người thật đúng là không tin, Hoa Thành bọn hắn bỏ được lấy ra một hai cái ức đến đánh nhau.

Nếu là Hoa Thành công hội có như vậy đại khí phách, cũng sẽ không bị Mộng Ca đánh cho thảm như vậy.

Nhìn thấy mọi người thảo luận tiêu điểm đều ở trên buổi trưa phát sinh sự tình bên trên, tên trọc cũng không tốt giả bộ như không nhìn thấy.

Chuyện này, bởi vì cuối cùng cần Mộng Ca tới làm quyết định.

Đến cùng là đánh hay là không đánh!

Tại Mộng Ca không có phát ra tiếng trước đó, tên trọc nào dám tùy tiện nói lung tung a.

Cho nên hắn hàm hồ nói: "Ha ha, đối diện không phải lần một lần hai, mỗi một lần đều là tràn đầy tự tin nhảy ra, nói các loại khoác lác. Kết quả đây, cái nào một lần không phải mặt đều bị đánh sưng lên a? Ta cảm thấy a, lần này cũng không ngoại lệ!"

Tên trọc, dẫn tới các du khách một mảnh "Ha ha ha" .

Đúng là như tên trọc nói, Mộng Ca cùng biển đối diện đánh nhau không phải lần một lần hai.

Trên cơ bản mỗi một lần, đều là biển đối diện trước nhảy ra khiêu khích, nhưng cuối cùng đều bị Mộng Ca giẫm tại dưới chân nghiền ép.

Ở trong đó, đối diện lớn nhất đại biểu tính đại ca liền là Thanh ca...

Ngay tại nói chuyện phiếm đâu, màn hình chung phía trên đột nhiên đã nổi lên lớn hoành phi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" ...

Đây là Thảo Ca phục truyền bá rồi? !

Tên trọc trực tiếp ở giữa du khách lập tức liền sôi trào lên.

Cũng không phải là bọn hắn nhiều hoan nghênh Thảo Ca trở về, mà là bởi vì minh bạch, Thảo Ca tái xuất, liền mang ý nghĩa tam đại công hội cùng Mộng Ca chiến đấu lần nữa bắt đầu!

Rốt cuộc Thảo Ca cũng là biển đối diện cờ xí, duy nhất có thể nâng lên đại kỳ dẫn chương trình!

Hoa Thành công hội nếu như quyết tâm muốn cùng Mộng Ca lại làm một cuộc, như vậy chiến trường khẳng định sẽ chọn tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Buổi sáng bọn hắn tại Thuận Tử nơi đó tuyên bố tin tức lúc, Thảo Ca còn không phục truyền bá, cho nên mọi người còn nửa tin nửa ngờ.

Nhưng bây giờ, Thảo Ca đã trở về...

... ... ...

Tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hắn chính hồng quang đầy mặt địa cảm tạ trực tiếp ở giữa fan hâm mộ, cùng cà lễ vật các vị đại ca.

"Cảm tạ tất cả fan hâm mộ đối ta không rời không bỏ, cảm tạ các vị đại ca hôm nay có thể tới cổ động, ta tiểu Thảo, lại trở về!"

Nói đến "Ta tiểu Thảo, lại trở về" lúc, Thảo Ca đề cao tiếng nói, cơ hồ là kêu đi ra.

Không thể không nói, khí thế vẫn phải có.

Không biết du khách, còn tưởng rằng Thảo Ca thụ bao lớn ủy khuất, kinh lịch nhiều ít gặp trắc trở, mới vượt qua hết thảy khó khăn, một lần nữa trở về đâu.

Nhưng kỳ thật, hắn bị giam đi vào nguyên nhân cũng không phải là như vậy hào quang...

"Có thể có thể, Thảo Ca rất có tinh thần a!"

"Đây là nghỉ ngơi dưỡng sức, sau khi ra ngoài muốn làm một vố lớn a!"

"Tháng này bạch kim, chúng ta Thảo gia quân quyết định được!"

"Nhất định a, cầm cái bạch kim đi đi xúi quẩy, Thảo Ca gần nhất cũng là quá xui xẻo." ...

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, hắn fan hâm mộ đều kích động lên, càng là cổ động để Thảo Ca tháng này cầm bạch kim danh ngạch.

Buổi sáng hội trưởng lão Lục đều buông tha bảo, muốn giúp công hội dẫn chương trình cầm chí ít hai cái bạch kim danh ngạch, kia Thảo Ca nhà fan hâm mộ chuyện đương nhiên cho rằng, đừng nói hai cái danh ngạch, dù là chỉ có một cái, vậy cũng nhất định phải là Thảo Ca a!

Nói làm liền làm, đáng tin đám fan hâm mộ cũng bắt đầu cà lên lễ vật.

Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng cà tàng bảo đồ, Huya số một loại hình, đơn giản liền là 66 que huỳnh quang, lớn bình máu loại hình tiện nghi lễ vật, tối đa cũng liền là nồi lẩu, sách ma pháp.

Giá trị mặc dù đều không cao, nhưng nhìn rất là náo nhiệt.

Đầy màn hình chung lễ vật đặc hiệu bay tứ tung!

Hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca thấy cảnh này, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, trong công hội nhiều như vậy dẫn chương trình, vẫn là phải nhìn Thảo Ca a!

Đây chính là đại chủ truyền bá lực ngưng tụ!

Cũng không uổng công công hội đập nhiều tiền như vậy cùng tài nguyên đến nâng hắn, tiểu tử này vẫn là có hai tay.

Thảo Ca cười hì hì nói: "Cảm tạ các huynh đệ lễ vật! Lục Ca Thanh ca, nhìn xem nhà chúng ta fan hâm mộ cái này thái độ như thế nào, có đủ hay không tư cách cầm cái bạch kim? !"

Hắn đây chính là tại khung đại ca.

Bất quá, hắn cũng có tư cách này đến khung lão Lục cùng Thanh ca.

Cho nên hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca đều không có sinh khí, ngược lại cười đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, có thể có thể, cái này thái độ rất rõ ràng! Tinh tú lão đại không tư cách cầm bạch kim, vậy ai còn có tư cách cầm đâu!" Hội trưởng lão Lục đây coi như là nâng Thảo Ca một tay, bởi vì liền hiện tại thế cục này, lại nói Thảo Ca là cái gọi là tinh tú một cái, đó chính là hướng trên mặt hắn dát vàng.

"Nhất định phải cầm a, tiểu Thảo ngươi yên tâm, tháng này bạch kim trên bảng, nhất định phải có tên của ngươi. Ta nói, ai cũng ngăn không được!"

Thanh ca lời nói này rất là bá khí!

Cũng không biết cuối cùng có thể hay không thực hiện...

... ...

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, này lại cũng không chỉ riêng là chính hắn nhà fan hâm mộ, còn có không ít đến xem náo nhiệt.

Nhìn thấy Thanh ca lại tại bắt đầu nói khoác khoác lác, liền có người cà màn hình trào phúng hắn.

"Gào to, Thanh ca điệu thấp nhiều ngày như vậy, hôm nay là lại uống nhiều quá đi!"

"Phàm là có một khỏa củ lạc, cũng sẽ không uống tới như vậy đi, Thanh ca là cảm giác mình lại đi sao?"

"Ha ha, Mộng Ca còn không lên tiếng đâu, ngươi liền ngăn không được rồi? Cũng đừng lại bị đánh mặt, cày tiền tẩy thành trò cười, Thanh ca cũng là phần độc nhất."

"Đậu xanh rau má, làm ta sợ muốn chết, Thanh ca khẩu khí này..." ...

Nhìn thấy nhiều như vậy du khách chất vấn mình, Thanh ca trên mặt có chút không kềm được.

Hắn gần nhất là rất mẫn cảm, liền sợ nhìn thấy ai nói mình "Khoác lác" "Nói mạnh miệng" "Uống nhiều" loại hình.

Đương nhiên, còn có mấy cái danh tự hắn cũng cực kỳ mẫn cảm, tỷ như "Mộng Ca" "Bá Vương ca" "Quân Tử Ca" ...

Lần này dám thả mạnh miệng như vậy, Thanh ca trong lòng tự nhiên cũng là nắm chắc.

Hắn không tại phát mưa đạn, mà là bắt đầu dùng hành động chứng minh mình cũng không có nói khoác lác....