Chương 346: Trực tiếp liền đánh nhau

Chương 346: Trực tiếp liền đánh nhau

Lần này, vẫn là Cửu ca tại phía sau màn bày ra, mà ra mặt chấp hành người vẫn là Thanh ca và hội trưởng lão Lục.

Kế hoạch đã định tốt, tiền cũng chuẩn bị xong.

Hiện tại Thanh ca tài khoản trên liền nạp không ít tiền, đây đều là là Thảo Ca chuẩn bị!

Đêm nay Thảo Ca tái xuất, khẳng định sẽ hấp dẫn đến không ít du khách sang đây xem náo nhiệt.

Như vậy ở thời điểm này xuất thủ, gióng trống khua chiêng mà tỏ vẻ muốn giúp Thảo Ca đoạt bạch kim, hiệu quả kia khẳng định là có bổ trợ a.

Có thể nói, cà cái hai triệu, có thể đạt tới bình thường cà một ngàn vạn nhiệt độ cùng hình tượng!

Nhìn thấy nhiều như vậy du khách đang chất vấn thực lực của mình, Thanh ca nhịn không được liền xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

Hắn không nhanh không chậm điểm tàng bảo đồ, một cái tiếp một cái hoàng kim bảo rương lượn vòng lấy hiện lên ở màn hình chung bên trên.

Trực tiếp trên bình đài, khác trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên, lần nữa bay lên lớn hoành phi.

Rất nhiều du khách bắt đầu thuận bảo rương hoành phi tiến vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

"Ngọa tào, bây giờ liền bắt đầu sao?"

"Thanh ca ngươi đừng có ngừng, tiếp tục cà, cà không đến một ngàn vạn ta xem thường ngươi!"

"Tốt rồi a, Hoa Thành công hội muốn một lần nữa đứng lên!"

"Yêu, đây không phải Thanh ca sao, mấy ngày không có bị đánh, đây là lại bắt đầu nhảy a?" ...

Nương theo lấy Thanh ca tàng bảo đồ, đầy màn hình các loại mưa đạn, các du khách như là đang ăn tết cao hứng bừng bừng.

Bởi vì mọi người biết, Thanh ca lần này cà lễ vật, đại biểu ý nghĩa cũng không bình thường!

Đây là muốn hướng Mộng Ca bên kia tuyên chiến, đại biểu cho chiến đấu bắt đầu!

Vô số xem náo nhiệt du khách tràn vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, ghế khách quý tăng vọt đến hơn vạn, trực tiếp ở giữa nhân khí qua ba trăm vạn!

Màn hình chung bên trên, mưa đạn như là thác nước cà qua.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hiện tại liền là toàn bộ bình đài nhiệt độ cao nhất!

Nhìn xem đây hết thảy, Thảo Ca trên mặt cười nở hoa.

Đây mới là "Tinh tú lão đại" vốn có bài diện a!

"Hôm nay bầu không khí tốt như vậy, lại có Thanh ca hết sức giúp đỡ, các huynh đệ! Chúng ta cũng không thể không biểu hiện một cái đi, chúng ta cũng đừng đến cái gì tước vị đại chiến, cái gì chạy độc, trực tiếp một điểm! Chỉ cần buổi tối hôm nay, tại ta hạ truyền bá trước đó, có thể leo lên tuần cống bảng tất cả fan hâm mộ, các ngươi cà lễ vật ta trở lại một nửa! Hạ truyền bá sau liền để trận khống liên hệ ngươi, trực tiếp đi thanh toán bao, cái này đủ ý tứ đi!"

Thảo Ca lớn tiếng tuyên bố.

Hắn lời nói này đến chính nghĩa lẫm nhiên, giống như mình ăn bao lớn thua thiệt đồng dạng.

Nhưng trên bản chất, vẫn là tại vòng nhà mình fan hâm mộ tiền!

Bất quá nha, Thảo Ca tốt xấu vẫn là nguyện ý cho trở lại một nửa tiền, cũng là không tính quá hố.

Chẳng khác nào là hắn cùng công hội cũng không tính kiếm số tiền này, bình đài trừ đi một nửa về sau, tiền còn lại toàn bộ trở lại cho cày tiền fan hâm mộ.

Thậm chí, chính hắn còn muốn thua thiệt cái tiền thuế!

Dù sao những cái kia fan hâm mộ cũng là muốn cho hắn cà lễ vật, hiện tại chỉ cần tiêu một nửa tiền, liền có thể trang cái hoàn chỉnh bức, cớ sao mà không làm đâu...

Cho nên tại Thảo Ca tuyên bố về sau, màn hình chung trên lễ vật đặc hiệu dày đặc hơn, trong nhà một chút có thực lực fan cuồng cà lên lễ vật đến cũng lớn hơn mới.

Nguyên bản có lẽ có ít fan hâm mộ chỉ tính toán cà cái mấy trăm khối lễ vật, bây giờ nghe Thảo Ca, vậy liền trực tiếp làm cái một hai ngàn khối, tranh thủ có thể lên cái bảng, như vậy, chẳng những lấy được hình tượng, còn chưa không có tốn nhiều tiền!

Tuần cống trên bảng chỉ biểu hiện năm mươi cái, trước mấy tên tự nhiên là đại ca cùng công hội hiệu chuyên môn vị trí.

Theo Thanh ca một phen cuồng cà, hắn vững vàng chiếm cứ lấy tuần cống bảng vị trí thứ nhất, hiện tại tuần cống hiến đã cao tới một tỷ!

Vậy dĩ nhiên không phải cà một tỷ nhân dân tệ...

Tuần cống hiến trị số chia cho một ngàn, đó mới là cà ra nhân dân tệ, cũng chính là Thanh ca này lại cho Thảo Ca cà một trăm vạn nhân dân tệ!

Xuống chút nữa, liền là Lục Ca hơn mười vạn nhân dân tệ.

Cùng đến cổ động Phát ca, Đại Nhãn Tinh còn có một số khác đại ca.

Bọn hắn đều là một hai vạn ba bốn vạn.

Trừ bỏ những này bên ngoài, liền là chân chính fan hâm mộ.

Fan hâm mộ cà lễ vật, đương nhiên là cùng những cái kia các đại lão so sánh không bằng, coi như tương đối có tiền fan hâm mộ  bình thường cũng chính là cà cái một hai ngàn liền xong việc.

Loại này fan hâm mộ, kỳ thật mới là bình thường tiêu phí.

Mặc dù một cái kim ngạch đều không cao, nhưng không chịu nổi nhiều người a, Thảo Ca fan hâm mộ vẫn là rất nhiều.

Lại thêm hắn hứa hẹn chỉ cần có thể đầu tuần cống bảng, liền trả về một nửa tiền mặt, cho nên không ít fan cuồng hôm nay vẫn tương đối hào phóng.

Tuần cống bảng năm mươi cái xếp hạng, hiện tại một tên sau cùng tuần cống cũng vượt qua hai ngàn khối!

Cho nên Thảo Ca hôm nay chỉ là vòng fan hâm mộ tiền, cũng vòng một hai chục vạn.

Cái này kim ngạch tự nhiên cùng các đại ca là không cách nào sánh được, nhưng cũng không tính ít, càng quan trọng hơn là, có thể có nhiều như vậy fan cuồng cà lễ vật, cũng nói Thảo Ca vẫn là rất đông người, trong nhà hội fan hâm mộ cũng cực kỳ ngưng tụ.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa náo nhiệt như vậy, tên trọc bên kia liền có fan hâm mộ có chút nhìn không được.

"Tên trọc, liền hỏi ngươi chua không chua! Nhìn xem người ta tiểu Thảo, lễ vật thu đến mỏi tay a."

"Báo! Thanh ca đều cà hai triệu, còn không có dừng lại, hiện tại tiểu Thảo đã lên cao đến bạch kim bảng thứ tư, tên trọc ngươi bị vượt qua đi a."

"Tên trọc nhanh dao người, hô Mộng Ca Quân Tử Ca tới cho ngươi cà nó cái một ngàn vạn, đem tiểu Thảo làm tiếp!"

"Tháng này các ngươi Quang Vinh công hội đến cùng là tính thế nào a, muốn hay không đoạt bạch kim bảng a." ...

Tên trọc còn không có gấp đâu, hắn fan hâm mộ trước hết gấp, nhao nhao thúc giục hắn nói.

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, tên trọc cười khổ lắc đầu.

Đến cùng có đánh hay không bạch kim, cũng không tới phiên hắn cái này dẫn chương trình tới quay tấm làm chủ đi.

Mộng Ca không ra mặt lên tiếng, ai cũng không dám nói gì a.

Hắn chỉ có thể hàm hàm hồ hồ đáp lại nói: "Các huynh đệ không nên gấp không muốn nóng nảy, cái này cách cuối tháng còn sớm đây, vội cái gì a. Thật muốn đánh bạch kim, đây còn không phải là vài phút sự tình à. Các ngươi quên tháng trước phát sinh sự tình sao?"

Tên trọc nói tháng trước sự tình, mọi người đương nhiên cũng sẽ không quên.

Tháng trước bạch kim bảng xếp hạng, đến cuối cùng vài phút lúc, vẫn là Hoa Thành cầm đầu mấy đại công hội liên minh bá bảng đâu, Quang Vinh công hội dẫn chương trình toàn bộ bị đánh ra bảng bên ngoài.

Nhưng đến cuối cùng vài phút, Mộng Ca 001 trực tiếp ở giữa đột nhiên thượng tuyến, Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình bắt đầu lẫn nhau cà.

Ngắn ngủi vài phút, liền toàn thể quá ngàn vạn!

Quang Vinh công hội cũng hoàn thành một cái hành động vĩ đại, đó chính là công hội tất cả dẫn chương trình đều có được siêu thần Đế Hoàng tước vị!

Một cái công hội hoàn thành đối mười cái bạch kim danh ngạch toàn bộ ôm đồm!

Có thể nói, trận đại chiến kia trực tiếp đem Hoa Thành công hội đánh cho nguyên khí đại thương, mặt mũi mất hết.

Thật không nghĩ tới, tháng này bọn hắn lại còn dám nhảy ra khiêu chiến Quang Vinh công hội, không biết ở đâu ra lực lượng.

Ngay tại nói chuyện tào lao lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Không đợi đến Mộng Ca, Quân Tử Ca ngược lại là lên trước tuyến.

Tên trọc vội vàng nói: "Hoan nghênh Quân Tử Ca."

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu, náo nhiệt như vậy." Quân Tử Ca đánh ra mưa đạn hỏi.

Tên trọc liền đem Hoa Thành chờ ba nhà công hội muốn cướp bạch kim bảng sự tình nói một lần.

Kia Quân Tử Ca lập tức hiểu, hắn cũng không phải vừa nhìn trực tiếp, đối với Hoa Thành công hội cùng Mộng Ca ở giữa mâu thuẫn vẫn là hết sức rõ ràng.

Hoa Thành kia ba nhà công hội muốn cướp bạch kim bảng, cái này không phải liền là đang gây hấn với Mộng Ca nha.

Đây là chuyện tốt a!

Có trận chiến nhưng đánh...

Quân Tử Ca cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, hắn mấy ngày nay đang cảm giác nhàm chán đâu.

Muốn đánh nhau phải không cũng không tìm tới đối thủ.

Hiện tại tốt, chủ động có người nhảy ra đưa tới cửa.

Quân Tử Ca lập tức hứng thú bừng bừng địa đánh ra mưa đạn, "Khác ta mặc kệ, Mộng Ca muốn hay không ứng chiến ta cũng mặc kệ. Nhưng là, ta có thể thả một câu, đó chính là tên trọc ngươi bạch kim tháng này ổn, ta nói."

Lời này ý tứ, đó chính là Quân Tử Ca muốn bảo vệ tên trọc bạch kim danh ngạch!

Cho nên tên trọc sau khi thấy, mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Vậy quá cảm tạ Quân Tử Ca! Tốt rồi a, ta tên trọc cũng có đại ca bao bọc!"

Quân Tử Ca mặc dù rất có tiền, nhưng người còn không tính cuồng vọng, hắn cũng chỉ nói, muốn bảo vệ tên trọc bạch kim, mà không có phóng đại lời nói nói muốn bảo vệ quang vinh toàn bộ dẫn chương trình bạch kim.

Đến một lần nha, đối với Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình, hắn cũng không phải đều thích đều duy trì.

Thứ hai, loại này bạch kim đại chiến, tháng trước liền đánh ra đến hơn một cái ức a!

Cái này Nguyệt Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng ba cái công hội hẳn là làm đầy đủ chuẩn bị, có thể nghĩ một trăm triệu khẳng định là hơn.

Nếu là nghĩ mười cái bạch kim danh ngạch đều cầm xuống, liền xem như Quân Tử Ca cũng có chút không chịu đựng nổi a...

Cũng không phải nói không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, mà là không cần phải vậy.

Cho nên Quân Tử Ca liền buông lời giúp tên trọc đánh bạch kim, đây cũng là muốn tham dự một chút tháng này bạch kim đại chiến, nhưng lại không cần bỏ ra quá nhiều tiền.

Nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt a!

Chỉ bảo vệ tên trọc một người bạch kim, kia nói thật đối Quân Tử Ca tới nói vẫn là rất nhẹ nhàng, căng hết cỡ, cũng liền hai ngàn vạn chứ sao.

Quân Tử Ca còn cũng không tin, tháng này bạch kim cánh cửa có thể vượt qua hai ngàn vạn, không đến mức đi...

Hắn cũng không phải cái lề mề người, nói làm liền làm.

Trong số tài khoản còn lại hơn ngàn vạn Huya tệ đâu, đều không cần lại nạp tiền.

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, đột nhiên sáng lên kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương, đây là Quân Tử Ca bắt đầu tục phí đi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Quân Tử Ca tục phí phong cách cũng giống như Mộng Ca, tốc độ tay siêu nhanh!

Màn hình chung trên siêu thần Đế Hoàng huy chương liên tiếp, đặc hiệu xuất hiện tốc độ cũng không đuổi kịp hắn tục phí tốc độ...

Hắn bên này một tục phí, lập tức toàn bộ tinh tú kênh dẫn chương trình cùng du khách đều biết!

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, một sóng lớn du khách vọt vào, bắt đầu cà màn hình.

Những người này, đều là đến ồn ào.

"Ngọa tào, muốn đánh nhau, Quân Tử Ca bên kia tại tục phí đi!"

"Thanh ca tăng tốc tốc độ tay a, Quân Tử Ca muốn làm ngươi, liền hỏi ngươi có sợ hay không, ha ha..."

"Bên kia đều tục bỏ phí trăm lần Đế Hoàng, Thanh ca ngươi được hay không a."

"Quân Tử Ca tới, Thanh ca chạy mau, a ha ha." ...

Nhìn xem những này tiểu Hắc phấn mưa đạn, Thanh ca tức giận đến nghiến răng.

Mình lần trước bị Quân Tử Ca đánh tơi bời một lần, những này tiểu Hắc phấn vậy mà hiện tại còn nhớ rõ đâu, đồng thời dùng việc này đến trào phúng mình, quá ghê tởm!

Thảo Ca xem xét Thanh ca bị giễu cợt, vội vàng nổi giận nói: "Ngươi nói các ngươi những người này có phải hay không nhàn, ngoại trừ sẽ ồn ào sẽ còn làm chút gì không! Trận khống, đem những này tiểu Hắc phấn đều cho ta phong, toàn bộ bảy ngày!"

Trực tiếp trong phòng lập tức loạn thành một đống, màn hình chung bên trên có cà lễ vật, có ồn ào, có mắng chửi người, cũng có trận khống phong cấm tin tức...

... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, Quân Tử Ca một hơi tục phí đi ba trăm lần Đế Hoàng tục phí!

Cũng chính là một ngàn vạn kim đậu khoán tới sổ!

Hắn cũng không có giống Thanh ca như thế đi cà tàng bảo đồ, bởi vì quá chậm.

Mà là trực tiếp dùng đánh nhau phương thức, hỏa tiễn mưa oanh tạc!

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, một viên to lớn đỏ trắng giao nhau hỏa tiễn vận sức chờ phát động, phần đuôi đã phun ra hỏa diễm.

Hỏa tiễn bên cạnh là kim sắc số lượng "100" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

Đây chính là Huya TV bình đài đánh nhau lúc chân chính lợi khí.

Hỏa tiễn mưa oanh tạc!

Cái đồ chơi này cũng coi là Mộng Ca dẫn dắt lên tập tục, tại lúc trước hắn, cũng không có đại ca dùng phương thức như vậy đi đánh trận.

Bởi vì quá đắt a, điểm một chút liền là mười vạn khối nhân dân tệ...

Liền xem như thần hào đại ca  bình thường cũng không bỏ được như thế cà lễ vật.

Nhưng là Mộng Ca sau khi xuất hiện, trực tiếp liền tăng lên bình đài tiêu phí tiêu chuẩn, cũng chính là từ hắn bắt đầu, tiêu phí không đến một ngàn vạn, đều không có ý tứ nói mình là thần hào.

Đại ca ở giữa đánh nhau, cũng từ nguyên lai là mấy vạn mấy chục vạn, trực tiếp nhảy vọt đến trăm vạn cấp bậc trở lên!

Thậm chí liền ngay cả ngàn vạn đại chiến, cũng không hiếm thấy.

Cho nên lúc đầu cà lễ vật phương thức, cà tàng bảo đồ đã theo không kịp "Thời đại" phát triển.

Hiện tại đại ca ở giữa đánh nhau, đều là một trăm phát hỏa tiễn mưa, thậm chí là 1314 sách ma pháp!

1314 sách ma pháp cái kia ác hơn, điểm một chút liền là mười mấy vạn a...

Bất quá bởi vì 1314 đại biểu cho "Một đời một thế" cho nên bình thường đều là thần hào đại ca đưa nữ MC.

Quân Tử Ca đưa tên trọc, hiển nhiên không phải có chuyện như vậy a, cho nên liền trực tiếp phát cáu mưa tên.

"Ông chủ hồ đồ a, tên trọc xấu như vậy, ngươi cho hắn cà lễ vật đồ cái gì đâu."

"Quân Tử Ca Quân Tử Ca, ngươi nhìn ta, người mỹ ca ngọt so tên trọc mạnh hơn nhiều."

"Quân Tử Ca uy vũ đại khí! Đừng có ngừng, ngươi cho ta tiếp tục cà!"

"Ngọa tào, đã vượt qua Thảo Ca, tên trọc đều tại bạch kim bảng xếp thứ ba, thật là lợi hại." ...

Thanh ca tại Thảo Ca bên kia cà bảo đồ, Quân Tử Ca tại tên trọc trực tiếp ở giữa tiến hành hỏa tiễn mưa oanh tạc, bây giờ liền bắt đầu làm.

... ... ...

Ngay tại một mảnh huyên náo lúc, tên trọc trực tiếp ở giữa trên lần nữa kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca cũng tới tuyến!

Thẩm Hạo hôm nay thượng tuyến tương đối trễ, hắn từ công ty trên đường về nhà, mặc dù chỉ có mười mấy cây số lộ trình, nhưng chỉ là kẹt xe liền chặn lại hơn một giờ!

Cái này khiến hắn quyết định, về sau cũng không tiếp tục đuổi tới đi làm giờ cao điểm lái xe lên đường...

Vừa tiến vào tên trọc trực tiếp ở giữa, liền thấy đầy màn hình hỏa tiễn mưa.

Màn hình chung trên cũng toàn bộ là mưa đạn, tất cả mọi người một bộ cao hứng bừng bừng dáng vẻ.

Liền không khỏi tò mò hỏi: "Các ngươi đây là làm gì đâu? Đến cùng phát sinh cái gì rồi?".