Chương 347: Bình đài chính sách mới

Chương 347: Bình đài chính sách mới

Thẩm Hạo cái này mới vừa lên tuyến, liền thấy Quân Tử Ca tại tên trọc trực tiếp ở giữa cuồng cà Huya số bảy.

Nhìn tư thế kia, giống như là tại cùng ai đánh nhau đồng dạng, không hề giống bình thường tùy tiện uy uy dẫn chương trình dáng vẻ.

Cho nên liền hiếu kỳ hỏi một chút.

Tên trọc vội vàng giải thích một lần, đây là Quân Tử Ca muốn giúp mình cầm bạch kim, cùng biển đối diện Thảo Ca cũng tại trùng kích bạch kim bảng vân vân.

Thẩm Hạo nghe xong liền hiểu, biển đối diện tháng này muốn cướp bạch kim, hắn buổi sáng liền biết.

Chỉ là không có nghĩ đến biển đối diện nóng lòng như thế a, buổi tối hôm nay liền bắt đầu hành động.

Cái này cách cuối tháng còn sớm đâu, hiện tại trên có gì hữu dụng đâu, cuối cùng còn không phải muốn nhìn ngày cuối cùng bảng danh sách nha.

Quân Tử Ca cũng là không giữ được bình tĩnh a, bị đối diện một kích liền lên.

Bất quá cũng không quan trọng, vô luận là chính mình hay là Quân Tử Ca đều không kém chút tiền ấy, đã Quân Tử Ca nguyện ý giúp tên trọc cầm bạch kim, vậy liền cầm đi.

Cái này còn bớt đi mình sự tình đâu.

Đối với tháng này bạch kim chi chiến, Thẩm Hạo đã có kế hoạch.

Đánh là khẳng định phải đánh.

Về phần nói vô luận đánh thua đánh thắng, phía sau Cửu ca cũng có thể coi là được "Bên thắng" hắn cũng lòng dạ biết rõ.

Nhưng đây cũng là hắn kế hoạch một bộ phận, có lẽ Cửu ca sẽ cho rằng hắn chiếm tiện nghi, nhưng cuối cùng sẽ như thế nào, vậy còn muốn chờ một đoạn thời gian mới biết được.

Nhìn thấy Mộng Ca thượng tuyến, Quân Tử Ca cũng ngừng tay đến lên tiếng chào hỏi.

Này lại hắn đã cà hơn ba trăm vạn, tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, tên trọc đã vượt qua Thảo Ca.

Rốt cuộc hỏa tiễn mưa vẫn là phải so tàng bảo đồ hiệu suất cao hơn nhiều a.

Quân Tử Ca điểm một chút liền là mười vạn!

Mà đối diện Thanh ca điểm một chút chỉ có năm ngàn khối, này làm sao so. . .

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Quân Tử Ca ngươi sẽ ủng hộ cái nào đó nữ MC xung kích bạch kim đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà lựa chọn tên trọc." Mộng Ca trêu ghẹo nói.

Quân Tử Ca trước kia còn là công tước hiệu lúc, cơ bản đều là nhìn nữ MC, nhất là thích xem khiêu vũ dẫn chương trình, đây chính là mọi người đều biết.

"Ta hiện tại khẩu vị thay đổi còn không được sao, cảm giác tên trọc người này còn rất khá. Có thể là gần nhất tương đối ít đi quán ăn đêm chơi, nhìn xem tên trọc đều cảm giác mi thanh mục tú, ha ha." Quân Tử Ca hồi đáp.

Nhìn xem hai vị đại ca trêu chọc, tên trọc vẻ mặt tươi cười, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý không cao hứng.

Các đại ca vui lòng mở ngươi trò đùa, kia là nể mặt ngươi!

Không biết có bao nhiêu dẫn chương trình muốn để Mộng Ca Quân Tử Ca mở bọn hắn trò đùa đâu. . .

...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Thanh ca không chút hoang mang địa cà ba trăm cái tàng bảo đồ, liền ngừng lại.

Mặc dù trực tiếp trong phòng rất nhiều người tại mang tiết tấu nói hắn hẹp hòi, keo kiệt, so ra kém Quân Tử Ca cái gì, nhưng Thanh ca chỉ là trong lòng sinh khí, cũng không có công khai biểu đạt ra đến, càng không có cấp trên đi cùng Quân Tử Ca liều mạng.

Bởi vì lần này là đoạt bạch kim, cũng không phải một trận phân thắng thua, là muốn nhìn mất cả tháng xuống tới nước chảy tổng cùng.

Đêm nay Thảo Ca tái xuất, mình cho hắn lên một trăm năm mươi vạn bảng, hấp dẫn đại lượng nhân khí cùng nhiệt độ, đồng thời trực tiếp đem Thảo Ca đẩy lên bạch kim bảng trước mười.

Cái này đã đầy đủ!

Đã mục tiêu đạt đến, vậy dĩ nhiên không cần thiết lại nhiều cà.

Bởi vì coi như đêm nay cà ra ngoài một ngàn vạn thậm chí hai ngàn vạn, nhiệt độ cùng hình tượng cũng không thể so với hiện tại cao càng nhiều.

Không có tính so sánh giá cả sự tình, không thể làm a.

Quân Tử Ca bên kia, cũng là cà hơn ba trăm vạn sau không tiếp tục tiếp tục, có lẽ là nhìn thấy Thanh ca bên này dừng tay.

Một người làm cà cũng không có gì ý tứ.

Tại tên trọc trực tiếp ở giữa, mấy chục vạn du khách tụ tập ở chỗ này, màn hình chung trên mưa đạn như là thác nước tại "Lưu động" .

Rất nhiều người đều đang hỏi Mộng Ca, tháng này bạch kim muốn hay không đánh, đánh như thế nào!

Hiển nhiên, đây là tất cả mọi người chú ý vấn đề.

Mộng Ca cũng không làm thần bí gì, sảng khoái đáp lại mọi người nói: "Ta nói qua chỉ cần biển đối diện dám lên hoạt động hoặc là đoạt bảng, ta liền muốn đánh hắn nhóm, đã nói đương nhiên phải giữ lời . Còn tháng này bạch kim đánh như thế nào, mọi người nhìn liền tốt, bây giờ cách cuối tháng còn sớm đây, vội cái gì."

Hắn đây coi như là chính thức đáp lại biển đối diện khiêu khích.

Đó chính là,  nhất định phải đánh!

Mộng Ca cái này đáp lại, trước tiên liền bị hội trưởng lão Lục bọn hắn biết.

Hoa Thành công hội vận doanh cũng không ít, tên trọc trực tiếp ở giữa tự nhiên là có chuyên gia phụ trách "Nhìn chằm chằm" Mộng Ca nói mỗi một câu nói, đều sẽ có người ghi chép màn hình, Screenshots phát cho hội trưởng lão Lục.

"Ha ha, Mộng Ca tiếp chiến, hắn vừa mới tại tên trọc trực tiếp ở giữa nói!" Hội trưởng lão Lục trước tiên ở trong bầy nói việc này.

Cái này bầy bên trong không có dẫn chương trình, liền là ba người bọn hắn liên minh công hội hội trưởng cùng Cửu ca Thanh ca, hết thảy chỉ có năm người.

Cửu ca kế hoạch mới, mấy người bọn hắn cũng đều là người biết chuyện cùng người chấp hành!

"Âu! Cửu ca đoán được không sai, biển đối diện khẳng định sẽ tiếp, không phải bọn hắn cũng xuống đài không được a." Đại Nhãn Tinh hứng thú bừng bừng nói.

"Vậy liền làm một trận chiến đi! Chỉ cần Cửu ca kế hoạch thuận lợi, kia đối mặt cà đến càng nhiều, chúng ta liền có thể kiếm được càng nhiều a." Phát ca cũng cao hứng nói.

Cửu ca cũng nổi lên, "Ha ha, xem trước một chút đi, coi như đối diện đánh, chúng ta cũng muốn khống chế lại dự toán. Chúng ta cái này cà đi ra cũng là tiền a, đáng tiếc chúng ta cái này đại ngạch nạp tiền cũng không có cái gì đặc biệt đãi ngộ, cái này sự tình ta cùng Huya bên kia nói qua mấy lần, nếu không phải lão Chu từ đó cản trở, chúng ta thành bản năng xuống đến thấp hơn!"

"Lão Chu người này thật không được! Rõ ràng là đối bình đài có chuyện lợi, thật không biết hắn tại sao muốn một mực ngăn đón, Cửu ca ngươi tại ban giám đốc nâng lên một chút việc này đi, bị bình đài rút đi một nửa thật đau lòng a." Hội trưởng lão Lục hận hận nói.

"Cái này sự tình ta tâm lý nắm chắc, mấy ngày gần đây nhất cũng cùng Lôi đổng Lý đổng câu thông qua rồi, chẳng mấy chốc sẽ có phương án mới ra sân khấu, đến lúc đó chúng ta những này đại công hội liền có thể cùng bình đài bổ ký một bản hiệp nghị . Còn trong hiệp nghị cho nha, các ngươi đều hiểu được, đến lúc đó chúng ta lại cày tiền xông nước chảy, chi phí liền có thể diện rộng hạ thấp." Cửu ca không chút hoang mang nói.

Hội trưởng lão Lục, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh nhìn thấy Cửu ca câu nói này, mừng rỡ trong lòng.

Bọn hắn đều hiểu lời này cái gì ý tứ!

Lúc trước, kỳ thật Hoa Thành công hội phải cố gắng qua, hội trưởng lão Lục trong bóng tối cũng cùng Chu phó tổng bên kia nói qua mấy lần.

Liền là liên quan tới đại công hội nạp tiền lúc, bình đài cho đặc biệt ưu đãi, hoặc là nói đại công hội nước chảy đạt tới nhất định mục tiêu kim ngạch về sau, bình đài giảm xuống rút thành tỉ lệ.

Từ đại công hội góc độ đến xem, dạng này là tối có lời, có thể sử dụng ít nhất chi phí, xung kích cao hơn lễ vật nước chảy.

Nói cách khác, dùng ít nhất tiền, đạt được lớn nhất nhiệt độ cùng hình tượng!

Tại khác bình đài, là có dạng này "Quy củ" bình đài cùng công hội ký kết có bổ sung hợp đồng, quy định đạt tới nhất định lễ vật nước chảy kim ngạch về sau, bình đài liền có thể giảm xuống lễ vật trích phần trăm, để công hội điểm đến tiền nhiều hơn.

Tại trực tiếp trong vòng, đây cũng là quy tắc ngầm đi.

Nhưng Huya bình đài bởi vì từ thành lập mới bắt đầu liền muốn xung kích NASDAQ đưa ra thị trường, đối tài vụ quy phạm cái này một khối đem khống phi thường nghiêm ngặt, cho nên liền không có vật như vậy tồn tại.

Hội trưởng lão Lục trước kia liền cùng Chu phó tổng nói qua, lại là bị Chu phó tổng rất dứt khoát liền cự tuyệt rơi mất.

Hiện tại Cửu ca thành Huya cổ đông, ở công ty bên kia đạt được nhất định quyền lên tiếng, cho nên liền muốn tiếp tục thôi động cái này sự tình.

Bằng không, đi cùng Mộng Ca Quân Tử Ca Bá Vương ca dạng này Chân Thần hào đi ngạnh cương đối cà, chi phí xác thực quá lớn a. . .

Bọn hắn cũng có chút không chịu nổi!

... . . .

Kỳ thật liền tại bọn hắn cái này sự tình, sáng ngày thứ hai, Huya nội bộ công ty, Lý đổng cùng Chu phó tổng cũng thảo luận cái này.

"Sự tình chính là như vậy, Lôi đổng Vương đổng bọn hắn tại ban giám đốc nâng lên xuất quan tại đại công hội khích lệ chính sách. Thông qua cho các đại công hội chế định cao hơn lễ vật nước chảy nhiệm vụ, cũng theo cầu thang giảm xuống bình đài lễ vật rút thành, dạng này liền có thể cổ vũ các đại công hội tiến một bước tăng lớn tài chính đầu nhập, trợ giúp công ty sáng tạo cao hơn doanh thu nước chảy. Chỗ tốt như vậy là rõ ràng, công ty tài vụ bảng báo cáo sẽ rất xinh đẹp, cũng lợi cho công ty đưa ra thị trường cổ phiếu định giá cùng đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu dâng lên!"

Lý đổng chậm rãi nói.

Chu phó tổng trong lòng căng thẳng, lại là Lôi đổng cùng Vương đổng? !

Hai người kia gần nhất giống như động tác rất nhiều a. . .

Hắn liền vội vàng hỏi: "Chuyện này trước kia công ty không phải kiên quyết không cho phép sao, nếu như bị bạo lộ ra có phải hay không sẽ có pháp luật trên phong hiểm."

Lý đổng khoát tay áo, lơ đễnh nói: "Ở trên thị quá trình bên trong, tài vụ xét duyệt phi thường nghiêm ngặt, những chuyện tương tự tốt nhất đừng làm. Nhưng là ở trên thị quá trình đi đến về sau, những sự tình này nhiều nhất xem như công ty của chúng ta kinh doanh thủ đoạn mà thôi, thậm chí xem như công ty thương nghiệp cơ mật đi, tại báo cáo quý năm báo bên trong không cần công bố ra. Nhưng là doanh thu nước chảy trên diện rộng dâng lên, thì là trực tiếp thể hiện tại tài báo lên, những người đầu tư nhìn liền là tài báo a!"

Đối với những này tài chính vận hành cùng đưa ra thị trường quy tắc sự tình, Chu phó tổng cũng không am hiểu, mà lại đây không phải hắn quan tâm sự tình a.

Đã ban giám đốc trên đều thảo luận cũng thông qua sự tình, Lý đổng hiện tại nói với mình, cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của mình, mà là thông tri chính mình. . .

Mình muốn làm, liền là đi chấp hành liền tốt.

Bất quá hắn vẫn là nhiều hỏi một câu, "Quy tắc này hẳn là đối tất cả đại công hội thông dụng đi, chỉ cần lễ vật nước chảy đạt tới nhất định kim ngạch là được rồi."

Lý đổng nhẹ gật đầu, đưa tay từ trong ngăn kéo lấy ra một xấp văn kiện đưa cho hắn, nói: "Đúng vậy, đối đại công hội đều thông dụng. Nhưng là loại sự tình này tốt nhất vẫn là giữ bí mật, tạm thời chỉ thông tri nội trong năm nay lễ vật tổng nước chảy xếp hạng năm vị trí đầu công hội đi. Cái này cặp văn kiện bên trong, chính là ta định ra một cái cầu thang rút thành chế độ, ngươi nhìn một chút, liền theo cái này tới đi."

Chu phó tổng tiếp nhận cặp văn kiện, lật xem nhìn một chút.

Lý đổng đã đem tiêu chuẩn chế định ra  dựa theo công hội tháng nước chảy đến chế định cầu thang rút thành.

Cất bước liền là một ngàn vạn!

Nếu như công hội làm nguyệt lễ vật nước chảy có thể đạt tới một ngàn vạn, như vậy bình đài rút thành hạ thấp bốn điểm năm, cũng chính là cho công hội nhường ra năm cái điểm.

Thứ hai ngăn, là công hội làm nguyệt lễ vật nước chảy đạt tới ba ngàn vạn, như vậy bình đài rút thành hạ thấp bốn thành!

Thứ ba ngăn, công hội làm nguyệt lễ vật nước chảy đạt tới năm ngàn vạn, bình đài rút thành hạ thấp ba thành!

Cuối cùng một ngăn, là tháng nước chảy đạt tới một trăm triệu, bình đài rút thành chỉ cần hai thành. . .

Những chữ số này, thấy Chu phó tổng hãi hùng khiếp vía.

Khá lắm, Lý đổng khẩu vị là thật to lớn a!

Những này kim ngạch, phóng tới hơn một tháng trước, cũng chính là Mộng Ca xuất hiện trước đó, mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Lúc ấy cũng liền Hoa Thành công hội có thể đạt tới thứ nhất ngăn yêu cầu đi, mà lại vậy vẫn là dựa vào dẫn chương trình số lượng đến đống.

Khác dẫn chương trình số lượng tương đối ít công hội, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Coi như Mộng Ca sau khi xuất hiện, trên bình đài tiêu phí không khí so trước kia mạnh rất nhiều, rất nhiều công hội doanh thu trình độ cũng tăng lên trên diện rộng.

Nhưng muốn đạt tới tiêu chuẩn này, y nguyên không dễ dàng a.

Đương nhiên, Quang Vinh công hội ngoại lệ. . .

Tháng trước Quang Vinh công hội, lễ vật nước chảy đã đột phá một trăm triệu, nếu là lúc ấy liền có cái này chế độ, kia Quang Vinh công hội có thể lấy thêm ba ngàn vạn!

... . . .

Để Chu phó tổng cảm thấy tương đối vui mừng là, Lý đổng coi như công chính, cái này chế độ cũng là nhằm vào tất cả công hội.

Không nhìn công hội ông chủ là ai, chỉ nhìn lễ vật nước chảy!

Đó chính là nói, Quang Vinh công hội khẳng định là chiếm một cái danh ngạch.

Về phần còn lại danh ngạch, Hoa Thành công hội tất nhiên chiếm một cái, còn lại ba cái liền muốn đi thăm dò một chút tài vụ số liệu, bởi vì không có đặc biệt đột xuất.

Gật gật đầu, Chu phó tổng cũng sảng khoái nói: "Được rồi Lý đổng, ta lập tức đi cùng những cái kia đại công hội liên hệ, tranh thủ mau chóng cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị."

Loại chuyện này, đối với những cái kia đại công hội tới nói, là thiên đại hảo sự!

Đương nhiên không có khả năng có người phản đối.

Bất quá Chu phó tổng phải khiêm tốn một điểm, không thể tiết lộ phong thanh, bằng không, những cái kia tiểu công hội chẳng phải là muốn tạo phản. . .

Rốt cuộc cái hiệp nghị này, chỉ đối đại công hội có lợi a, tiểu công hội về sau lại càng không có năng lực đi cùng đại công hội đi chống lại.

Mà lại việc này cũng xác thực không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể để Chu phó tổng đi lần lượt cùng đại công hội câu thông, bí mật ký hiệp nghị.

Công ty bên này làm tài vụ số liệu lúc, cũng muốn đối mấy cái này đại công hội đơn độc xử lý, dùng tài vụ thuật ngữ tới nói, liền là "Bảng báo cáo tô son trát phấn" !

Trở lại phòng làm việc của mình về sau, Chu phó tổng suy nghĩ một chút, cái thứ nhất bấm Hoa Hoa tỷ điện thoại.

Đem Lý đổng cho hắn kia phần phương án kỹ càng địa cho Hoa Hoa tỷ nói một lần, Hoa Hoa tỷ cũng là mừng rỡ!

Cái này đối Quang Vinh công hội tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt a.

Bởi vì luận lễ vật nước chảy, toàn bộ Huya bình đài, lại có cái nào công hội có thể cùng Quang Vinh công hội so đâu. . .

Nàng sảng khoái nói: "Tạ ơn Chu phó tổng, việc này ta lập tức chuyển cáo ông chủ, hiệp nghị khẳng định không có vấn đề, ta sẽ mau chóng đi một chuyến Dương Thành, đem hiệp nghị ký tới."

Sau khi cúp điện thoại, Hoa Hoa tỷ liền cho Thẩm Hạo đi điện thoại, đem sự tình thuật lại một lần.

Nghe xong Hoa Hoa tỷ, Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, không nghĩ tới bình đài vậy mà thật đi ra một bước này!

Nghĩ lại, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, việc này hẳn là Cửu ca ở sau lưng thúc đẩy đi!

Bất quá bình đài chính phủ coi như công bằng công chính, cũng không có len lén chỉ cùng Hoa Thành công hội ký hiệp nghị, mà là dựa theo công hội thực lực đến tiến hành liên hệ.

Ngoại trừ Quang Vinh công hội bên ngoài, Hoa Thành công hội hẳn là cũng trúng tuyển.

Ngoài ra, liền còn có ba cái Huya bình đài uy tín lâu năm công hội, đây đều là Chu phó tổng nói cho Hoa Hoa tỷ.

Thẩm Hạo rất hiếu kì, hiện tại Hoa Thành công hội dùng công hội hiệu đến xung kích lễ vật nước chảy, có thể cầm tới ưu đãi trích phần trăm.

Kia Kích Mộng, Lan Vũ hai cái này liên minh công sẽ làm sao đâu?

Hai nhà này công hội, Kích Mộng bên kia mặc dù là Huya lão công hội, nhưng lễ vật nước chảy một mực không cao, khẳng định vào không được năm vị trí đầu.

Về phần Lan Vũ, là từ YY vừa qua khỏi tới công hội, càng là chưa có xếp hạng tên.

Bọn hắn ba nhà nội bộ có thể hay không bởi vì chuyện này lên xung đột đâu. . ..