Chương 348: Ai kiếm tiền nhiều nhất

Chương 348: Ai kiếm tiền nhiều nhất

"Ta nhận được lão Chu thông tri, bình đài đối với đại công hội có một cái mới khích lệ chế độ, chỉ cần hàng tháng lễ vật nước chảy đạt tới nhất định kim ngạch về sau, liền có thể đạt được giảm xuống bình đài rút thành ban thưởng..."

Tại công hội liên minh bầy bên trong, hội trưởng lão Lục thông tri mọi người nói.

"Cái này liền là Cửu ca nói cái kia chính sách đi, chính phủ quả nhiên đồng ý a, vậy chúng ta về sau cà lễ vật chi phí liền diện rộng hạ thấp a, ha ha..."

Phát ca hưng phấn nói.

Đại Nhãn Tinh cũng thật cao hứng, "Ta làm sao còn chưa thu được thông tri đâu? Cũng có thể là còn không đến phiên chúng ta công hội đi."

"Đừng cao hứng quá sớm, ta nghe lão Chu nói, lần này chỉ có năm nhà công hội có thể hưởng thụ cái này khích lệ chính sách. Ở trong đó... Cũng không bao hàm Kích Mộng cùng Lan Vũ."

Hội trưởng lão Lục cho hai người bọn hắn cái phá một chậu nước lạnh.

Điều này cũng làm cho Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh lập tức tâm lạnh xuống tới.

"Dựa vào cái gì a! Mặc dù chúng ta công hội vừa tới Huya phát triển, nhưng ta cũng là dự định tăng lớn đầu nhập, liền tháng này, đoán chừng chúng ta công hội nước chảy liền có thể xung kích đến hơn ngàn vạn, dựa vào cái gì không cho chúng ta cái này chính sách!" Phát ca tức giận nói.

Hắn đây cũng không phải là khoác lác, bởi vì cái này nguyệt, hắn muốn giúp công hội dẫn chương trình cầm cái bạch kim danh ngạch, kim ngạch khẳng định là muốn lên ngàn vạn a.

Dù chỉ là hưởng thụ thấp nhất một ngăn khích lệ chính sách, vậy cũng có năm mươi vạn đâu...

Phát ca đương nhiên sẽ tức giận, bình đài đây là xem thường người a.

So sánh dưới, Đại Nhãn Tinh liền không có như vậy phẫn nộ, bởi vì hắn biết mình công hội thực lực, hiện tại còn không có chỗ xếp hạng.

Bất quá mắt thấy lấy Hoa Thành công hội có thể hưởng thụ dạng này chính sách ưu đãi, mà mình lấy không được, trong lòng cũng là có chút khó chịu.

"Cũng là a, chính phủ trước mắt chỉ cùng năm nhà đại công hội ký hợp đồng, mà lại để chúng ta nhất định phải giữ bí mật, nếu như tin tức này từ ai nơi đó tiết lộ, về sau bình đài sẽ có tương ứng trừng phạt. Không ra trò đùa, hai người các ngươi cũng không cần đem việc này cho tiết lộ, đắc tội chính phủ khẳng định không có quả ngon để ăn."

Hội trưởng lão Lục lại dặn dò.

Kỳ thật hắn đem tin tức này tiết lộ qua Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh, việc này bản thân liền có chút kỳ quái.

Lẽ ra mình vụng trộm đem khích lệ hiệp nghị đi ký không được sao, dù sao Lan Vũ cùng Kích Mộng trong thời gian ngắn là xông không tiến trước bình đài năm công hội, nội tình rốt cuộc không đủ.

Nhưng hắn đã nói cho Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh, tự nhiên là có hắn mục đích...

"Chính phủ dạng này làm lời nói, kia Phát ca cùng tinh ca các ngươi tương đối ăn thiệt thòi a. Có thể nghĩ, về sau năm vị trí đầu đại công hội cà lễ vật chi phí đều thấp, bản thân cái này liền so ưu thế của các ngươi lớn. Mà lại, vì bảo trụ năm vị trí đầu công hội danh ngạch, những này công hội cũng sẽ tiếp tục gia tăng đầu nhập. Về sau không riêng gì dẫn chương trình ở giữa có cạnh tranh, liền là công hội ở giữa cũng là ngươi chết ta sống tàn khốc cạnh tranh. Chính phủ một chiêu này lợi hại a, quả thực liền là công hội bản bạch kim bảng!"

Thanh ca đột nhiên phát biểu nói, đồng thời phân tích một phen chính phủ đẩy ra cái này khích lệ chính sách phía sau dụng ý.

Ngươi đừng nói, hắn phân tích đến thật có đạo lý, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng nha, cái này đạp mã liền là công hội bản bạch kim bảng a!

Dẫn chương trình bạch kim bảng, ban thưởng là đề cử vị, nhân khí lưu lượng, vinh quang nhãn hiệu các loại, đây đều là không phải phương diện vật chất ban thưởng, đương nhiên đối với dẫn chương trình tới nói cũng là phi thường hữu dụng, bởi vì có thể vì bọn họ gián tiếp mang đến ích lợi.

Lần này nhằm vào ngũ đại công hội đẩy ra khích lệ chính sách, liền là vô cùng thẳng thừng vật chất phần thưởng!

Trực tiếp giảm xuống bình đài rút thành, nếu như công hội một tháng lễ vật nước chảy có thể xung kích đến một trăm triệu, kia trực tiếp liền lấy thêm hai ngàn vạn!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, ai có thể không tâm động đâu.

Rốt cuộc mọi người tới làm công hội, cũng là vì kiếm tiền mà đến.

Đương nhiên, Mộng Ca làm Quang Vinh công hội là ngoại lệ...

Thanh ca lời nói này, cũng làm cho Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh bắt đầu lo lắng.

"Năm cái danh ngạch, quang vinh cùng Hoa Thành liền lấy đi hai cái, còn lại ba cái danh ngạch, có thực lực cạnh tranh công hội có tầm mười nhà, trong đó xếp hạng khá cao ba nhà công hội, tháng này cũng đã cầm tới khích lệ danh ngạch đi, đằng sau chúng ta còn muốn danh ngạch, đoán chừng thì càng khó khăn, chính phủ sẽ không đại quy mô thực hành cái này khích lệ chính sách, rốt cuộc cái đồ chơi này nếu là truyền ra ngoài, đối công ty danh dự cũng là đả kích rất lớn."

Phát ca cau mày nói.

Lần này, Chu phó tổng chỉ nói là nửa trước năm tổng nước chảy xếp hạng năm vị trí đầu công hội lấy được khích lệ chính sách.

Nhưng cũng không phải là nói cái này năm cái cầm tới danh ngạch công hội liền gối cao không lo, đối với những này công hội, vẫn là có khảo hạch!

Cái khảo hạch này, cũng không chỉ là nói đạt tới nguyệt lễ vật nước chảy một ngàn vạn là được rồi.

Mà là muốn ngang tương đối!

Một ngàn vạn chỉ là cơ sở cánh cửa, mặt khác còn phải xem ngươi làm nguyệt lễ vật nước chảy tại toàn bình đài xếp hạng.

Nếu như ngươi liên tục hai tháng không có tiến vào trước bình đài năm công hội, kia không có ý tứ, khích lệ hiệp nghị lập tức mất đi hiệu lực, sẽ có mặt khác một nhà biểu hiện tốt hơn công hội dự bị danh ngạch của ngươi.

Chính phủ ý tứ rất rõ ràng.

Bắt đầu bên trong quyển đi!

Chính là muốn khiến cái này công hội cạnh tranh bắt đầu, triển khai khích lệ cạnh tranh.

Muốn càng nhiều lễ vật trích phần trăm đúng không?

Có thể a, chính phủ hiện tại có thể cho ngươi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn so khác công hội lễ vật nước chảy cao hơn!

Hơn nữa còn muốn một mực tiếp tục giữ vững, không thể có bất luận cái gì thư giãn!

"Vậy chúng ta liền đáng đời không may sao? Hay là liều mạng nện tiền liên tục hai tháng xông vào năm vị trí đầu, đi đoạt một cái danh ngạch?" Phát ca phàn nàn nói.

Hắn nói cũng là một cái biện pháp.

Chỉ cần có thể liên tục hai tháng xông vào toàn bình đài nước chảy xếp hạng năm vị trí đầu, vậy khẳng định có thể đem khác công hội dồn xuống đi một cái, mình công hội liền có thể thu hoạch được danh ngạch.

Nhưng làm như vậy, cũng rất thua thiệt, rốt cuộc cạnh tranh công hội là có càng nói thêm hơn thành, mà phía bên mình vẫn là phải bị chính phủ rút đi năm thành.

Chỉ cần nghĩ đến cái này, Phát ca liền sẽ cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều a...

"Liền không có biện pháp khác có thể nghĩ sao, đối với chúng ta như vậy xác thực quá không công bằng. Không nói những cái khác, liền tháng này bạch kim, ta cảm giác liền muốn đánh bể đầu!" Đại Nhãn Tinh cũng nói.

Hội trưởng lão Lục đột nhiên nói: "Biện pháp kỳ thật vẫn là có, mà lại có thể để các ngươi lập tức hưởng thụ cái này khích lệ chính sách. Bất quá nha..."

Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh liền vội vàng hỏi: "Bất quá cái gì? Lão Lục ngươi liền trực tiếp nói xong, chúng ta đều là huynh đệ công hội, có cái gì không thể nói a."

"Rất đơn giản, các ngươi có thể thông qua Hoa Thành công hội cái này bình đài đến hưởng thụ cái này khích lệ chính sách a, phản Chính Hoa thành đã cầm tới danh ngạch." Hội trưởng lão Lục ném ra đáp án.

Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh liền là sững sờ, thông qua Hoa Thành công hội đến?

Đây là cái gì cái ý tứ đâu.

Còn không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, Thanh ca nói chuyện trước.

"Úc, lão Lục ý tứ ta có chút đã hiểu. Có phải hay không đem ba nhà công hội sát nhập thành một cái công hội đâu, chỉ là chia làm một cái công hội phía dưới ba cái kênh mà thôi, dạng này công hội thực lực lập tức tăng lên trên diện rộng, đồng thời ba cái kênh cũng sẽ không ảnh hưởng đến nước chảy rút thành phân phối. Đây là ý kiến hay a! Bất quá vấn đề duy nhất, liền là Lan Vũ cùng Kích Mộng công hội tên khả năng liền không có, nhìn Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh ý tứ đi."

Hai người bọn họ cái này một xướng một họa, vây quanh hiện tại, cuối cùng là đem đáp án cho vạch trần.

Hoa Thành công hội, muốn sát nhập Lan Vũ cùng Kích Mộng!

Ý nghĩ này liền lợi hại a.

Hoa Thành công hội, vốn chính là Huya trên số một số hai đại công hội.

Nhất là tại tinh tú kênh, sinh động dẫn chương trình người đếm qua ngàn!

Nếu như lại đem Lan Vũ cùng Kích Mộng sát nhập sau khi đi vào, như vậy đơn thuần công hội quy mô, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì công hội có thể cùng bọn hắn tương đề tịnh luận.

Đồng thời, Tân Hoa thành công hội phạm vi thế lực, cũng từ nguyên bản tinh tú kênh, trực tiếp vượt qua đến ngoài trời kênh, bởi vì Đại Nhãn Tinh Kích Mộng công hội ở bên ngoài kênh kinh doanh thời gian rất lâu.

Ngay tiếp theo, cái gì nhan giá trị kênh, nhị thứ nguyên kênh, đều có thể nhìn thấy đại lượng Hoa Thành công hội dẫn chương trình.

"Đúng, ta ý nghĩ liền là cái này. Mọi người suy nghĩ lại một chút, sát nhập về sau, chúng ta mới công hội mục tiêu khẳng định cũng không phải là một ngàn vạn ba ngàn vạn đẳng cấp, chúng ta muốn xung kích năm ngàn vạn thậm chí là một trăm triệu nước chảy nhiệm vụ! Như vậy, chúng ta liền có thể cầm tới cao nhất khích lệ! Bình đài chỉ rút ba thành, công hội bên này điểm bảy thành! Chỉ dựa vào một cái công hội, khẳng định là làm không được, nhưng ba nhà chúng ta sát nhập bắt đầu, cái mục tiêu này liền dễ dàng nhiều!" Hội trưởng lão Lục rèn sắt khi còn nóng nói.

Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh liền có chút do dự, đồng thời cũng cực kỳ tâm động.

Lão Lục cùng Thanh ca nói không sai!

Nếu như ba nhà công hội sát nhập về sau, như vậy thì có thể đi xung kích cao hơn lễ vật nước chảy, mọi người cũng có thể cầm tới càng có ưu thế huệ chính phủ khích lệ chính sách.

Phát ca Lan Vũ công hội, cùng Đại Nhãn Tinh Kích Mộng công hội, đều là dự định phải thêm lớn tài chính đầu nhập a.

Bởi vì hiện tại Huya bình đài, lại không tăng lớn tài chính đầu nhập vậy sẽ phải lạc hậu.

Mà công hội cái gọi là tăng lớn tài chính đầu nhập, kia cuối cùng vẫn muốn thể hiện tại dùng công hội tài chính đi nâng dẫn chương trình, đi cho dẫn chương trình làm công động xông bạch kim a.

Những cái kia tài chính đầu nhập, nếu như không có khích lệ chính sách lời nói, cà ra ngoài một ngàn vạn liền là trực tiếp thua thiệt rơi năm trăm vạn.

Bởi vì là bị chính phủ cầm đi...

Nhưng nếu là có cái này khích lệ chính sách đâu, đồng dạng cà một ngàn vạn, khả năng cũng chỉ thua thiệt bốn trăm vạn, thậm chí là ba trăm vạn!

Hầu như đều giảm nửa!

Đây cũng quá có lời đi.

Nhìn từ góc độ này, tam đại công hội sát nhập, tuyệt đối là trăm điều lợi mà không một điều hại.

Bọn hắn hiện tại do dự, duy nhất lo lắng là, mình thật vất vả làm công hội, về sau liền ngay cả danh tự cũng không có à...

Trong lòng chung quy là có chút không cam lòng.

Nguyên bản, Phát ca có thể nói khoác mình là Lan Vũ công hội ông chủ, Đại Nhãn Tinh cũng có thể thổi mình công hội Kích Mộng như thế nào như thế nào.

Nhưng sát nhập về sau, bọn hắn cũng chỉ là Hoa Thành công hội một cái cổ đông mà thôi, cũng không thể nói là ông chủ.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn không có khả năng cầm tới Hoa Thành công hội rất nhiều cổ phần.

"Cái này...  ta muốn suy tính một chút a, dù sao cũng là sát nhập công hội đại sự như vậy." Đại Nhãn Tinh do dự nói.

"Đúng vậy a, ta vốn là nghĩ đến Huya đem Lan Vũ công hội làm lớn làm mạnh, nếu là lập tức liền không có,... Cũng trách không có ý nghĩa." Phát ca cũng nói.

Nhìn thấy bọn hắn có chút không quyết định chắc chắn được, một mực đang chú ý bầy bên trong động thái Cửu ca rốt cục lộ diện.

"Làm sự tình liền muốn quả quyết, cái kia, không đều nói cái gì, do dự liền sẽ bại trận mà! Tháng này là chúng ta cùng Quang Vinh công hội quyết chiến thời khắc mấu chốt, chúng ta nhất định phải ngưng tập hợp một chỗ, mới có thể đánh bại đối diện a. Ta lần trước từng đề cập với các ngươi, sẽ ở Huya chính thức đưa ra thị trường về sau, mang các ngươi kiếm một bút nhanh tiền! Hôm nay, ta lại nói với các ngươi một sự kiện, sát nhập công hội, mục đích của ta cũng không chỉ là vì điểm này chia ưu đãi!"

Cửu ca dứt khoát nói, hắn lời nói này, lần nữa treo lên Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh khẩu vị.

Ngay cả chính phủ cho như thế đại lực độ khích lệ đều không có để vào mắt?

Kia Cửu ca đến cùng tại nghĩ muốn cái gì a!

Phát ca vội vàng truy vấn: "Cửu ca, ngài nói đi, chẳng lẽ còn có càng kiếm chuyện tiền bạc sao?"

"Có! Đương nhiên là có! Huya cái này trên bình đài, ai tiền kiếm được nhiều nhất?" Cửu ca không nhanh không chậm hỏi.

"Đầu đại chủ truyền bá?" Đại Nhãn Tinh bật thốt lên.

Hắn nói như vậy cũng không sai, khả năng ở trong mắt rất nhiều người, đại chủ truyền bá một tháng kiếm hơn trăm vạn, thậm chí là hơn mấy triệu.

Mà lại fan hâm mộ rất nhiều, nhìn nở mày nở mặt.

"Không đúng, là công hội! Không nói những cái khác, nhìn Hoa Thành công hội, trên ngàn cái dẫn chương trình, dù là một cái dẫn chương trình một tháng cho công hội kiếm một vạn khối, một tháng kia cũng tới ngàn vạn a!" Phát ca nói ra cái nhìn của hắn.

Hiển nhiên, hắn so Đại Nhãn Tinh nhìn càng thêm rõ ràng một điểm.

"Đều không đúng! Là bình đài, là chính phủ, là Huya công ty cổ đông kiếm lời nhiều nhất tiền!" Cửu ca đánh ra một câu nói như vậy, để Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh đều ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Trên bình đài mặc kệ là du khách vẫn là thần hào đại ca vẫn là công hội hiệu cà tiền, chính phủ lấy trước đi năm thành, sau đó mới là phân cho công hội cùng dẫn chương trình.

Rất rõ ràng là Huya công hội kiếm lời nhiều nhất tiền a.

"Cửu ca nói đúng, tất cả lễ vật, chính phủ cầm đi lớn nhất đầu!" Hội trưởng lão Lục vội vàng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta đem chính phủ đều làm quên, ha ha." Phát ca cũng lấy lại tinh thần tới.

"Vẫn là không đúng, lễ vật tiền kia mới nhiều ít a, cũng chính là đủ Huya bình đài vận doanh phí tổn, không có nhiều lãi ròng nhuận. Ta nói cho các ngươi biết một sự kiện, Huya thành lập lâu như vậy, các vị cổ đông cũng đầu nhập vào không ít tiền, nhưng kỳ thật, công ty một lần chia hoa hồng đều không phát qua đây. Cũng liền nói nha, các cổ đông còn không có từ Huya bình đài trên kiếm đến một phân tiền!" Cửu ca lại chậm rãi đánh ra một câu nói như vậy.

Lần này, bầy bên trong vài người khác triệt để không hiểu rõ.

Đã các cổ đông đều chỉ đầu nhập không hồi báo, vậy tại sao Cửu ca còn nói công ty các cổ đông kiếm lời nhiều nhất tiền đâu.

Còn không chờ bọn hắn phát ra nghi vấn, Cửu ca trực tiếp công bố đáp án.

"Các cổ đông đầu tư Huya, không phải là vì điểm này lễ vật nước chảy tiền a. Huya lập tức liền muốn lên thị, căn cứ trước mắt định đưa ra thị trường giá cổ phiếu, công ty giá trị một tỷ đô la mỹ, gần bảy tỷ nhân dân tệ! Đưa ra thị trường về sau, nếu như tài báo xinh đẹp lời nói, giá cổ phiếu sẽ còn tiếp tục dâng lên, đến lúc đó hai mươi ức, 30 ức, thậm chí là năm mươi ức đô la mỹ! Các cổ đông trong tay cổ phần, giá trị bao nhiêu tiền! Đây mới thật sự là kiếm tiền a."

"Mặt khác các ngươi cân nhắc qua không có, trực tiếp bình đài có thể lên thị, kia công hội có thể hay không đưa ra thị trường đâu? Ba nhà công hội sát nhập về sau, chúng ta có thể thành lập chính quy truyền thông công ty, mọi người theo tỉ lệ cầm cỗ, sau đó cũng xung kích đưa ra thị trường đâu!"

Đây chính là tầm mắt khác biệt cách cục khác biệt, cho nên nhìn vấn đề góc độ cũng khác biệt.

Đại Nhãn Tinh Phát ca bọn hắn còn đang suy nghĩ làm thế nào tốt công hội, làm sao để công hội dẫn chương trình nhiều dấu chấm du khách lễ vật đâu.

Mà Cửu ca, cân nhắc liền là Huya công ty đưa ra thị trường, cùng như thế nào thông qua chỉnh hợp công hội, thành lập chính quy truyền thông công ty đưa ra thị trường đến kiếm được tiền nhiều hơn!.