Chương 349: Chuẩn bị ba ức

Chương 349: Chuẩn bị ba ức

Cửu ca trong hiện thực sinh ý làm được rất lớn, làm bất động sản, nhân mạch cũng cực kỳ rộng.

Lẽ ra hẳn là chướng mắt trực tiếp bình đài làm công hội kiếm chút tiền ấy.

Nhưng hắn mục đích thực sự, cũng không phải là vì làm công hội đi kiếm điểm này chia hoa hồng mà thôi.

Từ khi hiểu rõ đến Huya công ty muốn lên thị về sau, Cửu ca mới xem như đối trực tiếp cái nghề này chân chính cảm giác hứng thú, bắt đầu cân nhắc như thế nào thông qua cái nghề này đến kiếm một bút nhanh tiền!

Nhập cổ phần Huya công ty, là hắn lần này kế hoạch mấu chốt một bước.

Mặc dù bỏ ra tương đối lớn đại giới, mới từ Lôi đổng, Lý đổng cầm trong tay đến một bộ phận nguyên thủy cổ phần.

Bất quá cũng không tính thua thiệt, bởi vì bộ phận này cổ phần mặc dù muốn đông kết thời gian nhất định về sau, mới có thể bộ hiện rời sân.

Nhưng Cửu ca cuối cùng là tiến ban giám đốc, có được đối Huya công ty nhất định quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng, có thể thuận lợi hơn thúc đẩy kế hoạch của mình.

Bước thứ hai, Cửu ca là dự định dẫn đầu Thanh ca, lão Lục, Phát ca bọn người, tại Huya công ty đưa ra thị trường lúc, lại thông qua lưu thông thị trường mua vào đại bút cổ phần!

Bởi vì hắn rất xem trọng Huya công ty phát triển, cũng dự đoán được Huya công ty giá cổ phiếu đem trong khoảng thời gian ngắn trên diện rộng dâng lên!

Lưu thông cỗ chỗ tốt liền là dễ dàng biến hiện, có thể kiếm một bút nhanh tiền.

Bước thứ ba, hắn là thật dự định chỉnh hợp tốt tam đại công hội về sau, thành lập truyền thông công ty, xung kích đưa ra thị trường!

Mặc dù trong nước còn không có bất kỳ cái gì một nhà công hội có thể thành công đưa ra thị trường, nhưng vô luận trung ngoại thị trường chứng khoán, cũng không có bất kỳ cái gì quy định nói không cho phép cái này công ty đưa ra thị trường a.

Chỉ cần công ty quy phạm, tài vụ số liệu chói sáng, vì cái gì không thể đưa ra thị trường đâu?

Hiện tại Cửu ca bước đầu tiên đã thành công bước ra, lắc mình biến hoá thành Huya công ty cổ đông một trong.

Sau đó hắn muốn thúc đẩy, liền là bước thứ hai bước thứ ba!

Chỉ cần đại kế hoạch này có thể viên mãn chấp hành đến cùng, kia tất nhiên có thể mang đến cho hắn không ít ích lợi a.

. . .

Nghe xong Cửu ca về sau, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh có chút ít kích động.

Cửu ca đây là vì bọn họ đẩy ra thông hướng thế giới mới một cái cửa lớn a!

Nếu như Cửu ca kế hoạch thật sự có thể thành công, kia mọi người đi theo hắn tiền kiếm được, khẳng định phải so từ công hội nơi này cầm tới tiền phải hơn rất nhiều!

"Khác ta liền không nói, đã Cửu ca nguyện ý mang theo ta chơi, vậy ta cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại cự tuyệt!" Đại Nhãn Tinh dẫn đầu tỏ thái độ nói.

Hắn mặc dù danh xưng là "Tương Nam nhà giàu nhất" nhưng trong hiện thực tối đa cũng liền là một cái phú nhị đại mà thôi, còn xa xa không phải cái gì siêu cấp phú nhị đại.

Làm công hội, cũng là vì kiếm tiền a.

Công hội tên gọi "Kích Mộng" cũng là có giảng cứu, kia là "Tập fan hâm mộ tiền, tròn mình mộng" nha. . .

Hiện tại đã đi theo Cửu ca có thể kiếm được tiền nhiều hơn, kia Đại Nhãn Tinh nhất định phải theo thật sát Cửu ca bộ pháp.

Hắn hiểu được một cái đạo lý, đó chính là đi theo so thực lực mình mạnh hơn người, so với mình đơn đả độc đấu lại càng dễ thành công!

Phát ca ngược lại là do dự một chút, hắn trong hiện thực thực lực cũng là tương đối mạnh, cho nên để hắn đi theo Cửu ca hỗn, lòng tự trọng có chút thụ thương a.

Cửu ca loại này lão hồ ly, tự nhiên là đoán được Phát ca tâm tư.

Hắn còn nói thêm: "Ha ha, không phải mang theo các ngươi chơi, mà là hợp tác! Tất cả mọi người là hợp tác đồng bạn  ấn tỉ lệ nhập cổ phần đầu tư  ấn tỉ lệ chia, thân huynh đệ minh tính sổ sách nha."

Cửu ca câu nói này, xem như bỏ đi Phát ca lo lắng.

Hắn cũng dứt khoát biểu thị: "Đã Cửu ca đều sảng khoái như vậy, vậy ta còn có cái gì tốt do dự đây này, ta cũng đồng ý!"

Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới.

Mấy người bọn hắn tiếp xuống liền là thảo luận công hội sát nhập, thành lập một nhà truyền thông công ty, công ty chiếm cỗ tỉ lệ, các cổ đông thêm vào đầu tư các loại vấn đề.

Mới công ty đem gọi là "Hoa Thành truyền thông công ty" chủ thể công ty y nguyên gọi "Hoa Thành công hội" .

Rốt cuộc hợp tiến đến ba nhà công hội bên trong, Hoa Thành công hội là thực lực mạnh nhất danh khí lớn nhất.

Đồng thời, Huya chính phủ cũng là cùng Hoa Thành công hội ký nước chảy khích lệ hiệp nghị, nếu là dùng mặt khác hai nhà công hội tên tuổi, phần hiệp nghị kia đoán chừng còn phải một lần nữa ký, khá là phiền toái.

Dứt khoát liền còn cần "Hoa Thành công hội" tốt, tương đối bớt việc.

Mặt khác  dựa theo lịch sử nước chảy thu nhập, dẫn chương trình số lượng, ba nhà công hội tiến hành phân biệt đánh giá giá trị

Hoa Thành công hội đánh giá trị giá là một trăm triệu nhân dân tệ, cái này kim ngạch coi như hợp lý, rốt cuộc Hoa Thành công hội có được trên ngàn tên dẫn chương trình, trong đó cũng có được Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thuận Tử mấy người đại chủ truyền bá.

Chỉ đánh giá đáng giá một trăm triệu, xem như cực kỳ hợp lý.

Lan Vũ công hội đánh giá trị giá là hai ngàn vạn nhân dân tệ, cái này công hội vừa tới Huya phát triển, cũng chính là Phát ca thu mua một nhà tiểu công hội, có được lão Vương như thế cái một tuyến dẫn chương trình.

Cho nên mới có thể đánh giá giá trị hai ngàn vạn, bằng không mà nói, kia đánh giá giá trị năm trăm vạn đều nguy hiểm!

Về phần Kích Mộng công hội, đánh giá trị giá là ba ngàn vạn, so Lan Vũ cao hơn.

Chính Đại Nhãn Tinh nhưng chính là ngoài trời một tuyến đại chủ truyền bá, còn có được đông đảo siêu xe fan hâm mộ, có thể nói là một mình hắn chống lên Kích Mộng đánh giá giá trị!

"Ngoại trừ công hội dẫn chương trình bên ngoài, muốn phát triển còn nhất định phải tiếp tục đầu tư! Nhất là ba nhà chúng ta công hội vừa sát nhập, nhất định phải đánh ra khí thế! Đánh ra uy phong! Cho nên, cá nhân ta quyết định hướng công ty mới thêm vào đầu tư một trăm triệu, các ngươi cũng có thể dựa theo người ý nghĩ, tiến hành thêm vào đầu tư." Cửu ca còn nói thêm.

Mặc dù tại trên bình đài đánh trận cày tiền hắn cực kỳ khắc chế, nhưng đầu tư công ty hiển nhiên liền không đồng dạng.

Xuất thủ liền là một trăm triệu!

Về phần tại sao muốn thêm vào đầu tư, không cần hắn giải thích, bầy bên trong những người khác cũng đều lý giải.

Bởi vì đây là trực tiếp bình đài!

Muốn để công hội phát triển càng tốt hơn  bưng ra càng nhiều đại chủ truyền bá, kia nhất định phải hướng bên trong nện tiền a.

Bằng không, không nói những cái khác, liền bình đài chính phủ đều sẽ không bỏ qua ngươi.

Hội trưởng lão Lục, Phát ca, Đại Nhãn Tinh, cùng Thanh ca kỳ thật đều làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng dự định muốn bắt tiền ra.

Nhưng Cửu ca mới mở miệng liền là một trăm triệu, y nguyên để bọn hắn có chút kinh ngạc.

Cửu ca thực lực quả nhiên mạnh a!

Nhìn đến trước một đoạn điệu thấp như vậy chỉ là hắn cố ý gây nên, có lẽ, tại trong hiện thực thực lực, Cửu ca cũng không so Mộng Ca bọn hắn yếu!

"Vậy ta bỏ vốn năm ngàn vạn đi! Đã muốn làm, vậy liền làm một vố lớn tốt." Thanh ca phóng khoáng mà tỏ vẻ nói.

Thanh ca tại trong hiện thực thực lực cũng là rất mạnh, hai năm này chơi trực tiếp bình đài, hoặc nhiều hoặc ít cũng cà hai ba ngàn vạn!

Đây là trả về sau kim ngạch.

Bây giờ cùng Cửu ca cùng một chỗ làm truyền thông công ty, xung kích đưa ra thị trường, hắn cũng là trực tiếp lấy ra năm ngàn vạn!

Có lẽ rất nhiều người cảm giác năm ngàn vạn hơi ít.

Nhưng không nên quên, đây chính là tiền mặt a, coi như những cái kia thân gia chục tỷ đại lão bản, để bọn hắn trong thời gian ngắn xuất ra năm ngàn vạn tiền mặt, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Cũng chính là Thanh ca trong tay tiền mặt lưu tương đối dồi dào, mới có thể tương đối buông lỏng địa xuất ra nhiều tiền như vậy.

Mặt khác, hắn còn muốn lưu một khoản tiền, chờ lấy Huya công ty đưa ra thị trường lúc, đi theo Cửu ca đi đầu tư cổ phiếu đâu. . .

Phát ca cũng là người có tiền, tính toán một chút về sau, cũng lấy ra năm ngàn vạn.

Đại Nhãn Tinh liền giản dị hơn nhiều, chỉ có thể cầm được ra 25 triệu.

Hội trưởng lão Lục bên kia cũng là 25 triệu.

Về phần Hoa Thành công hội lúc đầu mấy cái cổ đông, trong tay bọn họ cổ phần đã chuyển nhượng cho Cửu ca.

Nói cách khác, mới thành lập Hoa Thành công hội, hiện tại cổ đông cũng chỉ có bọn hắn năm người!

Hiện tại Tân Hoa thành công hội có thể xưng được là là "Quái vật khổng lồ"!

Công hội dẫn chương trình trực tiếp đột phá hai ngàn, mà lại đều là sinh động dẫn chương trình.

Cái này trên Huya bình đài tuyệt đối là phần độc nhất, không có bất kỳ cái gì một cái công hội có thể cùng so sánh.

Mặt khác, mấy cái cổ đông cũng trù tập cao tới ba ức tài chính!

Chuẩn bị dùng để công hội bước kế tiếp phát triển.

Số tiền này, nếu như phối hợp trên bình đài vừa đẩy ra cái kia khích lệ chính sách, hiệu quả thậm chí có thể đạt tới lúc đầu năm ức!

"Tháng này bạch kim danh ngạch, chúng ta có phải hay không muốn toàn bộ cầm xuống a! Rốt cuộc chúng ta bây giờ có thực lực này." Chỗ có chuyện thương lượng hoàn tất về sau, Thanh ca hứng thú bừng bừng nói.

Hắn đã sớm muốn cùng biển đối diện Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca thống thống khoái khoái làm một trận chiến.

Trước kia là đau lòng tiền, tăng thêm lực lượng không đủ, cho nên khi thắng khi bại, cày tiền đều tẩy thành một chuyện cười. . .

Hiện tại có cường đại công hội làm hậu thuẫn, mà lại cà đi ra đều là công hội "Vận doanh tài chính" hắn đương nhiên liền có chút nhẫn nại không ở.

"Không không, làm người không nên quá tham lam, chúng ta chỉ cần năm cái danh ngạch! Tháng này bạch kim tranh đoạt, tuyệt đối so với tháng trước muốn kịch liệt nhiều. Không riêng gì chúng ta Hoa Thành công hội cùng biển đối diện Quang Vinh công hội, sẽ còn có càng nhiều công hội muốn xung kích một chút a." Cửu ca nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Mặc dù bây giờ công hội có cao tới ba ức chuẩn kim.

Nhưng số tiền này cũng không thể toàn bộ trong vòng một tháng ném ra đi nha, tối thiểu nhất là muốn chống đến hàng năm kết thúc!

Đến cuối năm nay, Huya công ty cũng tới thị, mấy người bọn hắn hẳn là cũng có thể thông qua mua sắm Huya lưu thông cỗ kiếm một món hời.

Sau đó lại đem kiếm được tiền vùi đầu vào Hoa Thành truyền thông công ty đến, sang năm liền bắt đầu trù bị truyền thông công ty đưa ra thị trường!

Khả năng Chu phó tổng cũng không nghĩ tới, bình đài đẩy ra cái này nhằm vào đại công hội khích lệ chính sách, vậy mà thúc đẩy Hoa Thành, Kích Mộng, Lan Vũ tam đại công hội sát nhập!

...

Bình đài làm cái này cái gọi là khích lệ chính sách, đối với Thẩm Hạo tới nói liền không có tác dụng gì.

Bởi vì hắn cà đi ra tiền, cũng cho tới bây giờ không có ý định muốn thu về cái gì.

Nhưng chung quy, cũng coi là một tin tức tốt đi, như vậy, công hội bên kia liền có thể cầm tới cao hơn trích phần trăm, Hoa Hoa tỷ trong tay cũng sẽ có càng nhiều vận doanh tài chính.

Trên buổi trưa, Thẩm Hạo chính trong phòng làm việc, liền nhận được một cái xa lạ điện thoại.

"Ngài tốt, xin hỏi là Thẩm Hạo tiên sinh sao?"

"Là ta, ngươi vị nào?"

"Thẩm tiên sinh ngài tốt, ta là Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý, ta gọi Hồ Tiểu Yến. Xin hỏi hôm nay ngài có rảnh không, ta muốn đi ở trước mặt bái phỏng ngài. . ."

Không chờ nàng nói xong, Thẩm Hạo liền đánh gãy nàng, không khách khí nói: "Hai ngày trước cũng là ngươi gọi điện thoại đi, ta không phải đã nói rồi sao, ta không cần cái này nghiệp vụ."

Thẩm Hạo phía trước hai ngày liền thu được cái này cái gọi là Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý Hồ Tiểu Yến điện thoại, nói là mời hắn trở thành tôn quý tư nhân ngân hàng hộ khách.

Kỳ thật, Chiêu Hành đã sớm hẳn là đánh điện thoại liên lạc Thẩm Hạo, sở dĩ trì hoãn đến bây giờ, chỉ là bởi vì Thẩm Hạo tài vụ trạng thái quá bất ổn định!

Phía trước cũng đã nói, Thẩm Hạo người thẻ ngân hàng chỉ có Chiêu Thương thẻ như thế một trương, cho nên hệ thống ban thưởng tài chính mỗi ngày cũng là trực tiếp đánh vào kia trương Chiêu Thương thẻ.

Vừa mới bắt đầu hệ thống đẳng cấp tương đối thấp thời điểm đã không còn gì để nói, mỗi ngày như vậy ít tiền căn bản cũng sẽ không khiến cho ngân hàng chú ý.

Nhưng là!

Chờ hắn hệ thống lên tới cấp năm về sau, mỗi ngày doanh thu hơn 50 vạn!

Lập tức liền đưa tới China Merchants Bank bên kia chú ý, bởi vì Thẩm Hạo tài khoản quá kì quái.

Mỗi ngày vừa qua khỏi 0 giờ  liền có hơn 50 vạn trực tiếp tụ hợp vào tài khoản, mỗi ngày đều là nhiều như vậy, đặc biệt đúng giờ!

Loại này tài khoản, tại ngân hàng bên kia đã có thể được xưng là "Dị thường tài khoản" là phải bị ngân hàng giám sát điều tra.

Chiêu Hành bên kia cũng xác thực điều tra qua Thẩm Hạo thẻ ngân hàng trên tài chính nơi phát ra, phát hiện là từ nước ngoài nào đó tư mộ quỹ ngân sách tài khoản tụ hợp vào, tụ hợp vào ngân hàng là Hoa Kỳ ngân hàng trong nước nào đó chi nhánh ngân hàng!

Tài chính nơi phát ra, gửi tiền con đường hoàn toàn chính quy, thậm chí đều là chụp qua thuế thu nhập.

Về phần cái kia tư mộ quỹ ngân sách tại sao muốn như thế cho Thẩm Hạo gửi tiền, vậy thì không phải là China Merchants Bank nên chú ý sự tình.

Chỉ cần những này thu nhập là hợp pháp hợp quy là được rồi.

Mỗi ngày hơn 50 vạn cố định thu nhập, một tháng qua đây chính là liền một ngàn hơn mấy trăm vạn a!

Đồng thời đây chính là tiền mặt!

Đã phù hợp China Merchants Bank tư nhân ngân hàng tiêu chuẩn, tuyệt đối là ưu chất khách hộ.

. . .

Tại tất cả ngân hàng bên kia, đối với hộ khách là có phân chia đẳng cấp.

Bình thường hộ khách liền không nói, đối với ưu chất khách hộ, cũng chia mấy cái đẳng cấp.

Cầm China Merchants Bank tới nói đi, từ thấp đến điểm cao là kim Quỳ Hoa, tư toản, tư nhân ngân hàng!

Nếu như ngươi Chiêu Thương thẻ trên ngày đồng đều tiền tiết kiệm vượt qua năm mươi vạn, kia đã có thể xin Kim Quỳ Hoa khách hàng, có thể hưởng thụ các loại VIP đãi ngộ.

Mà tư toản hộ khách, cần thời gian nhất định bên trong, tiền tiết kiệm bảo trì tại năm trăm vạn trở lên!

Về phần tư nhân ngân hàng, đó chính là đẳng cấp cao nhất khách hàng, cần tiền tiết kiệm bảo trì tại một ngàn vạn trở lên!

Xin chú ý, ngân hàng phân chia hộ khách lúc, không phải nhìn ngươi tài sản, mà là xem ngươi tổng tài sản!

Đây là bởi vì, tài sản cùng tổng tài sản khác nhau phi thường lớn.

Tựa như là tại Bằng thành  bình thường tại nội thành có được một bộ thương phẩm phòng gia đình, nhà kia đình tài sản liền là hơn ngàn vạn.

Nhưng là. . .

Loại này gia đình, khả năng còn thiếu ngân hàng hơn một nghìn vạn phòng vay đâu!

Không nên cảm thấy khoa trương, loại tình huống này là cực kỳ phổ biến.

Nếu một bộ phòng ở vừa vặn một ngàn vạn, ngươi tiền đặt cọc ba thành ba trăm vạn, vay bảy trăm vạn, điểm hai mươi năm qua còn.

Kia hai mươi năm vốn và lãi cộng lại, tuyệt đối vượt qua 14 triệu!

Đây cũng là vì cái gì, làm giá phòng sụt giảm lúc, rất nhiều người tình nguyện từ bỏ phòng ở, cũng không nguyện ý tiếp tục trả nợ khoản, đó là bởi vì phòng ở bán đi tiền còn chưa đủ còn thiếu ngân hàng vay đâu. . .

Cho nên, bọn hắn tại ngân hàng trong mắt, tuyệt đối không tính là cái gì ưu chất khách hộ.

Cái gọi là "Cao giá trị thực" hộ khách, liền là ngân hàng trong mắt ưu chất nhất hộ khách.

Cao giá trị thực, đơn giản tới nói liền là tay cầm đại bút tiền mặt hộ khách!

Thẩm Hạo dĩ nhiên chính là, cho nên hắn cũng thành Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý "Mục tiêu" .

Hồ Tiểu Yến sở dĩ mấy ngày nay mới liên hệ hắn, là bởi vì đang chờ Thẩm Hạo thẻ ngân hàng tiền tiết kiệm vượt qua một ngàn vạn.

Rốt cuộc tư nhân ngân hàng cánh cửa liền là một ngàn vạn tiền mặt tiền tiết kiệm nha.

Kết quả ngược lại tốt, thẻ trên số dư còn lại vừa qua khỏi một ngàn vạn, Hồ Tiểu Yến hứng thú bừng bừng vừa liên hệ Thẩm Hạo, trực tiếp bị hắn cự tuyệt.

Thẩm Hạo cũng không phải là đối tư nhân ngân hàng có cái gì thành kiến, có thể trở thành tư nhân ngân hàng hộ khách, bản thân cái này cũng đại biểu cho ngươi thực lực cùng địa vị xã hội.

Chỉ bất quá, hắn là muốn tiến hành mặt khác một nhà ngân hàng tư nhân nghề ngân hàng vụ, China Merchants Bank cũng không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong..