Chương 350: Tư nhân ngân hàng

Chương 350: Tư nhân ngân hàng

Lần trước gọi điện thoại bị cự tuyệt về sau, Hồ Tiểu Yến cũng không có nhụt chí.

Bởi vì nàng mới vừa vào chức lúc, quản lý ngay tại huấn luyện lúc nói cho nàng, kẻ có tiền đều là cực kỳ tinh minh, muốn có được bọn hắn tán thành vậy dĩ nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Nhất là loại này đạt tới tư nhân ngân hàng ngưỡng cửa phú hào, muốn để bọn hắn đem tiền giao cho ngân hàng đến quản lý, kia càng là một việc khó khăn.

Ở trong nước, bởi vì tư nhân nghề ngân hàng vụ phát triển tương đối trễ, rất nhiều kẻ có tiền cũng không có tương ứng khái niệm.

Bọn hắn tình nguyện đem tiền ném ở thẻ ngân hàng trên để đó không dùng lấy lời, cũng không nguyện ý gia nhập cái gì tư nhân ngân hàng, càng không nguyện ý để cái gọi là quản lý tài sản cố vấn đi giúp bọn hắn làm cái gì tài sản phối trí.

Tại rất nhiều người trong ấn tượng, ngân hàng những này quản lý tài sản cố vấn đều là lừa đảo, cũng là vì lừa gạt tiền!

Cái này cũng không thể nói là đại chúng hiểu lầm.

Mà là trong nước một ít ngân hàng quản lý tài sản cố vấn xác thực trình độ cũng không cao, sẽ chỉ cả ngày đầu độc hộ khách đi mua đủ loại bảo hiểm hoặc là cao phong hiểm quản lý tài sản sản phẩm.

Bởi vì đầu tư hao tổn, thậm chí thường xuyên có tư nhân ngân hàng hộ khách cùng ngân hàng thưa kiện sự tình.

Bất quá Hồ Tiểu Yến tự nhận là là cái chịu trách nhiệm hộ khách quản lý, nàng sẽ hết sức chăm chú phụ trách địa trợ giúp hộ khách tiến hành hợp lý tài sản phối trí, để hộ khách tài chính không đến mức để đó không dùng.

Đáng tiếc là, nàng tư cách tương đối cạn, cũng là vừa tiến vào tư nhân ngân hàng bộ môn làm việc, đến bây giờ còn không có phân phối đến một cái đường đường chính chính hộ khách đâu.

Hiện tại, Thẩm Hạo liền là phân cho nàng khách hàng tiềm năng, có thể hay không cầm xuống, còn phải xem chính nàng cố gắng.

Bị cự tuyệt một lần về sau, Hồ Tiểu Yến lần nữa làm tỉ mỉ chuẩn bị, dự định hai ngày nữa liền lại đánh một lần điện thoại, tốt nhất là có thể cùng hộ khách hẹn xong thời gian, ở trước mặt đàm một chút.

Nàng tin tưởng, lấy mình chuyên nghiệp tố dưỡng, nhất định có thể tin phục hộ khách!

Để Hồ Tiểu Yến cảm thấy ngạc nhiên là, tên này gọi Thẩm Hạo hộ khách, vậy mà tại mình vừa liên lạc qua về sau, liền trực tiếp đem thẻ trên tiền tiêu ra ngoài.

Mà lại là toàn bộ tiêu hết!

Càng kỳ quái hơn chính là, số tiền này toàn bộ cầm đi trò chơi nạp tiền...

Cái này là chân chính kẻ có tiền sao?

Hồ Tiểu Yến cảm giác mình hoàn toàn không hiểu rõ chân chính thế giới của người có tiền a.

Thẩm Hạo thẻ không sai biệt lắm bị về không, tự nhiên cũng liền không còn phù hợp Chiêu Hành tư nhân ngân hàng khách hàng tiềm năng yêu cầu.

Nhưng Hồ Tiểu Yến cũng không hề từ bỏ, nàng thậm chí cho lãnh đạo đánh một phần xin, muốn đặc biệt đem Thẩm Hạo thu nạp làm tư nhân ngân hàng hộ khách, dù là hắn thẻ trên hiện tại chỉ có mấy chục vạn!

Đó là bởi vì, Hồ Tiểu Yến cho rằng, Thẩm Hạo tên này hộ khách tài chính nơi phát ra cực kì ổn định, mỗi ngày hơn 50 vạn y nguyên giây phút không kém đánh tới hắn thẻ bên trên.

Khách hàng như vậy, chỉ cần không còn xài tiền bậy bạ, một tháng qua thẻ trên liền có thể góp nhặt tiếp cận hai ngàn vạn a!

Quả thực là...

Quá chất lượng tốt!

Hồ Tiểu Yến tuyệt đối không muốn buông tha như thế một cái hộ khách.

Bộ môn lãnh đạo cũng cực kỳ khai sáng, nghiêm túc nhìn qua Thẩm Hạo tài khoản tài chính tụ hợp vào ghi chép về sau, sảng khoái phê chuẩn Hồ Tiểu Yến thần sắc.

Cho nên, mới có hôm nay cái này cái thứ hai điện thoại.

... ... ...

Thẩm Hạo dứt khoát cự tuyệt Hồ Tiểu Yến bái phỏng thỉnh cầu, cái này cũng không có để Hồ Tiểu Yến nhụt chí.

Nghe được Thẩm Hạo nói hắn không cần tư nhân ngân hàng phục vụ, Hồ Tiểu Yến mỉm cười, ngữ khí nhu hòa nhưng kiên quyết hồi đáp: "Không, ngài cần!"

Thẩm Hạo tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Mình rốt cuộc có cần hay không, chẳng lẽ mình không biết sao?

Trong điện thoại cái này Chiêu Hành hộ khách quản lý liền khẳng định như vậy mình cần?

Trong chốc lát, hắn có một chút hứng thú, không có vội vã cúp điện thoại, mà là hỏi ngược lại: "Vậy ngươi nói một chút, ta vì cái gì cần cái này cái gọi là tư nhân ngân hàng phục vụ đâu, ngươi có thể vì ta mang đến cái gì?"

Hồ Tiểu Yến bên kia chính đang chờ câu này!

Nghe được Thẩm Hạo hỏi như vậy về sau, nàng hít sâu một hơi, bình tĩnh hồi đáp: "Ngắn gọn tới nói, chính là chúng ta tư nhân ngân hàng có thể trợ giúp ngài tiến hành chuyên nghiệp hợp lý tài sản phối trí, để ngài tài phú bảo trì tăng giá trị tài sản!"

Đáp án này Thẩm Hạo cũng không hài lòng, hắn lắc đầu nói: "Ta cũng không cần các ngươi tới giúp ta kiếm tiền, nói thật, luận kiếm tiền, các ngươi tư nhân ngân hàng cái gọi là chuyên nghiệp đầu tư cố vấn, căn bản liền không đáng chú ý! Bọn hắn có thể không cho hộ khách thua thiệt tiền liền cám ơn trời đất."

Hồ Tiểu Yến nụ cười trên mặt trì trệ, kém chút nói không ra lời.

Thẩm Hạo nói như vậy cũng không sai.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, tên này gọi Thẩm Hạo hộ khách cũng mới chừng hai mươi, liền có thể có được hơn ngàn vạn thân gia!

Càng là mỗi ngày đều có thể kiếm đến hơn năm trăm ngàn nhân dân tệ!

Căn cứ Hồ Tiểu Yến bộ môn chuyên nghiệp đầu tư cố vấn phân tích, tên này hộ khách có thể là tại quốc tế thị trường xào kỳ hạn giao hàng hoặc là ngoại hối cao thủ.

Về phần tại sao muốn mỗi ngày tụ hợp vào trong nước Chiêu Hành tài khoản hơn 50 vạn, có lẽ là bởi vì hộ khách một ít "Dở hơi" đi, cũng có thể là số tiền này chỉ là Thẩm Hạo "Tiền tiêu vặt" cùng tiền sinh hoạt mà thôi.

Dạng này một cao thủ, tự nhiên chướng mắt trong nước tư nhân ngân hàng cái gọi là đầu tư cố vấn.

Những cái kia đầu tư cố vấn nếu là thật trình độ rất cao lời nói, cũng sẽ không xảy ra đến làm việc.

Mình làm cái tư mộ quỹ ngân sách không thể so với cái này kiếm tiền nhiều mà!

Đợi hai giây, còn không nghe thấy đối diện nói chuyện, Thẩm Hạo có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hắn nói: "Không sao chứ? Kia treo."

Hồ Tiểu Yến một cái giật mình, vội vàng mở miệng nói ra: "Thẩm tiên sinh xin chờ một chút! Chúng ta tư nhân ngân hàng, có thể trợ giúp ngài càng hợp lý dùng tiền, càng có thể trợ giúp ngài mua được bất luận cái gì ngài muốn có được đồ vật!"

Nàng nói những này phục vụ, cũng coi là tư nhân ngân hàng tiêu chuẩn thấp nhất đi.

Chỉ bất quá, tại dĩ vãng, những vật này là sẽ không chủ yếu hướng hộ khách giới thiệu.

Rốt cuộc đại bộ phận cảm thấy hứng thú, vẫn là như thế nào để cho mình càng có tiền hơn, mà không phải tìm người giúp mình dùng tiền a.

Hồ Tiểu Yến nói cái này, cũng là một thoại hoa thoại, không muốn để cho Thẩm Hạo tắt điện thoại mà thôi.

Nàng minh bạch, nếu là hôm nay cú điện thoại này lại dập máy, kia cơ bản liền không đùa. . .

Vạn vạn không nghĩ tới chính là, nàng tùy tiện nói những này, lại còn thật đưa tới Thẩm Hạo hứng thú!

Đối với tư nhân ngân hàng đến cùng có nào phục vụ, Thẩm Hạo cũng không hiểu a, hơn một tháng trước hắn còn chưa từng có nghĩ tới mình có một ngày cũng có thể trở thành tư nhân ngân hàng hộ khách.

Hoàn toàn không có phương diện này hiểu rõ.

Hắn sở dĩ cự tuyệt Hồ Tiểu Yến, chỉ là cho là mình cũng không cần ngân hàng giúp đỡ mình kiếm tiền.

Nói đùa, coi như đầu tư của bọn hắn đoàn đội ngưu bức nữa, một năm có thể giúp mình tài sản đạt tới hai mươi phần trăm trở lên ích lợi!

Kia đây tính toán là cái gì đâu. . .

Mình cũng không cần dựa vào đầu tư kiếm tiền a, mình càng cần chính là, như thế nào hợp lý dùng tiền, như thế nào nhanh chóng tích lũy hệ thống điểm kinh nghiệm, để hệ thống có thể mau chóng thăng cấp!

Chỉ cần hệ thống có thể sớm một chút thăng cấp, vậy nhưng so làm đầu tư cái gì kiếm tiền nhiều nhiều lắm!

Hồ Tiểu Yến nói khả năng giúp đỡ mình càng hợp lý dùng tiền, còn có thể giúp mình mua được bất luận cái gì muốn đồ vật, cái này thật đúng là đâm trúng Thẩm Hạo chỗ ngứa.

Hắn là loại kia "Người nghèo chợt giàu" còn không hiểu được phải làm thế nào làm một cái người giàu có đâu.

Bên người cũng không có cái gì phú hào bằng hữu, cho nên tại dùng tiền kinh nghiệm phương diện này xác thực tương đối khiếm khuyết.

Chỉ có thể như cái nhà giàu mới nổi đồng dạng, mua xe mua đồng hồ mua xa xỉ phẩm. . .

Hiện tại Hồ Tiểu Yến nói lời, để hắn hứng thú.

Liền có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ồ? Hợp lý dùng tiền? Còn có thể mua được bất luận cái gì muốn đồ vật? Có thể kỹ càng giới thiệu một chút không?"

Hồ Tiểu Yến từ Thẩm Hạo trong giọng nói nghe được hắn đúng là cảm giác hứng thú, mà không phải qua loa, thở dài ra một hơi, yên lòng.

Chỉ cần không phải trực tiếp cúp điện thoại liền là chuyện tốt a!

Trên mặt nàng lần nữa hiện ra tiếu dung, ôn tồn thì thầm nói: "Liên quan tới những này, ta nghĩ chúng ta cần gặp mặt thật tốt trò chuyện một chút, Thẩm tiên sinh mấy ngày có thời gian không, có thể hay không đi bái phỏng một chút ngài đâu?"

Thẩm Hạo nhìn một chút trên tay RBOW, hiện tại hơn mười một giờ.

Liền nói: "Ngươi qua đây đi, trước biển Thế Mậu tầng cao nhất, giữa trưa cùng một chỗ ăn cơm trưa, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

... . . .

Cúp điện thoại, Hồ Tiểu Yến nắm chặt nắm tay nhỏ hưng phấn hô nói "YES!"

Đem bên cạnh đồng sự giật nảy mình.

Nàng không để ý tới giải thích, vội vàng địa thu thập một chút đồ vật, thuận miệng nói câu: "Ta đi ra ngoài một chút, gặp khách hộ, nếu là lão đại hỏi, liền giúp ta nói một chút."

Bọn họ làm tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý, giờ làm việc coi như tự do.

Rốt cuộc là một đối một phục vụ, nhiều khi, gặp được loại kia khá là phiền toái hộ khách, bọn họ cơ hồ liền thành hộ khách "Tư nhân quản gia" đồng dạng.

Thậm chí muốn đi giúp hộ khách tiếp hài tử. . .

Mang theo tinh xảo cặp công văn, Hồ Tiểu Yến bước nhanh đi vào dưới lầu chận một chiếc taxi, thẳng đến trước biển Thế Mậu mà tới.

Còn tốt, bọn họ tổng bộ khoảng cách trước biển Thế Mậu cũng không tính xa, cái giờ này trên đường cũng không kẹt xe, không đến hai mươi phút liền đi tới Thế Mậu dưới lầu.

Ngước đầu nhìn lên cao vút trong mây Thế Mậu Đại Hạ.

Hồ Tiểu Yến từ trong bọc lấy ra trang điểm kính, nhìn kỹ một chút, bổ một điểm son môi.

Ân, trang không có loạn, tóc cực kỳ chỉnh tề, người cũng rất đẹp. . .

Sửa sang một chút trên người màu đen bộ váy, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào đại đường. . .

Thẩm Hạo ngay tại xem lấy máy tính, máy riêng vang lên, truyền đến thư ký thanh âm.

"Thẩm tổng, tới một vị ngân hàng hộ khách quản lý, nói là cùng ngài hẹn trước tốt."

Thẩm Hạo hồi đáp: "Để cho nàng đi vào đi."

Không bao lâu, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, hai cái nữ hài tử một trước một sau đi đến.

Đằng sau vị kia nữ hài tử, một thân vừa vặn màu đen bộ váy, tóc kéo lên, trên chân một đôi màu đen bình cùng giày da, còn mang theo một cái cặp công văn.

Đây chính là vị kia gọi điện thoại cho mình tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý đi.

Thẩm Hạo cười đứng người lên, mời Hồ Tiểu Yến đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Thư ký bưng tới hai chén nước về sau, nhìn thấy Thẩm Hạo chưa hề nói để nàng lưu lại, liền yên tĩnh lui đi ra ngoài, cũng tiện tay đóng cửa lại.

Hồ Tiểu Yến từ đi vào văn phòng về sau, một mực có chút thất thần, căn phòng làm việc này diện tích lớn đến để nàng rung động!

Nàng rất khó tưởng tượng, tại Bằng thành, mà lại là trước biển loại này khu vực.

Lại có người sử dụng diện tích lớn như vậy văn phòng, quá lãng phí đi. . .

Thói quen nghề nghiệp cho phép, nàng trong đầu đã bắt đầu tính nhẩm bắt đầu.

Cái này một mảnh tiền thuê, hẳn là mỗi tháng mỗi m2 hai ba trăm nguyên, đây là Thế Mậu tầng cao nhất, đoán chừng muốn ba trăm nguyên!

Mà cái này một gian phòng làm việc, nhìn diện tích hẳn là có chừng năm trăm m2 đi.

Nói cách khác, cứ như vậy một gian phòng làm việc, mỗi tháng chỉ riêng tiền thuê liền muốn mười lăm vạn trở lên!

"Hồ tiểu thư?"

Thẩm Hạo nhìn thấy Hồ Tiểu Yến lăng ở nơi đó, cũng không nói chuyện, liền lên tiếng hô nàng một chút.

"A. . .  a! Thẩm tổng ngài tốt, ta là Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý Hồ Tiểu Yến, đây là danh thiếp của ta."

Hồ Tiểu Yến cái này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng đứng lên, từ trong bọc tay lấy ra danh thiếp, hai tay đưa cho Thẩm Hạo.

Không có đứng dậy, chỉ là đưa tay tiếp nhận danh thiếp, nhìn lướt qua về sau, Thẩm Hạo tiện tay đặt ở trên bàn trà.

Lẽ ra Thẩm Hạo làm là như vậy không đủ lễ phép.

Người khác đứng dậy hai tay đưa qua danh thiếp  bình thường ngươi cũng hẳn là đứng dậy hai tay tiếp nhận, sau đó nghiêm túc nhìn một chút, lại đem danh thiếp của mình đưa cho đối phương.

Nhưng đó là tại song phương thân phận tương đương hoặc là chênh lệch không lớn lúc áp dụng.

Giống Thẩm Hạo cùng Hồ Tiểu Yến ở giữa, liền không tồn tại.

Hồ Tiểu Yến nàng chỉ là ngân hàng một cái viên chức nhỏ, hiện tại là tới cửa cầu Thẩm Hạo trở thành bọn họ tư nhân ngân hàng hộ khách.

Mà Thẩm Hạo đâu, là thân gia ức vạn đại lão bản!

Tự nhiên không cần thiết đối Hồ Tiểu Yến nhiều khách khí.

Nói thật, có thể làm cho nàng tới văn phòng thấy mình một mặt, kia đều xem như Hồ Tiểu Yến vinh hạnh. . .

... . . .

"Nói một chút đi, dùng tiền còn điểm hợp lý không hợp lý sao? Mặt khác có thể có đồ vật gì là chính ta có tiền không mua được đâu?" Thẩm Hạo cười hỏi.

Hồ Tiểu Yến ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Thẩm Hạo, cười hồi đáp: "Đương nhiên, không hợp lý tiêu phí, tương đương với liền là lãng phí. Mà hợp lý tiêu phí, không riêng gì có thể để cho ngài phẩm chất cuộc sống đạt được tăng lên, thậm chí còn có thể đối với ngài sự nghiệp cung cấp trợ giúp. Mặt khác, Thẩm tiên sinh, chúng ta tư nhân ngân hàng bộ môn có phi thường rộng khắp con đường, tỷ như cùng các buổi đấu giá lớn có liên hệ, có thể giúp hộ khách lấy hợp lý giá cả mua được ngưỡng mộ trong lòng trân quý vật phẩm. Phải biết, chân chính đồ tốt, cơ bản sẽ không ở trên thị trường lưu thông  bình thường đều xuất hiện tại các buổi đấu giá lớn bên trên. . ."

Nghe Hồ Tiểu Yến giới thiệu, Thẩm Hạo trong lòng cũng không khỏi âm thầm thở dài.

Quả nhiên a, mình còn không thể tính chân chính phú hào, thậm chí là ngay cả cái kia cửa cũng không vào đâu!

Nếu như không phải Hồ Tiểu Yến cho mình giới thiệu, Thẩm Hạo thật đúng là không có nghĩ qua đi cái gì đấu giá hội mua đồ.

Những địa phương kia không đều là "Rửa tiền" địa phương à. . .

Hồ Tiểu Yến đang trên đường tới, ngồi tại trong xe taxi đều còn tại "Học bù" cũng chính là tư nhân ngân hàng đến cùng khả năng giúp đỡ hộ khách như thế nào dùng tiền.

Vừa rồi nàng cho Thẩm Hạo giới thiệu rất kỹ càng, tỷ như đấu giá hội trên có thể mua được hiếm thấy cự hình kim cương, trân quý năm rượu ngon, cực phẩm xì gà, chân chính hạn lượng đồng hồ nổi tiếng vân vân.

Những vật này, mới thật sự là kẻ có tiền mới có thể tiêu phí nổi.

Đồng thời còn có cất giữ giá trị, về sau chuyển tay bán đi nói không chừng còn có thể kiếm tiền đâu.

Đương nhiên, Thẩm Hạo đối kiếm tiền hay không cũng không chú ý, hắn chỉ là cảm giác đây đúng là một cái tiêu tiền tốt con đường a.

Một hộp xì gà mấy chục vạn, một bình rượu hơn trăm vạn, một con đồng hồ nổi tiếng hơn ngàn vạn!

Quả nhiên, mình chút tiền ấy, vẫn chỉ là một cái người nghèo mà thôi. . .

Nhìn thấy Thẩm Hạo khẽ gật đầu, Hồ Tiểu Yến nhanh rèn sắt khi còn nóng nói: "Thẩm tiên sinh tại Bằng thành mua nhà sao? Kỳ thật lấy Thẩm tiên sinh thực lực cùng tiêu phí năng lực tới nói, mua phòng ốc là lựa chọn tốt nhất a. Mặc dù Bằng thành giá phòng đã rất cao, nhưng căn cứ chúng ta ngân hàng dự đoán, y nguyên còn có rất lớn dâng lên không gian."

Không có cách, mặc dù Thẩm Hạo đã sớm nói, hắn cũng không muốn đầu tư cái gì, cũng chưa bao giờ từng nghĩ để ngân hàng giúp hắn kiếm tiền.

Nhưng Hồ Tiểu Yến thân là ngân hàng nhân viên, "Đầu tư" "Quản lý tài sản" "Tăng giá trị tài sản" những từ ngữ này, đã sớm xâm nhập đến nàng "Huyết dịch" bên trong đi, nói nói, mạch suy nghĩ lại thiên đến đầu tư đi lên..