Chương 351: Chuyện này quá đáng sợ

Chương 351: Chuyện này quá đáng sợ

"Còn không có, trước mắt còn tại phòng cho thuê."

Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm, mà là lấy thực tướng cáo.

Đổi thành người khác, có được ức vạn thân gia, hơn ngàn vạn có thể chi phối tiền mặt, vẫn còn tại phòng cho thuê ở, có lẽ sẽ không có ý tứ nói ra đi.

Nhất là tại mỹ nữ trước mặt...

Nhưng Thẩm Hạo hoàn toàn không thèm để ý, bởi vì mua nhà với hắn mà nói cũng không khó, đơn giản chính là thời gian vấn đề thôi.

Mặt khác, hắn muốn mua, khẳng định là muốn mua hào trạch.

Bình thường phòng ở, cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn a.

Hồ Tiểu Yến ngược lại là có chút kinh ngạc  dựa theo nàng nhận biết, giống Thẩm Hạo người có tiền như vậy, không phải đều hẳn là có được mấy bộ phòng sao?

Đồng dạng tiền mặt lưu tương đối dư thừa người, đều cực kỳ thích đầu tư bất động sản.

Đương nhiên, là chỉ trong nước...

Đối với Thẩm Hạo nội tình, Hồ Tiểu Yến biết được cũng không nhiều, nàng chỉ là ngân hàng nhân viên công tác, cũng không phải là xét sổ gia đình.

Nàng hiện tại đối Thẩm Hạo nhận biết, đơn giản liền là cái kia trương Chiêu Hành thẻ tài chính nước chảy tình huống thôi.

Nếu là về sau làm Thẩm Hạo tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý, mới có thể tiến một bước nắm giữ Thẩm Hạo tài sản tình huống.

"Ừm...  vậy nếu như Thẩm tiên sinh muốn mua nhà lời nói, chúng ta tư nhân ngân hàng có thể cung cấp nguyên bộ phục vụ. Từ sàng chọn thích hợp ngài yêu thích bất động sản, đến cùng nhà đầu tư liên hệ bàn bạc, lại đến trợ giúp ngài nói giá cùng cung cấp thương nghiệp vay, phục vụ dây chuyền, tuyệt đối để ngài hài lòng."

Hồ Tiểu Yến khẽ cười nói.

Thẩm Hạo lắc đầu, "Cái này trước không vội, đúng Hồ tiểu thư, nếu như ta trở thành các ngươi tư nhân ngân hàng hộ khách, có thể hay không thông qua các ngươi ngân hàng đến vay đâu?"

Đây mới là hắn gặp Hồ Tiểu Yến mục đích thực sự!

Lần sau hệ thống thăng cấp, cần một trăm triệu điểm kinh nghiệm.

Nếu như chỉ dựa vào hệ thống ban thưởng, Thẩm Hạo cần chờ gần hai trăm ngày, cũng chính là thời gian nửa năm mới có thể lần nữa hệ thống tăng cấp!

Lại thêm, hắn đầu nhập công ty tài chính đều là không sinh ra điểm kinh nghiệm, cho nên thực tế thăng cấp thời gian có lẽ muốn càng dài.

Thẩm Hạo có chút đã đợi không kịp...

Nếu có thể từ ngân hàng cầm tới vay, liền có thể mau sớm hệ thống tăng cấp!

Lần này đến phiên Hồ Tiểu Yến ngây ngẩn cả người, mình là tới khuyên nói Thẩm Hạo trở thành tư nhân ngân hàng hộ khách, đem tài sản giao cho ngân hàng đến quản lý a.

Làm sao biến thành, Thẩm Hạo muốn từ ngân hàng vay tiền...

Đương nhiên, tư nhân ngân hàng hộ khách cũng không phải là không thể từ ngân hàng vay, rốt cuộc đó cũng là ngân hàng chủ yếu nghiệp vụ một trong.

Nhưng

Không nên hiện tại liền đàm cái này đi.

"Thẩm tiên sinh, xin hỏi ngươi vay là dự định làm cái gì đây? Dùng cho công ty khuếch trương sao? Nói như vậy, ngươi có thể thông qua công ty danh nghĩa đến xin vay, cũng không cần cá nhân ngươi đến vay mượn." Hồ Tiểu Yến coi là Thẩm Hạo cũng không hiểu ngân hàng vay quy tắc đâu, liền giới thiệu nói.

Nếu là Thẩm Hạo thật dự định vay đầu nhập ngân hàng, như vậy hoàn toàn không cần lấy danh nghĩa cá nhân tới.

Sử dụng công ty danh nghĩa ngược lại sẽ thuận tiện rất nhiều.

Bởi vì công ty có tương ứng thế chấp tư chất, ngân hàng đối với lưu trình xét duyệt, cũng cùng cá nhân vay không giống.

Tổng địa tới nói, liền là có thể mượn đến tiền nhiều hơn, quá trình cũng đơn giản không ít.

Coi như phát sinh xấu nhất tình huống, tỷ như công ty kinh doanh bất lợi, như vậy cũng là từ công ty đến gánh chịu hậu quả, cùng lắm thì phá sản sự tình.

"Không, dĩ nhiên không phải. Nếu là ta vay dùng để tiêu phí đâu." Thẩm Hạo lắc đầu, mỉm cười nói.

"A? Thẩm tiên sinh đang nói giỡn đi. Ngài mỗi ngày thu nhập nhiều như vậy, còn cần vay đến tiêu phí? Mua thứ gì, cần nhiều tiền như vậy a." Hồ Tiểu Yến bật thốt lên.

Thẩm Hạo không có vội vã trả lời, mà là từ trên bàn trà bưng chén nước lên, chậm rãi uống một hớp nước.

Kỳ thật hắn đã trong đầu triệu hoán ra hệ thống, bởi vì hắn cần hướng hệ thống chứng thực một việc.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 5 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 6. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 6945, 000/100, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... ... 】

...

Kinh nghiệm đã tính gộp lại đến bảy trăm vạn, nhưng khoảng cách một trăm triệu, y nguyên chênh lệch phi thường xa.

Bất quá Thẩm Hạo này lại không lo được quản cái này, hắn mặc hỏi: "Hệ thống, nếu như ta hướng ngân hàng vay dùng để bình thường tiêu phí, có thể thu hoạch được hệ thống điểm kinh nghiệm sao?"

Hỏi xong về sau, Thẩm Hạo liền ngừng thở, chờ lấy hắn mong đợi đáp án kia!

【  có thể! Có thể từ ngân hàng cầm tới vay, cũng là năng lực thể hiện. Nhưng là về sau trả nợ tài chính, đem sẽ không đạt được hệ thống điểm kinh nghiệm. Ngoài ra, thông qua mua sắm bất động sản tái xuất bán lấy được tài chính, cũng sẽ không lại đạt được điểm kinh nghiệm... 】

Thẩm Hạo tim đập hơi nhanh lên, mình đoán đúng!

Thông qua từ ngân hàng vay đi tiêu phí, quả nhiên cũng có thể được điểm kinh nghiệm.

Mặc dù làm như vậy, về sau trả nợ khoản kim ngạch khẳng định lại so với vay đến tiền muốn nhiều, tổng thể đến xem cầm tới điểm kinh nghiệm là giảm bớt.

Nhưng chỉ cần có thể sớm một chút để hệ thống thăng cấp, tất cả nỗ lực đều đáng giá a!

Thả tay xuống bên trong chén nước, Thẩm Hạo mỉm cười, "Vừa mới không phải đã nói rồi sao, ta còn không có mua phòng ở đâu, vay tự nhiên là muốn mua phòng. Mà lại, ta còn muốn hào trạch! Trong tay tiền mặt không đủ, liền muốn tìm ngân hàng vay."

Hồ Tiểu Yến thở dài một hơi.

Nếu như là vay mua nhà, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Đồng dạng ngân hàng cũng có cái gọi là tiêu phí vay, nhưng kia kim ngạch cũng không cao, cho ăn bể bụng cũng liền mấy chục vạn mà thôi.

Nhưng phòng vay không giống!

Phòng ở là bất động sản, ngươi có thể đem nó xem như đầu tư.

Ngoài ra, những năm này, mua phòng ốc nào có không vay a.

Nhất là một tuyến trong đại thành thị, một bộ phòng động một chút thì là hơn mấy triệu, hào trạch thậm chí muốn mấy ngàn vạn hơn trăm triệu.

Thông qua vay mua sắm phòng ở, phòng ở quyền tài sản cũng muốn thế chấp tại ngân hàng, xem như có thế chấp vay, thủ tục cũng tương đối dễ dàng xử lý.

"Mua phòng ốc tự nhiên không có vấn đề, lấy Thẩm tiên sinh thu nhập, nếu như có thể tiếp tục ổn định lại. Mỗi tháng liền có gần hai ngàn vạn tiền tiết kiệm, liền xem như tại Bằng thành, mua nhà kỳ thật đều không cần vay."

Nói lời này lúc, Hồ Tiểu Yến trong lòng kỳ thật rất là hâm mộ.

Tại Bằng thành mua nhà a, đây cũng là nàng mơ ước lớn nhất!

Đúng vậy, đây là "Mộng tưởng" mà không phải "Lý tưởng" .

Ý tứ nói đúng là, chỉ có thể trong mộng ngẫm lại...

Bằng thành giá phòng, tại 1 5 năm lúc tăng mạnh một đợt, hiện tại nội thành thương phẩm phòng thành giao quân giới đã vọt cư cả nước đệ nhất!

Mỗi bình phương muốn hơn bảy vạn!

Đây vẫn chỉ là quân giới mà thôi, nếu như muốn mua đất đoạn hơi tốt một chút, tòa nhà hoàn cảnh xinh đẹp điểm, chung quanh nguyên bộ công trình đầy đủ một điểm.

Giá cả kia liền muốn qua mười vạn...

Tùy tiện một bộ trên dưới một trăm bình phương phòng ở, tổng giá trị đều muốn quá ngàn vạn!

Hồ Tiểu Yến mặc dù là Chiêu Hành nhân viên, nhưng nàng lương tạm một tháng cũng mới hơn bảy ngàn mà thôi.

Lại QQ thuế cùng năm hiểm một kim, tới tay chỉ có sáu ngàn khối.

Thu nhập như vậy, không ăn không uống một năm tích lũy không đến mười vạn khối, muốn mua nhà, kia đến tích lũy một trăm năm...

Đương nhiên, nàng về sau thu nhập sẽ còn tăng.

Có lẽ sẽ đạt tới thu nhập một tháng qua vạn, thậm chí hai ba vạn.

Nhưng coi như như thế thu nhập, khoảng cách mua nhà y nguyên xa xôi, huống chi, giá phòng dâng lên tốc độ, nhưng là muốn so tiền lương dâng lên tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều...

Ngẫm lại thu nhập của mình, lại so sánh một chút Thẩm Hạo thu nhập, Hồ Tiểu Yến cảm giác trong lòng chua chua.

Nhìn Thẩm Hạo tuổi tác không khác mình là mấy, nhưng hai người nhân sinh khác biệt cũng quá lớn.

Quả thực liền là một cái tại Thiên Đường một cái tại... Địa Ngục a!

... ...

"Nếu như chờ mấy tháng, tự nhiên là không cần vay, bất quá ta nghĩ sớm một chút mua." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Đó không thành vấn đề, Thẩm tiên sinh tài khoản trên mỗi ngày doanh thu hơn 50 vạn, chỉ cần chờ cái mười ngày qua, không sai biệt lắm liền đủ bất luận cái gì bất động sản tiền đặt cọc. Chúng ta rất tình nguyện là ngài cung cấp vay. Không biết Thẩm tiên sinh muốn mua nơi nào phòng ở đâu?" Hồ Tiểu Yến ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Thẩm Hạo nghĩ nghĩ, đối với Bằng thành hào trạch, hắn thật đúng là không thế nào hiểu rõ.

Nhưng có một cái tên, hắn là tuyệt đối biết đến.

Bằng thành vịnh số một!

Cái này tòa nhà, có thể nói là Bằng thành hào trạch đại danh từ.

Bất luận kẻ nào nhấc lên Bằng thành hào trạch, khả năng cái thứ nhất nhớ tới, liền là Bằng thành vịnh số một.

Bằng thành vịnh thuộc về hậu hải khu trung tâm, nơi này cấp cao tòa nhà có rất nhiều.

Xách tới đây hào trạch, Bằng thành vịnh số một đương nhiên liền là đại biểu. Năm 2011 vừa bắt đầu phiên giao dịch Bằng thành vịnh số một một khi diện thế liền sáng tạo ra nhiều hạng Bằng thành số một.

Cho dù là đến năm 2017, tại Hậu Hải khu trung tâm khối này, Bằng thành vịnh số một vẫn là giá phòng quý nhất tòa nhà một trong.

"Bằng thành giá cả cao nhất hào trạch "

"Bằng thành tối cao nơi ở "

"Bằng thành đẹp nhất biển Cảnh Hào trạch" ...

Đây đều là tin tức trên thường xuyên có thể nhìn thấy tiêu đề, nói dĩ nhiên chính là Bằng thành vịnh số một.

Đương nhiên, Bằng thành vịnh số một kỳ thật đã không phải là Bằng thành giá cả quý nhất tòa nhà, giống thiên cầm đảo biệt thự giá cả có thể so sánh nơi này cao hơn.

Chỉ bất quá thiên cầm đảo tên tuổi vẫn là không có Bằng thành vịnh vang.

Chiếm cứ toàn cầu vịnh khu mới cao điểm Bằng thành vịnh số 1, đã đưa thân với thế giới cấp hào trạch liệt kê, ở trung quốc đỉnh cấp hào trạch lĩnh vực chiếm hữu tuyệt đối dẫn trước ưu thế.

Đỉnh cấp hào trạch nhìn phòng quá trình tự nhiên cùng phổ thông thương phẩm phòng không giống  người bình thường muốn đi tham quan tham quan, thật xin lỗi, ngươi là không vào được. Trước hết hẹn trước, mà lại xuất cụ hai ngàn vạn trở lên ngân hàng tiền tiết kiệm chứng minh ngươi mới có tư cách đi vào nhìn phòng, bởi vì nơi này phòng ở rẻ nhất cũng muốn bốn năm ngàn vạn.

Nơi này nhỏ nhất nhà loại hình cũng có hơn hai trăm bình, mà ở trên thị trường, Bằng thành vịnh số một giá phòng đã đã tăng tới hai mươi vạn nhất bình.

Như thế tính toán, nhỏ nhất nhà loại hình cũng là năm ngàn vạn tả hữu.

Nếu như không có Hồ Tiểu Yến trợ giúp, Thẩm Hạo thật là liền nhìn phòng tư cách đều không có.

Trừ phi là hắn tích lũy hai tháng tiền về sau lại đi nhìn phòng...

Hồ Tiểu Yến hiển nhiên cũng là nghe nói qua Bằng thành vịnh số một đại danh, Thẩm Hạo nói ra cái tên này về sau, nàng cũng không tính giật mình.

Rất rõ ràng a, Thẩm Hạo loại này phú hào, tại Bằng thành cũng chỉ có không nhiều hào trạch, mới xứng với hắn thân gia!

"Dạng này, Thẩm tiên sinh, ngài trước tiên có thể trở thành chúng ta tư nhân ngân hàng hộ khách. Đợi đến một tháng sau, ngài thẻ ngân hàng bên trên có hơn một nghìn vạn, đủ thanh toán Bằng thành vịnh nhà tiền đặt cọc, như vậy ta liền giúp ngài làm vay như thế nào?" Hồ Tiểu Yến đáp lại nói.

"Khác ta mặc kệ, liền xách mấy điểm tiểu yêu cầu đi. Muốn cao tầng, ít nhất ba mươi tầng trở lên đi, nhất định phải trùng tu sạch sẽ, có thể trực tiếp vào ở loại kia. Úc, đúng, giá cả không thể không thấp hơn một trăm triệu."

Thẩm Hạo trước mặt yêu cầu, đều là rất bình thường, Hồ Tiểu Yến liên tục gật đầu.

Nhưng cuối cùng kia một đầu, liền đem nàng hù dọa.

Người bình thường mua phòng ốc, đều sẽ nói "Không cao hơn cái nào đó giá cả" đi, làm sao có thể nói "Không thua kém bao nhiêu tiền" đâu!

Đồng thời, không thua kém một trăm triệu là cái quỷ gì!

Nhìn Thẩm Hạo tuổi đời này, đoán chừng đều còn chưa kết hôn đi, về phần mua lớn như vậy phòng ở mà!

"Chừng một tháng, ta thẻ bên trên sẽ có hai ngàn vạn số dư còn lại. Bất quá ta hi vọng có thể trong vòng một tháng đem phòng ở mua lại, về phần làm sao mua, cái này các ngươi đến nghĩ biện pháp." Thẩm Hạo không nhanh không chậm nói, nhàn nhã nhếch lên chân bắt chéo, nhìn chăm chú lên Hồ Tiểu Yến.

"Đây không có khả năng! Ngươi nhất định phải thẻ trên trước có hai ngàn vạn, chúng ta mới có thể khởi động vay chương trình, mà lại nếu là mua giá trị một trăm triệu hào trạch, hai ngàn vạn tiền đặt cọc cũng không đủ a." Hồ Tiểu Yến một chút đứng lên, lắc đầu liên tục.

Nàng nghe rõ Thẩm Hạo ý tứ.

Thẩm Hạo nói là, vay quá trình đi trước, hắn thẻ bên trên sẽ chậm rãi tích lũy tiền.

Mà lại là thẻ trên số dư còn lại đạt tới hai ngàn vạn trước đó, liền phải đem một trăm triệu hào trạch mua lại.

Cái này có chút quá bất hợp lí đi, hoàn toàn không thể nào làm được.

"Nếu như điểm này đều làm không được, vậy ta tại sao muốn lựa chọn các ngươi Chiêu Hành đâu, có lẽ Hoa Kỳ ngân hàng càng hoan nghênh ta trở thành bọn hắn tư nhân ngân hàng hộ khách. Ngươi hẳn là cũng biết, Hoa Kỳ ngân hàng cùng ta cũng là có nghiệp vụ vãng lai, đối với thực lực của ta, có lẽ bọn hắn sẽ hiểu rõ hơn." Thẩm Hạo không chút hoang mang nói, không có chút nào để ý bộ dáng.

Hồ Tiểu Yến trên mặt có chút âm tình bất định.

Thẩm Hạo Chiêu Hành thẻ bên trên, mỗi ngày tụ hợp vào kim ngạch, đúng là thông qua Hoa Kỳ ngân hàng tụ hợp vào.

Chẳng lẽ...

Hắn còn có một bút món tiền khổng lồ ở nước ngoài đầu tư!

Đây là vô cùng có khả năng, không phải không có cách nào giải thích vì cái gì mỗi ngày đều có nhiều tiền như vậy tụ hợp vào hắn trong nước tài khoản.

Thế nhưng là...

Coi như thế, vay cũng không có khả năng phê xuống tới a, China Merchants Bank mặc dù không phải quốc hữu ngân hàng, vay chương trình tương đối không nghiêm khắc như vậy.

Nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể cho vay tiền tám ngàn vạn a...

"Nếu như có thể làm được, chờ phòng ở mua lại về sau, ta mỗi ngày sẽ tồn doanh thu hộ hai triệu trở lên!" Thẩm Hạo lại tăng thêm một câu.

Hồ Tiểu Yến trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi: "Thật? Hai triệu? !"

"Đúng a." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Kia ngươi vì cái gì không hiện tại liền mỗi ngày tồn nhập hai triệu đâu, hoặc là nói, duy nhất một lần nhiều cất vào mấy ngàn vạn, liền không cần làm phiền phức như vậy." Hồ Tiểu Yến không hiểu hỏi.

"Ngạch... Nước ngoài tài chính tạm thời rút ra không được, một tháng sau mới có thể lấy. Mặt khác, nếu như các ngươi ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, dựa vào cái gì để cho ta tín nhiệm các ngươi đâu?" Thẩm Hạo hỏi ngược lại.

Lấy cớ này tìm đến không sai.

Không phải không tiền, là tạm thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt, mặt khác cũng là đối Chiêu Hành tư nhân ngân hàng một lần khảo nghiệm.

Muốn cầm xuống chính mình cái này khách hàng lớn, vậy liền nỗ lực a...

... ... ...

Hồ Tiểu Yến vừa lo lắng lại là hưng phấn về tới được cao ốc.

Liền ngay cả Thẩm Hạo nói muốn mời nàng cùng một chỗ ăn cơm trưa đều không để ý tới  dựa theo nàng thuyết pháp, là muốn lập tức trở về cùng lãnh đạo thương lượng một chút.

Mau chóng cho Thẩm Hạo một cái trả lời chắc chắn.

Chủ yếu là bởi vì Thẩm Hạo nói, một tháng sau, mỗi ngày đem tồn nhập trướng hộ hơn hai trăm vạn!

Ngẫm lại xem, mỗi ngày hơn hai trăm vạn a.

Một năm xuống tới, chẳng phải là có mười mấy ức...

Chuyện này quá đáng sợ!.