Chương 352: Tam đại công hội chính thức sát nhập

Chương 352: Tam đại công hội chính thức sát nhập

"Ngươi điên rồi đi!"

China Merchants Bank tư nhân ngân hàng bộ phận chăm sóc khách hàng quản lý khiếp sợ nhìn về phía Hồ Tiểu Yến.

Trong tay hắn, cầm chính là Hồ Tiểu Yến một phần xin.

Tại xin bên trong, Hồ Tiểu Yến tự nhiên là vì đem Thẩm Hạo cái này hộ khách cầm xuống, mà vì hắn làm một phần "Đặc biệt" vay kế hoạch!

Mà kế hoạch này, liền để quản lý thấy choáng mắt.

"Ta không có điên, kế hoạch này ta cho rằng khả thi cực kỳ cao, mà lại phong hiểm cũng không lớn."

Hồ Tiểu Yến cắn môi một cái, quật cường nói.

Lần này đem quản lý đều tức cười, hắn phủi tay bên trong xin, cao giọng hỏi: "Phong hiểm không lớn? Vậy ta hỏi ngươi, tên này hộ khách hiện tại thẻ bên trên có nhiều ít tiền mặt?"

"Hơn 60 vạn." Hồ Tiểu Yến đàng hoàng hồi đáp.

"Kia hộ khách nói muốn mua bao nhiêu tiền hào trạch?" Quản lý truy vấn.

"Không thua kém một trăm triệu."

"Cho nên...  ý tứ này liền là dùng sáu mươi vạn tiền đặt cọc đến mua quá trăm triệu hào trạch, còn lại đều từ ngân hàng cho hắn vay rồi?" Quản lý đề cao giọng.

"Mặc dù nhìn rất điên cuồng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tên này hộ khách tình huống rất đặc thù, cũng không tồn tại bao lớn phong hiểm." Hồ Tiểu Yến vẫn kiên trì cái nhìn của nàng.

"Vậy ngươi cho ta nói rõ chi tiết nói đi, là cái gì phong hiểm không lớn?" Quản lý coi như có kiên nhẫn.

"Bởi vì hộ khách nói, đợi đến một tháng sau, trong trương mục của hắn, mỗi ngày sẽ có chí ít hai triệu tiền mặt tụ hợp vào! Đồng thời, quản lý ngài hẳn là cũng biết, cái này hộ khách liền xem như hiện tại, mỗi ngày cũng có năm mươi bốn vạn tiền mặt nhập trướng. Không nói trước một tháng sau mỗi ngày hai triệu, cũng chỉ là hiện tại mỗi ngày năm mươi bốn vạn, chờ một tháng sau, hắn liền có được hơn 16 triệu! Xem như miễn cưỡng đạt đến mua nhà tiền đặt cọc khoản, nếu là theo tiền đặt cọc hai thành coi là."

Thẩm Hạo nói với Hồ Tiểu Yến qua, một tháng sau, hắn có thể xác định tài khoản của mình mỗi ngày doanh thu vượt qua hai triệu.

Hắn đương nhiên là có nắm chắc, bởi vì bộ này hào trạch mua lại về sau, hệ thống liền đầy đủ thăng cấp.

Chờ lên tới cấp sáu, hắn mỗi ngày hệ thống ban thưởng hẳn là năm mươi bốn vạn gấp năm lần!

Cũng chính là hai trăm bảy mươi vạn...

Đây cũng là Thẩm Hạo vì cái gì vội vã thăng cấp nguyên nhân chủ yếu!

Hệ thống mỗi lần thăng một cấp, vậy liền mang ý nghĩa sẽ thêm ra kếch xù ban thưởng a!

Sớm thăng cấp một tháng, kia mỗi tháng liền có thể lấy thêm đến hơn 60 triệu!

Hắn những này trên miệng đối Hồ Tiểu Yến hứa hẹn, Hồ Tiểu Yến tự nhiên không thể viết đến xin bên trong đi, cũng chỉ có thể tại trên miệng cáo tri quản lý.

Nghe xong Hồ Tiểu Yến về sau, quản lý nhãn tình sáng lên.

Cho tới bây giờ, hắn cũng cảm thấy việc này có chút đáng tin cậy.

Nếu là khác hộ khách dám ở thẻ trên không có gì tiền tình huống dưới, hỏi ngân hàng vay nhiều như vậy, đoán chừng quản lý nghe đều chẳng muốn nghe.

Nhưng Thẩm Hạo tên này hộ khách không giống!

Cái này thông tin của khách hàng, quản lý cũng có nhìn qua, đồng thời cùng Hồ Tiểu Yến thảo luận qua.

Cho nên Thẩm Hạo nói một tháng sau, mỗi ngày sẽ doanh thu hơn hai trăm vạn tiền mặt, việc này hắn thật tin.

Hiện tại mỗi ngày nhập trướng hơn 50 vạn, đây đã là phi thường chất lượng tốt khách hàng.

Nếu là mỗi ngày hơn hai trăm vạn...

Chuyện này quả là là siêu cấp khách hàng lớn a!

Có lẽ, có thể bắt được như thế một siêu cấp khách hàng lớn, mình bộ môn niên kỉ độ nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Nhìn đến việc này mình còn nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Thêm chút suy tư, quản lý ngẩng đầu nói: "Mua nhà thủ tục kéo chậm một điểm, tận lực đợi đến hộ khách thẻ trên tiền mặt đạt tới một ngàn vạn trở lên lại làm chính thức mua sắm thủ tục. Tư nhân ngân hàng hộ khách là có được cực kỳ cao uy tín hạn mức, đến lúc đó thiếu tiền liền dùng hạn mức của hắn đến thanh toán. Mặt khác, giấy tờ bất động sản đương nhiên muốn chất áp tại ngân hàng, cái này ngươi cũng biết."

Hồ Tiểu Yến trên mặt phát ra vui mừng, vẫn là quản lý kinh nghiệm lão đạo a  dựa theo hắn biện pháp này, chi tiết lại hoàn thiện một chút.

Kia trên cơ bản liền có thể hợp quy đem phòng vay làm được, đã cầm xuống cái này hộ khách, cũng không trở thành trái với ngân hàng bên này quy định.

Dựa theo Thẩm Hạo mỗi ngày nhập trướng năm mươi bốn vạn coi là, thẻ trên muốn tích lũy đến một ngàn vạn tiền mặt, như vậy còn cần hai mươi ngày tới thời gian.

Một bộ quá trăm triệu hào trạch, tiêu hai mươi ngày tới đi hiệp đàm thêm xử lý thủ tục vẫn là cực kỳ hợp lý a.

Như vậy, sau hai mươi ngày, phòng ở liền có thể mua lại!

Tiếp vào Hồ Tiểu Yến tin tức tốt về sau, Thẩm Hạo coi như hài lòng, đợi đến sau hai mươi ngày, mình hệ thống liền có thể lần nữa thăng cấp!

Trước kia mình vẫn là tầm mắt quá hẹp a, đều không nghĩ tới lợi dụng một chút ngân hàng cái này con đường.

Chỉ dựa vào mình tích lũy tiền, kia nghĩ hệ thống tăng cấp cần chờ đợi quá lâu thời gian.

Nhưng trong ngân hàng tiền thế nhưng là rất nhiều!

Chỉ cần có thể cùng ngân hàng giữ gìn mối quan hệ, sau này mình chẳng phải là có thể càng nhanh hệ thống tăng cấp sao?

Thẩm Hạo một ngày này đang bận bịu cùng ngân hàng liên hệ, làm gia nhập tư nhân ngân hàng thủ tục, cùng ký tên các loại trao quyền sách.

Một bên khác, trên Huya bình đài, một kiện oanh động toàn bộ bình đài lớn tin tức đã tuyên bố ra!

... ... ...

Buổi tối bảy giờ cả, Thảo Ca sớm địa liền phát sóng.

Không qua hai phút đồng hồ, hội trưởng lão Lục, Thanh ca, Phát ca, Đại Nhãn Tinh bọn người theo nhau mà tới tiến vào hắn trực tiếp ở giữa.

Dựa theo lệ cũ, mấy vị đại lão mỗi người tới trước hai tấm bản đồ bảo tàng, đem nhân khí kéo đi lên.

Thảo Ca cười ha hả mở ra đầu bảng hộp, đem các vị đại ca mời lên khách quý bảo tọa, thuận tiện bọn hắn mưa đạn để tất cả du khách nhìn thấy.

"Tốt, hôm nay các vị đại ca có chuyện quan trọng tuyên bố!" Thảo Ca lớn tiếng nói.

Trực tiếp ở giữa lập tức liền náo nhiệt lên, các du khách nhao nhao suy đoán, đến cùng có cái đại sự gì muốn tuyên bố.

"Ngọa tào, lại có đại sự! Mấy ngày nay thật náo nhiệt a, mỗi ngày đều có náo nhiệt có thể nhìn."

"Ta cảm giác là muốn tuyên bố tháng này bạch kim, tam đại công hội toàn bao!"

"Kia chắc chắn sẽ không, ta cho rằng là muốn bắt bạch kim đồng thời, lấy thêm mấy cái bạch kim đi. Dù sao đều là cày tiền, tuần tinh tiện tay cầm."

"Cũng có thể là mua đại chủ truyền bá? Không phải là quang vinh dẫn chương trình bị đào đến đây đi." ...

Mọi người nhao nhao suy đoán, nhưng rất rõ ràng, cũng không có bất kỳ người nào đoán được chân chính đáp án.

Bởi vì tam đại công hội sát nhập, cái này vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng cực hạn a!

"Ta tuyên bố! Từ hôm nay trở đi, Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng ba nhà công hội chính thức sát nhập! Mới công hội diên dùng Hoa Thành công hội tên tuổi, ba nhà công hội tất cả dẫn chương trình đều nhập vào mới công hội!"

Hội trưởng lão Lục cũng không có xâu mọi người khẩu vị, mà là dứt khoát tuyên bố.

Đầu này mưa đạn phát ra tới, Thảo Ca trực tiếp ở giữa trực tiếp liền nổ tung!

"Ngọa tào ngọa tào! Tình huống như thế nào?"

"Ta không nhìn lầm đi! Tam đại công hội sát nhập rồi? !"

"Lúc đầu Hoa Thành liền là lớn nhất công hội, hiện tại lại sát nhập Lan Vũ cùng Kích Mộng, kỳ thật siêu cấp đại công hội!"

"Sát nhập về sau, tinh tú thêm ngoài trời kênh gần một nửa dẫn chương trình đều là Hoa Thành công hội, thật là đáng sợ." ...

Hội trưởng lão Lục tuyên bố tin tức này xác thực phi thường rung động!

Bởi vì vô luận là Hoa Thành công hội, vẫn là Lan Vũ công hội, vẫn là Kích Mộng công hội, không có chỗ nào mà không phải là nổi danh đại công hội!

Hoa Thành cũng không cần nói, vẫn luôn là Huya đệ nhất công hội, luận công hội dẫn chương trình số lượng, chưa từng có bất kỳ một cái nào công hội có thể so sánh được.

Mặc dù gần nhất bị Mộng Ca chèn ép mấy đợt, phát triển tình thế nhìn kém xa trước kia.

Nhưng có câu nói không nên quên, đó chính là "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo" !

Hiện tại cũng là không người nào dám khinh thị Hoa Thành công hội.

Lan Vũ công hội, cái này tại YY bình đài cũng là có ít mấy cái đại công hội một trong!

Đi vào Huya bên này về sau, còn thu mua một cái tiểu công hội, cầm xuống lão Vương cái này một tuyến dẫn chương trình.

Về phần Kích Mộng, mặc dù tại tinh tú kênh tựa hồ không thế nào thu hút, nhưng là bọn hắn ở bên ngoài kênh thế nhưng là kinh doanh đến coi như không tệ.

Nhất là hội trưởng Đại Nhãn Tinh, có được khổng lồ siêu xe quân đoàn!

Cũng chính là rất nhiều dẫn chương trình trong miệng "Phun lửa bé con" ...

Cái này ba cái công hội, tùy tiện cái nào lôi ra đến, đều gọi được đại công hội.

Nhưng bây giờ, vậy mà sát nhập thành một cái công hội!

Sao có thể để mọi người không khiếp sợ đâu.

... ...

Tam đại công hội sát nhập như thế lớn tin tức, tự nhiên là trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ bình đài.

Vừa phát sóng tên trọc, còn chưa kịp cùng mọi người vấn an đâu.

Liền thấy rất nhiều du khách tại màn hình chung trên cà mưa đạn, hỏi hắn đối với chuyện này có ý kiến gì không.

Vừa mới bắt đầu tên trọc còn không hiểu ra sao, không biết chuyện gì xảy ra.

Chờ đem sự tình làm rõ ràng về sau, tên trọc nhíu mày.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, tam đại công hội sát nhập, việc này cũng không đơn giản.

Hẳn là nhằm vào Quang Vinh công hội, hoặc là nói, là nhằm vào Mộng Ca mà đến đây đi...

"Ha ha, bọn hắn đây là sợ Mộng Ca đi! Lo lắng một cái công hội không kháng nổi đi, cho nên muốn tam đại công hội cùng một chỗ bão đoàn, tạo thành liên minh công hội. Hiện tại chỉ riêng liên minh đều cảm giác không đủ, trực tiếp sát nhập thành một cái công hội. Bất quá ta vẫn còn muốn nói, chỉ có kẻ yếu mới có thể ỷ vào người đông thế mạnh, mà cường giả, cho tới bây giờ đều không để ý đối diện có bao nhiêu người!

Ta cũng nhắc lại một điểm, mặc kệ địch nhân là ai, cũng mặc kệ địch nhân có bao nhiêu!

Chỉ cần Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta tên trọc chiến trường!"

Tên trọc phóng khoáng mà tỏ vẻ.

Thừa cơ hội này, lại đồng hồ một phen "Trung tâm" .

"Khá lắm, tên trọc ngươi không sai biệt lắm là được rồi, Mộng Ca còn chưa online đâu."

"Ha ha, tên trọc cái này công phu nịnh hót càng ngày càng lợi hại a, trách không được Mộng Ca Quân Tử Ca đều nguyện ý nâng ngươi."

"Đi a, đều liếm khoan khoái da, tên trọc cái này khẩu kỹ không tệ a."

"Kỳ thật tên trọc nói đến cũng không sai, đối diện coi như bão đoàn cũng không có gì dùng đi, dẫn chương trình lại nhiều, đại ca thực lực không đủ cũng không được a. Chân chính đánh nhau lúc, vẫn là phải nhìn đại ca thực lực." ...

Trực tiếp ở giữa du khách mồm năm miệng mười nói, đối tam đại công hội sát nhập cũng không phải nhìn nhiều tốt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì tên trọc trực tiếp trong phòng, tuyệt đại bộ phận đều là biển bên này fan hâm mộ.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách liền không đồng dạng, bọn hắn này lại ngay tại vui mừng khôn xiết đâu, cho rằng Hoa Thành "Mùa xuân" muốn tới!

Như là đã thành người một nhà, lúc đầu Lan Vũ công hội dẫn chương trình, cùng Kích Mộng công hội dẫn chương trình, tự nhiên cũng muốn đổi tên.

Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh dẫn đầu dẫn đầu, sửa lại tên của mình.

【  Hoa Thành, tiểu Phát 】 cùng 【  Hoa Thành, Đại Nhãn Tinh 】!

Tại mới trong công hội, hội trưởng cũng không còn là lão Lục một người, mà là có ba cái cái gọi là "Liên tịch hội trưởng" !

Khiến cho còn rất phong cách tây.

Đây cũng là vì chiếu cố lão Lục Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh bọn hắn, nguyên bản tất cả mọi người là hội trưởng, nếu là sát nhập sau không có hội trưởng danh hiệu, cũng khó tiếp thụ a.

Đã dạng này, Cửu ca liền đưa ra, dứt khoát làm cái "Liên tịch hội trưởng" tốt, ba người đều là hội trưởng!

Gặp được cái đại sự gì lúc, mọi người thương lượng đi.

Mà Cửu ca cùng Thanh ca, thân phận của bọn hắn vẫn không có bại lộ.

Vẫn là hòng duy trì Hoa Thành công hội đại ca mà tồn tại.

Cửu ca phía sau màn chủ trì đại cục, Thanh ca cùng Phát ca xem như công hội "Chủ lực cà tay" !

Hội trưởng lão Lục phụ trách công hội thường ngày vận doanh quản lý, cùng cùng chính phủ câu thông.

Mà Đại Nhãn Tinh, chủ yếu phụ trách ngoài trời kênh phát triển, bởi vì Cửu ca cho rằng, ngoài trời kênh là mọi người tạm thời đều sơ sót bản khối.

Mà cái này bản khối tiềm lực phi thường lớn!

Mặc dù ngoài trời fan hâm mộ đều không thích cày tiền, nhưng đó cũng không có nghĩa là những cái kia fan hâm mộ không có tiêu phí năng lực.

Chỉ cần có thể thông qua ngoài trời bản khối hấp dẫn fan hâm mộ, sau đó dẫn lưu cho tinh tú dẫn chương trình đến vòng tiền, như vậy bọn hắn Hoa Thành công hội mình liền có thể hình thành một cái tiểu nhân "Sinh thái bế vòng" !

Đã mới công hội thành lập, tự nhiên phải có chỗ biểu thị.

Thế là hội trưởng lão Lục canh giữ ở Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Phát ca đi lão Vương trực tiếp ở giữa, Thanh ca đi Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, Đại Nhãn Tinh tự nhiên là trở lại mình trực tiếp ở giữa...

Bốn cái trực tiếp ở giữa, đồng thời bắt đầu động thủ... Tục phí!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa Đế Hoàng tục phí X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo 】 trực tiếp ở giữa Đế Hoàng tục phí X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, tiểu Phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, lão Vương 】 trực tiếp ở giữa Đế Hoàng tục phí X6" ...

Trong chốc lát, mấy cái trực tiếp trong phòng, siêu thần Đế Hoàng kim sắc huy chương như là in dấu tại màn hình chung trên đồng dạng!

Tục phí đại biểu cho cái gì, các du khách tự nhiên lại biết rõ rành rành.

Mọi người lập tức liền hưng phấn lên.

"Mở làm mở làm đi! Tân Hoa thành công hội quả nhiên có thực lực a, đây là muốn bảo vệ bốn cái bạch kim dẫn chương trình sao?"

"Vậy khẳng định a, tháng trước bị cạo cái đầu trọc, mặt mũi mất hết. Hiện tại ba cái đại công hội đều sát nhập, nếu là còn lấy không được bạch kim, vậy liền quá mất mặt đi."

"Không phải nói muốn bảo vệ năm cái bạch kim danh ngạch sao, làm sao hiện tại chỉ có bốn cái?"

"Lục Ca Lục Ca, cho nhà ta Thuận Tử cũng cầm cái bạch kim a, hắn đã phát sóng!" ...

Thảo Ca trực tiếp trong phòng kêu loạn, mọi người lẫn lộn cùng nhau.

Hội trưởng lão Lục bọn hắn hôm qua thế nhưng là buông tha lời nói, nói muốn bắt năm cái bạch kim danh ngạch, hiện tại công hội sát nhập, không biết nói chuyện còn giữ lời không.

Bất quá xem bọn hắn hiện tại điệu bộ này, hẳn là chắc chắn.

Chỉ bất quá hôm qua nói năm cái bạch kim, hiện tại chỉ có bốn cái a  ấn nói hẳn là còn có Thuận Tử bên kia đi.

Kỳ thật đây cũng không có nghĩa là Tân Hoa thành công hội liền muốn từ bỏ Thuận Tử.

Dựa theo mấy người bọn hắn thương lượng, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh cái này bốn cái bạch kim là nhất định phải trăm phần trăm bảo trụ!

Thuận Tử bên kia thuộc về dự bị, nếu như đánh tới cuối cùng, còn có đủ nhiều tiền dư, vậy liền thuận tay sẽ giúp Thuận Tử đoạt một cái.

Nếu là đánh cho quá kịch liệt, không đủ tiền dùng, kia Thuận Tử cái này coi như xong...

Mặc dù trù tập ba trăm triệu món tiền khổng lồ!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này ba trăm triệu không có khả năng một trận bạch kim liền đánh xong đi.

Số tiền này, còn muốn giữ lại đằng sau sử dụng đây.

Lần này bạch kim  dựa theo kế hoạch, cày tiền hạn mức cao nhất là một trăm triệu!

Bảo vệ bốn người, như vậy mỗi người bên kia liền là 25 triệu, tuyệt đối đủ.

Bảo vệ năm người, kia mỗi người là hai ngàn vạn, hẳn là cũng kém không nhiều đi....