Chương 353: Bình đài loạn thành một đống

Chương 353: Bình đài loạn thành một đống

Tháng này bạch kim, đến cùng cần bao nhiêu lễ vật nước chảy mới có thể cầm tới.

Cửu ca bọn hắn cũng là cực kỳ thận trọng cân nhắc qua.

Tháng trước, một ngàn vạn là bạch kim cánh cửa, Quang Vinh công hội mười tên dẫn chương trình toàn bộ là một ngàn vạn ra mặt, ôm đồm toàn bộ mười cái bạch kim danh ngạch.

Lúc ấy, thật là rung động toàn lưới!

Nhưng là, tháng này bạch kim tranh đoạt, sẽ so với tháng trước càng thêm kịch liệt.

Bởi vì tam đại công hội hạ quyết tâm muốn tham dự, tháng trước xem như bọn hắn chuẩn bị không đủ đi.

Mà tháng này, tam đại công hội sát nhập về sau, muốn tiền có tiền, muốn người có người, không có đạo lý không cầm xuống mấy cái bạch kim danh ngạch, lấy tăng thanh thế.

Để cho ổn thoả, bọn hắn cũng không tham lam.

Chuẩn bị một trăm triệu tài chính, chỉ cần năm cái danh ngạch cái này quá phận sao?

Thậm chí, năm cái không được, kia bốn cái cũng có thể đi!

Cửu ca bọn hắn thật đúng là không tin, một cái phá bạch kim danh ngạch có thể bị "Xào" đến 25 triệu trở lên!

Cho dù là có mới ra công hội khích lệ chính sách, nhưng đó cũng là cần vàng ròng bạc trắng nhân dân tệ a!

Huống chi, biển đối diện nếu như muốn tiếp tục giống tháng trước đồng dạng ôm đồm toàn bộ bạch kim danh ngạch, kia trả ra đại giới cũng quá lớn.

Một cái danh ngạch 25 triệu, kia mười cái danh ngạch liền là hai ức năm ngàn vạn!

Thậm chí còn không đủ. . .

Liền xem như biển đối diện Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca là mọi người công nhận rất có thực lực.

Nhưng vẫn không có ai tin tưởng, bọn hắn sẽ lấy ra hai ba ức, liền vì đoạt bạch kim danh ngạch. . .

...

Mặc dù hôm nay cũng mới ngày 13 tháng 7, khoảng cách cuối tháng còn sớm đây.

Nhưng thừa dịp tam đại công hội sát nhập thời cơ, hội trưởng lão Lục bọn hắn vẫn là phô bày một đợt, đây cũng là xuất ra công hội thái độ!

Để dưới cờ dẫn chương trình cùng rộng rãi du khách fan hâm mộ nhìn xem, công hội sát nhập về sau, là phi thường có thực lực!

Nhiều khi, công hội đến cùng được hay không, không cần nói quá nhiều.

Chỉ cần ở lúc mấu chốt, chứng minh thực lực của mình là được rồi!

Rất rõ ràng, hiện tại liền là thời điểm then chốt.

Mấy người tục phí hoàn tất về sau, bắt đầu cà lên lễ vật tới. . .

Lần này, liền không còn là cà tàng bảo đồ, bởi vì như vậy quá chậm, hiệu suất quá thấp.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, to lớn đỏ trắng giao nhau Huya số một đột ngột từ mặt đất mọc lên, phun ra ngọn lửa màu đỏ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X200" . . .

Lão Lục dẫn đầu động thủ, phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa đến rồi!

Tới hô ứng lẫn nhau, là mặt khác ba cái trực tiếp ở giữa, vài giây đồng hồ về sau, cũng là hỏa tiễn mưa bắt đầu oanh tạc!

Mấy cái này trực tiếp ở giữa, nương theo lấy lễ vật đặc hiệu, tự nhiên là đầy màn hình mưa đạn tại nhấp nhô.

Mà trên bình đài, cái khác trực tiếp trong phòng, này lại chú ý tiêu điểm, cũng tập trung đối với chuyện này.

Nhất là tinh tú kênh!

Nơi này dẫn chương trình cùng du khách, chú ý nhất, thích xem nhất vĩnh viễn không phải cái gì tài nghệ biểu diễn, không phải cái gì ca hát khiêu vũ.

Mà là đánh nhau!

Hoặc là nói là thần hào cày tiền.

"Bay lên bay lên! Bốn cái trực tiếp ở giữa đồng thời mở cà!"

"Khá lắm, cái này là người một nhà cùng mình người mở làm gì, Tân Hoa thành công hội nhìn đến thật rất ngưu a."

"Cái này kêu là tài đại khí thô nha, không có đối thủ, người một nhà cùng mình người đối cà, đột xuất một cái có tiền!"

"Tên trọc tên trọc, Quân Tử Ca không phải muốn cho ngươi cầm bạch kim sao, nhanh dao người a, đối diện đều đã vượt qua ngươi." . . .

Tên trọc trực tiếp trong phòng, cũng là phi thường náo nhiệt.

Bất quá mọi người hoặc là đang ngạc nhiên biển đối diện thực lực, cũng sao liền là đang nhạo báng tên trọc.

Lo lắng ngược lại là không tính là, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Hoa Thành công hội đêm nay lần này cử động, cũng bất quá là "Món ăn khai vị" không tính là cái gì "Tiệc" .

Chân chính đại chiến, muốn chờ Mộng Ca hoặc là Quân Tử Ca bọn hắn xuất thủ ứng chiến sau mới có thể bắt đầu.

Mộng Ca cũng chính diện đáp lại qua đối diện khiêu chiến, nói tháng này bạch kim sẽ tiếp tục đánh!

Bất quá Mộng Ca cũng chưa hề nói muốn lấy bao nhiêu cái bạch kim danh ngạch, cũng không nói kế hoạch cà bao nhiêu tiền.

Cho nên, đối tháng này bạch kim đại chiến, làm sao giải đọc đều có, nhất là tin tức dẫn chương trình, hai ngày này giảng tin tức lúc, trọng điểm liền là phân tích tháng này bạch kim đại chiến.

Biển đối diện dẫn chương trình, tỷ như Thuận Tử, tự nhiên là cho rằng tháng này bạch kim là chia năm năm.

Cũng chính là Mộng Ca bên kia lấy đi năm cái danh ngạch, Hoa Thành công hội bên này lấy đi năm cái danh ngạch, cũng có thể sẽ có kẻ quấy rối xuất hiện.

Nói cách khác có thể sẽ có như vậy hai ba cái công hội, tập trung tài lực trợ giúp công hội phía dưới cái nào đó đại chủ truyền bá xung kích một đợt bạch kim bảng xếp hạng, nhưng đại khái suất là không nhiều lắm hi vọng.

Có thể tạo được tác dụng, cũng chính là đem bạch kim trước mười cánh cửa nâng lên một chút mà thôi.

Thuận Tử coi như lý trí, không có mù quáng nói khoác cái gì Hoa Thành công hội toàn bao bạch kim, cái gì không cho biển đối diện cầm tới một cái danh ngạch loại hình.

Nói đùa, Cửu ca Thanh ca bọn hắn cũng không dám nói lời như vậy, cũng chỉ là buông lời nói muốn bắt năm cái danh ngạch mà thôi.

Biển bên này dẫn chương trình, hiển nhiên liền tương đối tự tin.

Giống tên trọc liền buông lời, tháng này Quang Vinh công hội mục tiêu, vẫn là toàn bộ ôm đồm bạch kim!

Đương nhiên, đây chỉ là mục tiêu, nói rõ công hội sẽ hướng phía cái mục tiêu này đi cố gắng, cuối cùng có lẽ không thể đem mười cái danh ngạch toàn bộ cầm xuống, nhưng tối thiểu cũng cầm cái sáu bảy đi. . .

...

"Chu tổng Chu tổng, Hoa Thành công hội đã bắt đầu hành động! Chẳng những công khai tuyên bố công hội sát nhập, còn bắt đầu đánh bạch kim. Ta vừa mới nhìn một chút, bọn hắn đã cà ra gần hai ngàn vạn! Nhìn đến chúng ta bình đài tháng này nước chảy muốn bạo tạc a!"

Ban đêm gần tám giờ, Huya tổng bộ vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Loại này trực tiếp bình đài, tăng ca đến tối mười một mười hai điểm, kia là bình thường như ăn cơm.

Các công nhân viên cũng đã sớm thích ứng loại công việc này tiết tấu.

Về phần nói ai muốn 9 giờ tới 5 giờ về, nói cái gì không muốn tăng ca.

Kia không có ý tứ, công ty HR sẽ lập tức tìm ngươi nói chuyện, xin khác mưu thăng chức!

Bất quá Huya cũng coi như internet công ty, tại tiền lương đãi ngộ cái này một khối vẫn là có thể, tăng ca cũng có tiền làm thêm giờ, mà lại buổi sáng cũng có thể muộn một chút đến công ty.

Lại nói, công ty lập tức đưa ra thị trường, rất nhiều nhân viên là có hi vọng cầm tới khích lệ cỗ!

Cái này khớp nối trên mắt, đương nhiên sẽ không có ai dám đối tăng ca có cái gì lời oán giận.

Chu phó tổng giống thường ngày, trong phòng làm việc tiếp tục công việc.

Phụ tá của hắn gõ mở cửa, hứng thú bừng bừng địa báo cáo.

Hiển nhiên, trên bình đài phát sinh hết thảy, đều tại vận doanh nhân viên giám sát ở trong.

Hội trưởng lão Lục bọn hắn ngay từ đầu cày tiền, công ty bên này đã bắt đầu chú ý.

Trợ lý tới báo cáo lúc, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh, lão Vương bốn cái trực tiếp trong phòng, đã riêng phần mình cà ra chừng năm trăm vạn, cộng lại liền là hai ngàn vạn!

Chu phó tổng ngẩng đầu, trên mặt cũng không có bao nhiêu nụ cười, chỉ là khoát tay áo nói: "Đây không phải trong dự liệu sự tình nha, bọn hắn công hội sát nhập xin đệ trình khi đi tới, chúng ta liền đoán được, tháng này bọn hắn công hội khẳng định phải lớn cà một phen. Ai, loại này công hội hiệu rõ ràng ra cày tiền, đối bình đài tiêu phí không khí chưa chắc là chuyện tốt a."

Vừa mới bị công ty ban giám đốc bày một đạo, cầm tới cổ quyền khích lệ bị trên phạm vi lớn rút lại.

Chu phó tổng hiện tại đúng cái gì "Nước chảy doanh thu" cũng không phải quá chú ý, nếu như đổi vài ngày trước, trên bình đài có đại công hội muốn đánh nhau, hắn sẽ cao hứng nhảy dựng lên!

Nhưng lúc này, Chu phó tổng không có cảm giác chút nào!

Yêu cà nhiều ít cà nhiều ít, cùng mình có cọng lông quan hệ đâu. . .

Mà lại, cái này Hoa Thành công hội phía sau Cửu ca, cùng mình thế nhưng là có thù.

Nếu không phải Cửu ca gây sự tình, lại nhập cổ phần Huya, đồng thời tại Huya nâng lên ra tăng phát cổ phần.

Mình khả năng cũng sẽ không như thế thảm!

Có thể nói, Cửu ca chính là đến Hoa Thành công hội, đều cùng Chu phó tổng tiếp nhận cừu oán, việc này còn không coi xong đâu!

Chu phó tổng thế nhưng là cùng Mộng Ca bên kia cũng thương lượng xong, chuẩn bị liên thủ làm Cửu ca một phiếu. . .

...

"Một ngàn vạn! Lục Ca uy vũ! Các huynh đệ, đem có tiền đánh vào màn hình chung lên! Nhìn xem, đây chính là chúng ta mới công hội, liền hỏi các ngươi ngưu bức không ngưu bức!"

Thảo Ca hồng quang đầy mặt la lớn.

Trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng rất cho mặt mũi, đầy màn hình đều là "Có tiền" "Lục Ca ngưu bức" loại hình mưa đạn.

Quả nhiên là mới công hội tình cảnh mới a!

Tam đại công hội sát nhập về sau, quả nhiên quét qua ngày xưa vẻ lo lắng.

Rốt cuộc không cần bị biển đối diện đè xuống đánh, thậm chí cũng bắt đầu chủ động xuất kích!

Tại hỏa tiễn mưa oanh tạc phía dưới, bốn cái trực tiếp ở giữa lễ vật nước chảy tại căng vọt.

Không lâu lắm, Thảo Ca mở ra tháng này bạch kim bảng xếp hạng, bao quát hắn tại bên trong bốn tên Hoa Thành công hội dẫn chương trình đã vọt cư bảng xếp hạng vị trí thứ bốn!

Hạng nhất, 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo 】 lễ vật nước chảy cao tới một ngàn hai trăm vạn!

Thứ hai đến thứ tư theo thứ tự là 【  Hoa Thành, Đại Nhãn Tinh 】 【  Hoa Thành, lão Vương 】 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 cũng đều vượt qua một ngàn vạn.

Hạng năm, là Thiên Âm chén quán quân Háo Tử, cũng vừa đạt tới một ngàn vạn.

Hạng sáu, là Thiên Âm chén á quân Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, lễ vật nước chảy đều hơn tám triệu.

Nguyên bản hai người bọn họ là xếp tại trước hai vị, bây giờ bị Hoa Thành công hội mấy người chen lấn xuống tới.

Nếu không phải Hoa Thành công hội đột nhiên gây sự tình, tháng này bạch kim khả năng không đánh được, Háo Tử cùng Lạp Lạp là rất có thể cầm tới bạch kim danh ngạch.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hiện tại hai đại phe phái muốn đánh nhau, Háo Tử cùng Lạp Lạp liền thụ vạ lây.

Hôm nay còn có thể sắp xếp trước mười đâu, nhưng đến cuối tháng, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người bọn họ tất nhiên sẽ rơi ra trước mười.

Bởi vì bọn hắn hai cái công hội, nhưng không có đủ thực lực, đi giúp hai người bọn họ đoạt bạch kim a!

"Háo Tử Háo Tử, ngươi cũng rớt xuống thứ năm! Quang Vinh công hội bên kia còn không phát lực đâu, nếu là bọn hắn một lần phát lực, ngươi liền ra trước mười a."

"Các ngươi công hội quá không tác dụng đi! Làm sao cũng không giúp ngươi trên một điểm đâu."

"Ai, Háo Tử tháng này là ngươi cơ hội tốt nhất! Nếu là tháng này còn không thể cầm tới bạch kim, về sau đoán chừng cũng không có hi vọng gì."

"Đúng vậy a, tại tiểu công hội quá bi ai, công hội là thật không có chút nào giúp a." . . .

Háo Tử trực tiếp ở giữa, du khách cũng tại nhao nhao giúp hắn bất bình.

Cầm Thiên Âm cúp vô địch về sau, Háo Tử là thật phát hỏa bắt đầu.

Cho dù là ban đêm hoàng kim thời đoạn, hắn trực tiếp trong phòng nhân khí cũng là coi như không tệ, ghế khách quý hơn một ngàn, trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị hơn trăm vạn!

Đây đã là tiếp cận một tuyến hoạt náo viên.

Từ hướng này cũng đó có thể thấy được, nhiều như vậy tham gia Thiên Âm chén tuyển thủ, Háo Tử là ích lợi lớn nhất một cái.

Đương nhiên, Trung Quốc Lam, Lạp Lạp bên kia cũng không tệ, chỉ là so Háo Tử kém một chút mà thôi.

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Háo Tử bất đắc dĩ nhếch miệng cười cười.

Hắn thật đúng là không thể trách công hội không giúp hắn, bởi vì hắn cùng công hội bên kia đều nói xong, lập tức liền muốn giải ước.

Về phần đi cái gì công hội, chính Háo Tử là muốn đi quang vinh, hắn trong âm thầm hỏi qua Hoa Hoa tỷ, Hoa Hoa tỷ cực kỳ sảng khoái biểu thị không có vấn đề.

Hiện tại Háo Tử bên này ngay tại đi giải ước chương trình, hắn cùng công hội bên kia thương lượng là, chính Háo Tử móc mười vạn khối giải ước kim, sau đó lại lưu công hội nửa tháng, xem như giúp công hội đánh một chút danh khí đi.

Háo Tử người này mềm lòng, cũng đáp ứng công hội những điều kiện này, cho nên tạm thời còn chưa đi sao.

Bên ngoài, hắn vẫn là lão công hội dẫn chương trình, nhưng trên thực tế, hắn hiện tại đã cùng lão công hội không quan hệ rồi.

Loại tình huống này, lão công hội làm sao lại ra tay giúp hắn đánh bạch kim đâu. . .

Về phần mới công hội bên kia, hắn nhưng là còn không cùng Quang Vinh công hội ký kết  bên kia công hội tự nhiên cũng không có khả năng ra tay giúp hắn.

Háo Tử tình cảnh trước mắt liền có chút lúng túng, thuộc về "Việc không ai quản lí" .

Bất quá hắn cũng nghĩ đến mở, chính mình cái này nguyệt đã kiếm lời nhiều tiền như vậy, danh tiếng cũng ra đủ rồi, hình tượng cùng nhiệt độ cũng có.

Về phần bạch kim, đó chính là dệt hoa trên gấm, có sảng khoái nhưng càng tốt hơn  bây giờ không có, cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Thế là hắn liền thoải mái nói: "Đừng để ý những này, các huynh đệ. Ta là ca hát dẫn chương trình, đàng hoàng cho mọi người ca hát mới là ta bản chức công việc . Còn đánh nhau cùng đoạt bạch kim, kia là các đại ca cùng công hội sự tình, không quan hệ với ta nha."

Lời này cũng coi như hợp lý, để du khách tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Việc này còn chưa tính đi qua, đã chính Háo Tử đều không thèm để ý, kia các du khách tự nhiên không có đạo lý lại đuổi theo không thả.

Một bên khác, tại Trung Quốc Lam, Lạp Lạp trực tiếp ở giữa, cũng tới diễn đồng dạng một màn. . .

Nhìn thấy các du khách đều đang cày màn hình nói trắng ra kim sự tình, Lạp Lạp cũng ấn mở bạch kim bảng xếp hạng, nhìn một chút mới xếp hạng.

Nhìn thấy mình bị đẩy ra hạng sáu, nàng thè lưỡi, vừa cười vừa nói: "Khá lắm, quá hung tàn đi! Vài phút trước ta còn thứ hai đâu, coi là tháng này bạch kim danh ngạch ổn, kết quả là như thế một hồi, liền rớt xuống thứ sáu. Cũng không biết, cái này thứ sáu còn có thể kiên trì mấy ngày, sẽ không ngày mai liền ra trước mười đi."

Đang nói đây, màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Đế Hoàng 【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Đây là Trung Quốc Lam công hội quản lý, cũng coi là Huya phân hội hội trưởng.

Từ khi Lạp Lạp tại Thiên Âm chén trên một tiếng hót lên làm kinh người về sau, nghiễm nhiên đã thành Trung Quốc Lam Huya công hội cờ xí, mà Kết Tử những ngày này cũng là mỗi ngày ngồi xổm ở nàng trực tiếp ở giữa.

Cái này Đế Hoàng, vẫn là mới vừa ở Lạp Lạp trực tiếp ở giữa mở đây này.

Nhìn thấy Kết Tử tiến đến trực tiếp ở giữa, các du khách cũng nhao nhao trêu ghẹo, cùng hắn nói đùa.

"Gào to, hội trưởng tới a, ngươi cái này không nhanh tục phí cho Lạp Lạp đoạt cái bạch kim? Nhìn xem người khác công hội, nhìn nhìn lại ngươi, ai, đỏ mặt không!"

Lạp Lạp cầm Thiên Âm chén á quân, thế nhưng là không hề rời đi công hội, cũng chưa hề nói muốn cùng công hội giải ước.

Cho nên nàng cùng Háo Tử tình huống không giống.

Lúc đầu không ai trông cậy vào Kết Tử có thể có cái gì đại động tác, rốt cuộc Trung Quốc Lam không so được Lan Vũ Hoa Thành những này công hội, thực lực không nhân gia mạnh.

Nhưng là, tiếp xuống Kết Tử cử động ngược lại để mọi người giật nảy cả mình. . ..