Chương 354: Lui lưới đoạn truyền bá

Chương 354: Lui lưới đoạn truyền bá

"Tháng này bạch kim, Lạp Lạp ngươi là rất có hi vọng, như là đã có tốt như vậy cơ sở, kia công hội không giúp ngươi một cái cũng không thể nào nói nổi. Cho nên. . ."

Kết Tử đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Bất quá hắn chỉ nói nửa câu, nửa câu sau không có nói ra, cố ý tại xâu mọi người khẩu vị.

Quả nhiên, trực tiếp trong phòng đám người khẩu vị lập tức bị xâu lên, nhao nhao truy vấn.

"Cho nên cái gì? Công hội dự định giúp Lạp Lạp đoạt bạch kim sao?"

"Kết Tử muốn bắt đầu hào cà!"

"Kết Tử ngươi lên cho ta! Nhìn xem người ta lão Lục Phát ca, đều là do hội trưởng, ta không thể sợ a." . . .

Nhìn xem mọi người mưa đạn, Lạp Lạp có chút trong lòng bất an, đây là tại khung Kết Tử a.

Công hội tình huống nàng là biết đến, mặc dù Trung Quốc Lam tại YY bên kia cũng là uy tín lâu năm đại công hội, nhưng thực lực thế nhưng là cùng Phát ca bọn hắn là không cách nào sánh được.

Rốt cuộc công hội muốn tự chịu trách nhiệm lời lỗ, không có tiếp tục đầu tư.

Vì một cái bạch kim danh ngạch, ném ra đến hơn ngàn vạn, loại sự tình này khả năng tại Phát ca Lục Ca trong mắt bọn họ không tính là gì, nhưng ở Kết Tử nơi đó liền là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Thậm chí có thể nói, Kết Tử là không có lớn như vậy năng lực. . .

Màn hình chung trên mưa đạn, Kết Tử tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mình lúc đầu chỉ là nghĩ trang cái bức mà thôi, kết quả ngược lại bị du khách trên kệ đi. . .

Đánh bạch kim?

Mình lấy cái gì đi đánh a, nhìn xem Hoa Thành công hội tư thế kia, người ta tùy tiện đều là hơn ngàn vạn cà ra, mình đi lấy tìm một ngàn vạn a.

Hắn vội vàng nói: "Các huynh đệ đừng làm rộn a, tháng này bạch kim thực sự quá hung tàn, nhìn hiện tại cái này tình thế, đoán chừng đến cuối cùng muốn cầm tới bạch kim, muốn chạy hai ngàn vạn đi! Nhưng mà, đã Lạp Lạp đều một ngàn vạn đặt cơ sở, trực tiếp từ bỏ, vậy cũng xác thực không cam tâm! Cho nên, công hội cũng phải giúp một thanh!"

Đây chính là Kết Tử sau đó phải làm, cũng chính là giúp Lạp Lạp cà trên một chút.

Nhiều lắm khẳng định không có, nhưng cũng muốn tận công hội cố gắng lớn nhất!

Bởi vì Lạp Lạp tham gia Thiên Âm chén phát hỏa sau khi đứng lên, đối mặt Quang Vinh công hội duỗi ra cành ô liu, cũng không có tâm động, mà là lưu lại.

Cái này "Hi sinh" thật rất lớn!

Bất kỳ một cái nào dẫn chương trình đều hiểu, đi Quang Vinh công hội, kia ý vị như thế nào!

Nhìn xem Quang Vinh công hội hiện tại cũng có nào dẫn chương trình liền biết. . .

Nhất là, Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca đều là ủng hộ Quang Vinh công hội a.

Mà Lạp Lạp bởi vì công hội trước kia đối với nàng chiếu cố, vậy mà từ bỏ đi Quang Vinh công hội thời cơ, điều này cũng làm cho Kết Tử cảm động đến không được.

Hiện tại Lạp Lạp muốn cạnh tranh tháng này bạch kim dẫn chương trình, hắn thân là công hội hội trưởng, tất nhiên muốn xuất ra lớn nhất thái độ đến ủng hộ a.

Có lẽ, đến cuối tháng lúc, Lạp Lạp y nguyên lấy không được bạch kim danh ngạch.

Nhưng tối thiểu nhất, nàng cũng sẽ không vì vậy mà oán hận công hội không giúp nàng, bởi vì công hội đã lấy hết cố gắng lớn nhất. . .

"【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Không nói thêm lời, trực tiếp dùng hành động biểu thị, Kết Tử bắt đầu tục phí Đế Hoàng.

Đã đêm nay náo nhiệt như vậy, Hoa Thành công hội lại là sát nhập lại là lớn cà, vậy mình cũng giúp Lạp Lạp nơi này cọ nét mặt cùng nhiệt độ đi!

Kết Tử chuẩn bị năm trăm vạn tài chính, đến giúp Lạp Lạp đoạt bạch kim!

Cái này kim ngạch không coi là nhỏ, nếu là đặt ở bình thường, cái này năm trăm vạn tăng thêm Lạp Lạp đã có một ngàn vạn lễ vật nước chảy, một ngàn năm trăm vạn hẳn là vững vàng cầm xuống một cái bạch kim danh ngạch.

Đáng tiếc tháng này tình huống đặc thù.

Hoa Thành, Lan Vũ, Kích Mộng ba cái đại công hội sát nhập, đồng thời lần nữa hướng Mộng Ca tuyên chiến, đại chiến hết sức căng thẳng!

Chắc hẳn, cái này một ngàn năm trăm vạn đến cuối tháng lúc, cũng chỉ có thể biến thành "Pháo hôi" đi.

Nhưng đây đã là trái quít hạn mức cao nhất, lại nhiều, hắn cũng không có cách nào.

Số tiền này cà ra ngoài, mục đích kỳ thật cũng là lung lạc một chút Lạp Lạp, để nàng minh bạch, chỉ cần thực lực cho phép, công hội tuyệt đối sẽ trợ giúp nàng!

Tục phí hoàn tất về sau, Kết Tử liền bắt đầu cà lễ vật.

Đêm nay loại tình huống này, bảo đồ khẳng định là không đáng chú ý, hắn cũng học lão Lục Phát ca bọn hắn, trực tiếp hỏa tiễn mưa oanh tạc!

"Đế Hoàng 【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" . . .

"Đế Hoàng 【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X300" . . .

Nhìn xem từng phát to lớn hỏa tiễn tại màn hình chung trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, Lạp Lạp cũng ngạc nhiên hô: "Oa! Kết Tử ca da trâu! Hôm nay là uống nhiều quá vẫn là thế nào a, hào phóng như vậy sao?"

Nghe Lạp Lạp, đầy màn hình đều là "Ha ha ha" .

Cũng thế, Kết Tử gia hỏa này trước kia là có tiếng keo kiệt, công hội dẫn chương trình qua tròn năm khánh, sinh nhật cái gì thời điểm, hắn quá khứ đồng dạng cũng chính là một tấm bản đồ bảo tàng, đại chủ truyền bá cũng chính là hai tờ bảo đồ.

Có tiểu dẫn chương trình, hắn thậm chí chỉ đưa một cái hỏa tiễn. . .

Đêm nay dạng này hỏa tiễn mưa oanh tạc, kia mọi người thế nhưng là cho tới bây giờ chưa thấy qua a.

Một trăm phát hỏa tiễn, điểm một chút liền là mười vạn!

Sau một lát, chỉ thấy màn hình chung cái trước vàng óng ánh Đế Hoàng huy chương lấn át Huya số một.

Đồng thời, một đầu kim sắc tin tức nhắc nhở xuất hiện tại bình đài tất cả trực tiếp trong phòng.

"Chúc mừng 【  Trung Quốc Lam, Kết Tử 】 tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp 】 trực tiếp ở giữa vinh thăng siêu thần Đế Hoàng. . ." !

Kết Tử trực tiếp thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

Bây giờ tại trên bình đài, siêu thần Đế Hoàng thật là càng ngày càng không đáng giá, phàm là lớn một chút công hội, tối thiểu cũng có một cái siêu thần Đế Hoàng hiệu.

Rất nhiều lão du khách nhìn xem một màn này, dường như đã có mấy đời.

Ai có thể nghĩ tới đâu, ngay tại hơn một tháng trước, có thể cà cái hơn trăm vạn đại ca, đều có thể được xưng là thần hào.

Về phần cà hơn ngàn vạn, kia có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đoạn thời gian này, hoàn cảnh lớn cũng thay đổi a, càng ngày càng nhiều thần hào đại ca xông ra, tiền đều không làm tiền!

Hiện tại ai lại cà cái trên dưới một trăm vạn, du khách đều không nhìn ở trong mắt.

Hơn ngàn vạn, mới có thể xem như đại chiến!

Giống tháng trước ngọn nguồn, Mộng Ca chủ đạo kia lần quá trăm triệu bạch kim đại chiến, mới có thể để cho du khách thấy ăn no thỏa mãn!

...

Đêm nay, Hoa Thành công hội mấy người dẫn đầu động thủ, thành một cây diêm quẹt, trực tiếp dẫn nổ toàn bộ tinh tú kênh.

Ngoại trừ Lạp Lạp bên này hội trưởng Kết Tử ra mặt hào cà năm trăm vạn bên ngoài, còn có mấy cái công hội động thủ, cũng là công hội hiệu hoặc là hội trưởng tự mình ra mặt, cho công hội dưới cờ đại chủ truyền bá bắt đầu hào cà.

Bọn hắn có lẽ không nghĩ lấy nhất định phải cầm xuống bạch kim danh ngạch cái gì, nhưng là, tiền vẫn là phải cà!

Bởi vì những này công hội, đều là hòa bình đài ký có ưu đãi điều ước.

Mỗi tháng nước chảy nhất định phải đạt tới nhiều ít, mới có thể hưởng thụ bình đài cho càng có ưu thế huệ rút thành phương án!

Đã sớm tối đều muốn cà, như vậy thừa dịp đêm nay Hoa Thành mang tới nhiệt độ, bọn hắn không chút do dự cọ xát một đợt hình tượng, trên miệng nói là muốn giúp công hội dẫn chương trình đoạt bạch kim, đem đám fan hâm mộ kích động đến ngao ngao gọi.

Nhưng kỳ thật, bọn hắn mục đích thật sự, chẳng qua là vì xung kích một chút lễ vật nước chảy mà thôi.

Thuận tiện, còn có thể vòng một đợt fan hâm mộ mì tôm tiền. . .

Trung Quốc Lam Kết Tử tại Lạp Lạp nơi này cà năm trăm vạn còn không tính nhiều, cái khác một chút công hội, nhất là ba cái kia cũng lấy được chính sách ưu đãi uy tín lâu năm công hội, càng là nhao nhao bắt đầu hào cà!

Buổi tối đó, toàn bộ tinh tú kênh đều bao phủ tại hỏa tiễn mưa oanh tạc phía dưới. . .

"Thật hâm mộ a, Kết Tử người này làm sao dạng này a! Công sẽ nhiều như thế dẫn chương trình, hắn vì cái gì liền cho Lạp Lạp cà đâu. Đương nhiên ta không phải ghen ghét Lạp Lạp, nhưng là ngươi làm hội trưởng tốt xấu cũng muốn công bằng một điểm đi, cho Lạp Lạp cà năm trăm vạn, kia cho chúng ta những này tiểu dẫn chương trình cà năm mươi vạn được hay không a. . ."

Lâm Thanh Hoa ngay tại mình trực tiếp ở giữa bên cạnh chuyển màn hình Lạp Lạp tình huống bên kia, bên cạnh phàn nàn nói.

Nàng hai ngày trước cũng coi như nho nhỏ ra một chút danh tiếng, không biết nguyên nhân gì, đang đánh Tử Vong Tiếp Lực lúc, lại đem một đoàn đại ca hấp dẫn tới, trả lại cho nàng cà không ít lễ vật.

Mà Lâm Thanh Hoa từ đầu tới đuôi đều là ra ngoài mộng bức trạng thái bên trong, coi như đến hôm nay, nàng vẫn là không có hiểu rõ, đêm đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mộng Ca bọn hắn vì sao lại tới giúp mình.

Nàng trong âm thầm là thông qua Huya bình đài tăng thêm các vị đại ca hảo hữu, đáng tiếc là, một cái đều không có thông qua. . .

Cho nên Lâm Thanh Hoa dứt khoát cũng không đi nghĩ chuyện này, coi như là các đại ca ngẫu nhiên đi ngang qua, xuất thủ giúp chính mình một tay đi!

Lẽ ra ăn nhiều như vậy lễ vật, nàng mua Harley môtơ tiền cũng đủ rồi, nhưng Lâm Thanh Hoa cũng là người bình thường a, thể nghiệm qua một đêm "Nằm ăn" mấy chục vạn cảm giác về sau, có chút không nỡ đoạn truyền bá.

Nàng hai ngày này cũng giữ vững được trực tiếp, chờ lấy lại nằm ăn một lần đâu.

Đáng tiếc là, cho đến tận nay, những người đại ca kia không còn có đi vào nàng trực tiếp ở giữa. . .

Bất quá Lâm Thanh Hoa trực tiếp ở giữa nhân khí, vẫn là so vừa phát sóng lúc mạnh rất nhiều, chỗ khách quý ngồi cũng có hai ba trăm số.

Cái này miễn cưỡng được cho tam tuyến dẫn chương trình đi, xem như nhập môn.

Nhưng những người này có thể tính không lên Lâm Thanh Hoa fan hâm mộ, đều là một tý hắc phấn!

Nghe được Lâm Thanh Hoa phàn nàn về sau, trực tiếp trong phòng lập tức lại nhấc lên một đợt tiết tấu, đầy màn hình mưa đạn đều là đang giễu cợt nàng.

"Trả lại cho ngươi cà năm mươi vạn? Ngươi xứng sao!"

"Ta là phối chìa khoá, muốn hỏi một chút ngươi xứng hay không."

"Ta thay Thanh Thanh trả lời, nàng không xứng!"

"Không không không, ngươi hẳn là hỏi nàng phối mấy cái, ha ha." . . .

Không có cách, người đỏ không phải là nhiều!

Lâm Thanh Hoa không có gì tài nghệ, trực tiếp lúc ngoại trừ cùng tiểu Hắc phấn lẫn nhau chọc bên ngoài, cũng lười biểu diễn cái gì tài nghệ.

Nói chuyện lại trực tiếp, đắc tội không ít du khách, cho nên nàng trực tiếp trong phòng tất cả đều là hắc phấn.

Nhìn thấy những này tiểu Hắc phấn càng ngày càng không tưởng nổi, Lâm Thanh Hoa lập tức nổi trận lôi đình.

Nàng vỗ bàn một cái, "Phanh" một tiếng, đem trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách giật nảy mình.

Chỉ thấy Lâm Thanh Hoa lông mày đứng đấy, đưa tay chỉ màn hình quát lớn: "Ta nhổ vào các ngươi một mặt! Năm mươi vạn mà thôi, đối với các ngươi những này nghèo điểu ti tới nói, tự nhiên là thiên văn sổ tự. Nhưng với ta mà nói, vậy coi như sự tình mà! Nhìn xem hai ngày trước, Mộng Ca bọn hắn có hay không cho ta cày tiền? Tới tới tới, ta mở ra tuần cống bảng, để các ngươi nhìn xem, chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn thấy ta tuần trên bảng trước mấy cái danh tự đi!"

Nói, Lâm Thanh Hoa đem mình tuần cống bảng mở ra, xếp tại trước mấy vị, dĩ nhiên chính là Mộng Ca bọn hắn. . .

Đáng tiếc, tiểu Hắc phấn nhóm là bất kể cái này, bọn hắn luôn luôn có thể từ từng cái góc độ tìm tới "Lỗ thủng" đến công kích ngươi.

"Ha ha, cười chết người, nói thật giống như ngươi cùng Mộng Ca bọn hắn cùng quen thuộc đồng dạng. Vấn đề là, bọn hắn không liền đến nhìn ngươi một lần kia sao, đằng sau làm sao không tới chứ?"

"Ngươi cái này người quái dị! Đem các đại ca đều hù chạy, Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn cũng không dám lại tới."

"Cả ngày đang suy nghĩ cái rắm ăn, nếm qua một lần còn nghiện rồi?"

"Có bản lĩnh ngươi lại đem Mộng Ca bọn hắn gọi qua một lần a, để Mộng Ca Quân Tử Ca giúp ngươi cầm bạch kim thử nhìn một chút." . . .

Lâm Thanh Hoa lập tức nghẹn lời, nàng xác thực cùng Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn chưa quen thuộc, thậm chí không có bọn hắn phương thức liên lạc.

Đương nhiên là không thể nào đem bọn hắn gọi qua giúp mình đánh bạch kim.

Một mực mở tiểu hào treo ở nàng trực tiếp ở giữa Lâm Tiểu Nịnh nhìn không được, đứng dậy đi vào tỷ tỷ phòng ngủ, nhẹ giọng nói cho nàng: "Hạ truyền bá đi, ngươi cùng tiểu Hắc phấn đấu khí, vậy bọn hắn có thể đem ngươi tức chết!"

Nghe được muội muội mình, Lâm Thanh Hoa suy nghĩ một chút, cũng thế, mình còn hao tổn cái gì kình a!

Công hội bên kia cũng sẽ không cho mình cà, chờ Mộng Ca bọn hắn đợi mấy ngày cũng không gặp người, trực tiếp thời gian ngoại trừ tiểu Hắc phấn bên ngoài, không có một cái cho cà lễ vật!

Cái này trực tiếp, thật không có gì ý tứ!

Lại nói, tiền mình cũng kiếm đủ rồi, không cần thiết lại cùng tiểu Hắc phấn đấu nữa.

Được rồi, bắt đầu đoạn truyền bá!

Nghĩ đến cái này, Lâm Thanh Hoa tiêu sái đối camera khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Ha ha, các ngươi những này tiểu Hắc phấn liền tiếp tục mỗi ngày ghé vào trên mạng phun người đi, lão nương không phụng bồi! Dù sao cũng kiếm đủ tiền, sau đó phải cả nước du lịch đi, bái bai!"

Nói xong, trực tiếp liền gãy mất trực tiếp.

Về phần công hội bên kia, nàng đều lười nói một tiếng.

Dù sao lúc trước ký hợp đồng lúc, bởi vì muội muội nhắc nhở, trên hợp đồng căn bản không hề ký cái gì ước thúc tính điều khoản.

Coi như trực tiếp đoạn truyền bá lui lưới, công hội cũng sẽ không tới tìm nàng phiền phức.

Cho tới hôm nay mới thôi, Lâm Thanh Hoa trực tiếp xem như có một kết thúc, thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng nàng mục đích cũng coi là đạt đến.

Chờ lấy được trích phần trăm, nàng cũng có tiền đi mua hướng tới đã lâu Harley xe máy, hiện tại cũng mới cả tháng bảy, khoảng cách khai giảng còn sớm, nàng cũng còn có thời gian đi ra ngoài chơi một đoạn thời gian. . .

Tỷ tỷ tuyên bố lui lưới, Lâm Tiểu Nịnh cuối cùng thở dài một hơi.

Chính mình cái này tỷ tỷ a, thật là nghĩ vừa ra là vừa ra, đến cuối cùng vẫn là mình vụng trộm giúp nàng một tay.

Bằng không, đoán chừng Lâm Thanh Hoa sẽ ở trên internet cảm nhận được đến cực lớn cảm giác bị thất bại, thật sự cho rằng là người đều có thể thông qua trực tiếp phát tài a. . .

Nào biết được, tỷ tỷ vừa đóng lại máy tính, đứng dậy đối đứng tại cửa phòng ngủ Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói: "Lão muội, ngày mai theo giúp ta đi xem Harley xe máy đi!"

Lâm Tiểu Nịnh một chút liền trợn tròn mắt, tỷ tỷ mình thật đúng là dự định mở xe gắn máy đi hoàn du cả nước a. . .

"A? Ngươi thật dự định đi. . ." Nàng nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi thăm.

"Đúng a, ta trực tiếp không phải là vì kiếm tiền mua Harley sao, hiện tại tiền cũng kiếm đến, dĩ nhiên chính là muốn mua xe." Lâm Thanh Hoa rất tự nhiên hồi đáp.

"Tại sao phải mở môtơ a, đồ chơi kia lại nguy hiểm lại không che gió che mưa, trực tiếp mua chiếc xe con không tốt sao? Nếu như ngươi thật muốn đi hoàn du Trung Quốc, hoặc là mua chiếc xe việt dã tốt, kia không thể so với cưỡi motor thoải mái hơn sao?" Lâm Tiểu Nịnh tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Nàng hoàn toàn không hiểu rõ vì cái gì tỷ tỷ muốn cố chấp đi mua Harley.

Lâm Thanh Hoa mỉm cười, "Tiểu muội ngươi không hiểu, bốn bánh gánh chịu sinh mệnh, mà hai vành, gánh chịu chính là linh hồn!".