Chương 355: Hoa Hoa tỷ muốn một chùy bốn

Chương 355: Hoa Hoa tỷ muốn một chùy bốn

Nghe tỷ tỷ, Lâm Tiểu Nịnh ngây ra một lúc.

Bởi vì nàng luôn cảm giác lời này giống như đã gặp qua ở đâu...

A, đúng rồi!

Hai ngày trước nàng tại tỷ tỷ đề cử dưới, đi xem Đấu Âm [ TikTok ] trên một ít cái gọi là kỵ sĩ video ngắn lúc, gặp qua câu nói này.

Bất quá, giống như tỷ tỷ chưa hề nói toàn a.

Nàng liền bật thốt lên: "Bốn bánh gánh chịu sinh mệnh, hai vành gánh chịu linh hồn, một vành gánh chịu tạp kỹ, ba vành gánh chịu chuyển phát nhanh!"

Lâm Thanh Hoa sắc mặt có chút không dễ nhìn như vậy rồi, nàng há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh liền nghĩ tới một câu tại video ngắn bình luận khu phi thường lửa bình luận, liền ngay sau đó còn nói thêm: "Làm kỵ sĩ cúi đầu một khắc này, xe gì cũng đuổi không kịp. Làm kỵ sĩ ngã xuống một khắc này, cái gì bệnh viện đều cứu không được!"

Lời này là đám dân mạng dùng để trêu chọc những cái được gọi là "Xe máy kỵ sĩ" tại trên mạng phi thường lửa.

Mà "Kỵ sĩ" nhóm nhìn thấy câu nói này  bình thường đều sẽ trực tiếp "Phá phòng" ...

Lâm Thanh Hoa lần này triệt để nổi giận, mắt hạnh trừng trừng, răng cắn đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang, "Lâm Tiểu Nịnh! Ngươi có phải hay không ngứa da!"

Nói liền lao đến, chuẩn bị cùng muội muội đến cái "Chân nhân PK" .

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng chạy trối chết, "A, lão mụ, tỷ tỷ bắt nạt ta!" ...

Ngay tại phòng khách ngồi nhìn phim truyền hình lão mụ lập tức tức giận hô: "Lâm Thanh Hoa! Ngươi tại sao lại bắt nạt Tiểu Nịnh a, ngươi nói ngươi, đều lớn như vậy người, còn cả ngày không làm một điểm chính sự, nghĩ vừa ra là vừa ra. Lại là đi làm cái gì trực tiếp, lại là muốn mua môtơ, điên điên khùng khùng không cái nữ hài tử dạng! Ta nói với ngươi a..."

Giương nanh múa vuốt Lâm Thanh Hoa, tại lão mụ trước mặt lập tức trung thực xuống dưới, không tình nguyện nói lầm bầm: "Ta làm trực tiếp làm sao vậy, bằng bản lãnh của mình kiếm tiền, không mất mặt. Mua xe gắn máy cũng không hỏi ngươi đòi tiền a..."

Lão mụ nghe xong nàng nói như vậy, liền càng tức giận hơn, đứng dậy níu lấy lỗ tai của nàng khiển trách: "Ngươi là lão sư a! Mặc dù chỉ là nhà trẻ lão sư, nhưng đó cũng là lão sư! Vi nhân sư biểu, vào internet làm điệu làm bộ kiếm tiền, còn dám nói không mất mặt? Ta cảm thấy cực kỳ mất mặt!"

"Lão mụ, điểm nhẹ... Đau, đau!" Lâm Thanh Hoa lập tức bắt đầu cầu xin tha thứ.

... ... ...

Lâm Thanh Hoa là lui lưới đoạn truyền bá, trên bình đài phát sinh sự tình lại không có quan hệ gì với nàng.

Đương nhiên, nàng như thế cái tiểu dẫn chương trình vô luận là tại vẫn là không tại, cũng không có người nào sẽ quan tâm.

Hiện tại trên bình đài, ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở mạn thiên phi vũ hỏa tiễn mưa phía trên.

Dẫn chương trình nhóm dùng ánh mắt hâm mộ, nhìn xem mình màn hình chung phía trên kia liên miên không dứt lễ vật hoành phi, cũng đang suy đoán, tháng này đến cùng nào dẫn chương trình có thể cầm xuống bạch kim danh ngạch.

Các du khách càng là tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy đêm nay phát sinh sự tình, cái gì sát nhập sau Hoa Thành công hội thực lực cỡ nào mạnh, cái gì không ít uy tín lâu năm công hội bắt đầu phát lực tham dự vào bạch kim cạnh tranh bên trong tới.

Mọi người cũng là đều có ủng hộ công hội cùng dẫn chương trình, đều cho là mình ủng hộ công hội cùng dẫn chương trình sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

"Các ngươi Hoa Thành lợi hại, hiện tại dẫn chương trình nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, đại ca cũng nhiều a. Có Cửu ca, Thanh ca, Phát ca liên thủ, không thua bởi biển đối diện a."

"Đúng đấy, Hoa Thành công hội không biết điều nữa! Từ hôm nay muộn bắt đầu, không cho phép bất luận kẻ nào xem thường chúng ta."

"Thuận Tử, Lục Ca bọn hắn làm sao không tới cho ngươi cà lễ vật a, nhìn đến ngươi tại mới trong công hội địa vị không được a, ha ha."

"Thuận Tử tại lão Hoa Thành công hội đều hỗn đến nhị ca địa vị, hiện tại công hội hợp lại cũng, trực tiếp rớt xuống lão Ngũ, cái này còn không bằng không xác nhập đâu."

"Ai, lần này tam đại công hội sát nhập, thụ nhất tổn thương chính là Thuận Tử a." ...

Tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, mọi người thảo luận thảo luận, chủ đề chuyển đến Thuận Tử trên thân, có chút fan hâm mộ bắt đầu là Thuận Tử bất bình.

Cái này rất rõ ràng a, tam đại công hội tuyên bố sát nhập, sau đó liền là bắt đầu hào cà bốn cái dẫn chương trình, có Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, cùng Đại Nhãn Tinh.

Nhưng ở trong đó, cũng không bao quát Thuận Tử...

Điều này đại biểu lấy cái gì, những cái kia lão du khách đều lòng dạ biết rõ.

Công hội nguyện ý cày tiền vì ai đoạt bạch kim danh ngạch, vậy liền đại biểu cho công hội càng coi trọng vị nào dẫn chương trình!

Tại mới công hội bên trong, nói Thuận Tử sắp xếp lão Ngũ, vậy cũng là lạc quan thuyết pháp.

Nhưng có thể khẳng định một điểm, đó chính là bốn người đứng đầu khẳng định không có hắn...

Thuận Tử trong lòng cũng không vui, mặc dù một mực tại tiếp sóng Thảo Ca tình huống bên kia, nhưng nụ cười trên mặt phi thường miễn cưỡng.

Mình là công hội làm nhiều chuyện như vậy, kết quả công hội vẫn là không có giúp mình trên bạch kim, cái này dù ai trên thân cũng chịu không được a!

Bất quá Thuận Tử minh bạch, mình không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

Hiện tại không giống ngày xưa a, tam đại công hội sát nhập về sau, thế nhưng là không thiếu hoạt náo viên.

Mình dám cùng công hội giận dỗi, kia thua thiệt khẳng định là chính mình.

Công hội bên kia an bài thế nào, Thuận Tử cũng biết một chút, đơn giản chính là mình thành dự bị chứ sao.

Mới công hội ưu tiên bảo vệ, là đêm nay kia bốn tên đại chủ truyền bá, đến lúc đó tài chính có chấm dứt có hơn, mới có thể giúp mình đánh bạch kim.

Nếu là tài chính không đủ, vậy mình liền không đùa...

Cho nên Thuận Tử cầu nguyện, tháng này bạch kim tranh đoạt chiến, tuyệt đối không nên đánh cho quá kịch liệt.

Người khác đều đang ăn thịt, tốt xấu cũng làm cho mình húp miếng canh đi.

Đáng tiếc là, Thuận Tử lo lắng cái gì, liền đến cái gì...

... ... ...

Đêm nay Huya bình đài, đặc biệt náo nhiệt.

Ngoại trừ sát nhập sau Hoa Thành công hội bên ngoài, còn có mấy cái uy tín lâu năm công hội cũng tại nhao nhao phát lực, giúp dưới cờ dẫn chương trình cà lễ vật đánh bạch kim.

Đương nhiên, cũng là tại đoạt hình tượng cùng nhiệt độ.

So sánh dưới, Quang Vinh công hội những cái kia hàng hiệu dẫn chương trình, đêm nay nhân khí liền không có bình thường cao như vậy.

Rất nhiều du khách đều chạy tới xem náo nhiệt, còn lưu tại bọn hắn trực tiếp ở giữa, vậy cũng là fan cuồng.

Fan cuồng số lượng, đương nhiên sẽ không đặc biệt nhiều, cho dù là một tuyến đại chủ truyền bá cũng không ngoại lệ.

Tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, nhân khí cũng không cao lắm, chỗ khách quý ngồi chỉ có hơn năm ngàn người, mà tại bình thường, hắn trực tiếp lúc, ghế khách quý đều là nhẹ nhõm qua vạn.

"Nhị Thạch, các ngươi công hội không giúp ngươi đánh bạch kim sao? Nhìn xem bên ngoài nhiều náo nhiệt, ngươi là một điểm hình tượng đều không có a."

"Đúng đấy, nhìn xem ngoài trời kênh, du khách đều chạy tới Đại Nhãn Tinh nơi đó đi. Người ta ghế khách quý hơn hai vạn, nghiền ép ngươi a."

"Nhanh Wechat dao người! Hô các đại ca tới cà trên như vậy quét một cái, Mộng Ca không phải ủng hộ ngươi sao, còn đem ngươi từ sát vách mang theo tới, không thể đem ngươi ném mặc kệ đi."

"Hô Hoa Hoa tỷ tới cũng tốt, nhìn xem biển đối diện lão Lục Phát ca bọn hắn, sống lâu vọt! Hoa Hoa tỷ làm sao cũng không lộ diện." ...

Nhị Thạch fan cuồng nhóm có chút bất mãn, cho rằng công hội đối Nhị Thạch không tốt.

Khác công hội đều là hội trưởng tự mình ra mặt giúp dưới cờ đại chủ truyền bá hào cà một đợt, mà Quang Vinh công hội bên này yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì động tác.

Có tương đối mới có chênh lệch a.

Nhất là, Quang Vinh công hội dẫn chương trình cho tới nay phong quang đã quen, đám fan hâm mộ cũng là lấy này làm ngạo, đâu chịu nổi cái này ủy khuất!

Dù chỉ là một buổi tối, cũng nhịn không được!

Nhìn thấy đám fan hâm mộ cảm xúc tương đối kích động, Nhị Thạch vội vàng híp mắt nhỏ khuyên giải mọi người.

"Các huynh đệ, đừng có gấp a, ta đều không có gấp đâu, thật không biết các ngươi gấp cái gì kình. Ta không phải cùng các ngươi nói qua sao, chúng ta công hội không việc xấu! Ta đoán chừng a..."

Hắn còn không đoán chừng ra đâu, liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Hoa Hoa tỷ thượng tuyến!

Nhị Thạch vội vàng hoan nghênh, này lại nụ cười trên mặt hắn thế nhưng là so vừa rồi xán lạn nhiều.

Bởi vì hiểu đều hiểu, tại thời gian này điểm, Hoa Hoa tỷ thượng tuyến đồng thời đi vào mình trực tiếp ở giữa ý vị như thế nào.

Quả nhiên, Hoa Hoa tỷ tiến đến, trực tiếp đánh ra mưa đạn nói: "Ta nói một chút công hội tháng này đoạt bạch kim an bài, mỗi đêm cà một dẫn chương trình, Nhị Thạch ngươi là người thứ nhất. Đến cuối tháng, nhìn tình huống nên bổ bảng lại bổ bảng."

Hoa Hoa tỷ câu nói này lượng tin tức có chút lớn!

Đầu tiên, điều này đại biểu lấy Quang Vinh công hội muốn chính thức bắt đầu xuất thủ!

Tiếp theo, Quang Vinh công hội đánh bạch kim cùng khác công sẽ khác nhau, khác công hội giống Hoa Thành công hội, là bốn tên dẫn chương trình cùng một chỗ cà, nhưng Quang Vinh công hội mỗi đêm chỉ cấp một dẫn chương trình cà.

Phương thức mặc dù không giống, nhưng kỳ thật mọi người mục đích là giống nhau, cũng là vì cho những này dẫn chương trình gia tăng nhiệt độ chứ sao.

Chỉ bất quá, Hoa Thành bên kia là "Bốn quản chảy xuống ròng ròng" làm quy mô hiệu ứng.

Mà quang vinh bên này là từng bước từng bước đến, mỗi lúc trời tối đem lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ cho đến một dẫn chương trình!

Hai loại phương thức không thể nói ai tốt ai xấu, chỉ là lựa chọn khác biệt thôi.

Nhưng có một chút là cần thiết phải chú ý, đó chính là Quang Vinh công hội mỗi đêm cà một dẫn chương trình, có thể liên tục cà mười ngày!

Mà Hoa Thành công hội đâu, bọn hắn thế nhưng là bốn tên dẫn chương trình cùng một chỗ cà, chẳng lẽ cũng có thể đi theo cà mười ngày à...

Cái này muốn nhìn Hoa Thành công hội tài lực.

Không phải xem thường Hoa Thành công hội, nhưng bọn hắn đoán chừng thật đúng là không thực lực kia!

... ...

Cùng Hoa Thành công hội bên kia không giống  bên kia là bốn vị đại ca ra mặt, một trận cuồng cà.

Quang Vinh công hội bên này, Mộng Ca Bá Vương ca Quân Tử Ca đều không thượng tuyến, chỉ là Hoa Hoa tỷ ra.

Hiển nhiên, loại này tiểu tràng diện là không cần các vị đại ca ra.

Hoa Hoa tỷ một người liền có thể đánh toàn trường!

"【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Không nói hai lời, Hoa Hoa tỷ bắt đầu điên cuồng tục phí.

Nàng đã sớm là siêu thần Đế Hoàng, tục phí đặc hiệu tự nhiên là dị thường huyễn khốc.

Kim quang chói mắt siêu thần Đế Hoàng huy chương, vững vàng "Ấn" tại màn hình chung trung ương!

Có thể thấy được nàng tục phí tốc độ có bao nhanh...

Hoa Hoa tỷ bên này vừa động thủ, lập tức liền kinh động đến toàn bộ Huya bình đài khu giải trí!

Mặc kệ là tinh tú kênh vẫn là ngoài trời kênh vẫn là nhan giá trị kênh, vẫn là nhị thứ nguyên kênh...

Cơ hồ tất cả trực tiếp ở giữa, đều lập tức đạt được tin tức, Quang Vinh công hội muốn xuất thủ!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hội trưởng lão Lục vừa dừng tay, hắn tối nay thế nhưng là hào cà một ngàn vạn, xuất tẫn danh tiếng!

Lắc lắc có chút đau nhức tay, chuẩn bị nói hai câu nói mang tính hình thức, trêu chọc một chút biển đối diện đâu.

Kết quả mưa đạn còn không phát ra tới, liền thấy đầy màn hình chung mưa đạn "Thông tri" .

"Biển đối diện muốn lên!"

"Báo! Nguy! Biển đối diện bắt đầu tục phí đi."

"Bay! Bay lên!"

"Thanh lý đường băng, chuẩn bị cất cánh!" ...

Thảo Ca trong lòng "Lộp bộp" một chút, liền vội vàng hỏi: "Thế nào thế nào, ai lại tục phí đi, ở đâu bay lên a?"

"Hoa Hoa tỷ tới, tại Nhị Thạch bên kia điên cuồng tục phí đâu, nàng nói từ hôm nay muộn bắt đầu, mỗi lúc trời tối cà một Quang Vinh công hội dẫn chương trình, muốn mở làm đi!"

Lập tức liền có nhiệt tâm du khách trả lời Thảo Ca vấn đề.

Lần này, mặc kệ là Thảo Ca hay là hội trưởng lão Lục đều hiểu, Quang Vinh công hội ra ứng chiến!

"Ha ha, chúng ta cho bốn cái dẫn chương trình riêng phần mình cà một ngàn vạn, bọn hắn có thể cho Nhị Thạch cà bốn ngàn vạn sao? Nếu là bọn hắn thật bỏ được như thế cà, vậy ta liền tâm phục khẩu phục!" Hội trưởng lão Lục cười lạnh một tiếng, đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Thảo Ca cũng vừa cười vừa nói: "Lục Ca ngươi đừng nói giỡn! Cho Nhị Thạch cà bốn ngàn vạn, đây không phải là cũng phải cấp cái khác dẫn chương trình cũng cà bốn ngàn vạn, biển đối diện hết thảy mười cái dẫn chương trình đi, chẳng phải là muốn bốn trăm triệu! Ngươi quá để mắt bọn hắn!"

Cũng thế, nếu là vì đoạt bạch kim bảng xếp hạng, liền cà ra bốn trăm triệu.

Kia cũng quá bất hợp lý!

Thảo Ca cùng lão Lục đều cực kỳ xác định, không có người biết cái này sao!

Dù là cái kia Mộng Ca tại trong hiện thực thân gia chục tỷ, cũng sẽ không như thế đốt tiền...

Không cần hội trưởng lão Lục phân phó, Hoa Thành công hội vận doanh đã "Ẩn núp" đến Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, bắt đầu đếm lấy Hoa Hoa tỷ đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần.

Đánh nhau lúc, thông qua tục phí số lần, cơ bản liền có thể đánh giá ra đối thủ có thể cà ra bao nhiêu tiền tới.

Trừ phi đối diện tình nguyện ăn thiệt thòi, trực tiếp dùng Huya tệ làm cà!

Bất quá tại đại chiến lúc, kia không có khả năng trực tiếp dùng Huya tệ làm cà, quá bị thua thiệt a.

Đế Hoàng tục phí có mười phần trăm ngoài định mức trả về, một ngàn vạn Huya tệ có thể tục phí ra một ngàn một trăm vạn kim đậu khoán!

Nếu là đánh một trăm triệu, có thể nhiều tục phí ra một ngàn vạn!

Cho nên, khẳng định là trước tục phí lại cà.

Lúc này, tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, hắn chính mang theo trực tiếp ở giữa du khách, cùng một chỗ giúp Hoa Hoa tỷ đếm lấy tục phí số lần đâu.

"Năm mươi lần! Hoa Hoa tỷ còn không ngừng, nàng còn không ngừng..."

"Hoa Hoa tỷ quá có tiền! Quang Vinh công hội quá có tiền! Ngươi cho ta tiếp tục tục!"

"Chín mươi lần..."

"Một trăm lần!"

Hoa Hoa tỷ ròng rã tục phí đi một trăm lần mới ngừng lại được.

Mỗi một lần đều là sáu tháng Đế Hoàng tục phí  tương đương với mỗi lần hai mươi vạn kim đậu khoán.

Một trăm lần, liền là hai ngàn vạn!

Nhị Thạch nín thở, bởi vì hắn biết, tục phí hoàn tất, như vậy tiếp xuống chính là muốn mở cà!

Quả nhiên, kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương mới từ trên màn hình biến mất, đỏ trắng giao nhau to lớn hỏa tiễn liền xuất hiện ở màn hình chung phía trên!

"【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X200" ...

Cà lễ vật phương thức, đêm nay mọi người ngược lại là một cách lạ kỳ nhất trí, toàn bộ đều là hỏa tiễn mưa oanh tạc!

Khác biệt duy nhất, khả năng liền là "Bền bỉ độ" đi...

Này lại, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đã nhân khí bạo tạc!

Ngoài trời kênh lúc đầu du khách liền nhiều, đêm nay đầu tiên là Đại Nhãn Tinh nơi đó hào cà ngàn vạn, hấp dẫn hơn trăm vạn du khách đi vây xem.

Sau đó, Nhị Thạch bên này lập tức còn lấy nhan sắc!

Hoa Hoa tỷ muốn một chùy bốn!

Lại thêm Nhị Thạch vẫn là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, "Quang vinh" hai chữ này, tại Huya bình đài thế nhưng là tự mang nhiệt độ!

Đồng dạng cà lễ vật, chỉ cần phát sinh ở Quang Vinh công hội dẫn chương trình nơi đó, nhiệt độ tuyệt đối phải so ông ngoại hội chủ truyền bá kia cao hơn nhiều!

Bởi vì mọi người đều biết, muốn xem chân chính thế kỷ đại chiến, vậy còn muốn là Quang Vinh công hội nơi này a....