Chương 356: Đại lão muốn luận bàn

Chương 356: Đại lão muốn luận bàn

Thanh ca, Phát ca, Đại Nhãn Tinh bên kia cũng cà xong lễ vật, lại trở lại Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Đây không phải ngoài ý muốn nổi lên nha. . .

Giữ nguyên kế hoạch, đêm nay hẳn là toàn bình đài chú ý đều tập trung ở bọn hắn vừa sát nhập mới công hội bên trên.

Nhưng không nghĩ tới, đầu tiên là Trung Quốc Lam mấy cái uy tín lâu năm công hội ra quấy rối, nhao nhao ủng hộ riêng phần mình công hội dẫn chương trình đoạt bạch kim, phân đi một bộ phận hình tượng cùng nhiệt độ.

Sau đó liền là Quang Vinh công hội Hoa Hoa tỷ đột nhiên xuất hiện, tại Nhị Thạch nơi đó điên cuồng tục phí.

Trực tiếp liền đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Hoa Thành công hội cái này bốn ngàn vạn cà ra, hiệu quả cũng không có mong muốn cao như vậy a!

"Biển đối diện liền là cố ý cùng chúng ta đối nghịch thôi! Chúng ta không lớn cà lúc bọn hắn cũng không lớn cà, hiện tại chúng ta vừa cà xong lễ vật, bọn hắn liền ra muốn ép chúng ta một đầu, cái này quá phận đi!" Đại Nhãn Tinh tức giận bất bình nói.

Hắn trước kia nhưng không có trải qua chuyện như vậy, cũng không có bị người tận lực chèn ép qua, cho nên cái này thụ một điểm ủy khuất, liền cảm giác chịu không được.

"Đúng đấy, khinh người quá đáng! Chúng ta cái này bốn ngàn vạn tiêu đến có chút uất ức a, muốn hay không. . . Tiếp tục cùng đối diện làm tiếp!" Phát ca cũng rất khó chịu nói.

Đến Huya bình đài trước đó, hắn tại YY bên kia cũng là có tiếng thần hào đại ca, lúc nào nhận qua cái này uất khí a.

Đây chính là bốn ngàn vạn!

Cà nhiều tiền như vậy, lúc đầu coi là đêm nay có thể đại xuất danh tiếng đâu, kết quả gió mạnh hết không có nửa giờ, liền bị đối diện "Chèn ép".

Hai người bọn họ là còn không có bị Mộng Ca một phái kia "Đánh đập" qua, nhưng Thanh ca và hội trưởng lão Lục hiểu a.

Kỳ thật đang cày tiền trước đó, hai người bọn họ liền chuẩn bị tâm lý thật tốt, hiện tại sự tình phát triển cũng cùng bọn hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Quang Vinh công hội quả nhiên nhịn không được nhảy ra ngoài, muốn tiếp chiến, đồng thời còn lập tức bắt đầu lớn cà.

Đây hết thảy, cũng không có chệch hướng Cửu ca "Kịch bản" . . .

Cho nên hội trưởng lão Lục không chút hoang mang nói: "Phát ca, tinh ca đừng có gấp a, chúng ta là đánh bạch kim, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, kế tiếp còn có mười vài ngày đâu. Trước thắng không tính thắng, xem ai cười đến cuối cùng liền xong việc, ha ha."

Thảo Ca này lại mở ra tháng này bạch kim bảng xếp hạng, liếc nhìn.

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy rõ ràng xếp hạng về sau, y nguyên có chút thất lạc.

Mình liền không thể tại bảng một vị trí bên trên chờ lâu hai ngày sao!

Cứ như vậy một hồi, liền đem mình cho đánh xuống a.

Xuất hiện tại bạch kim bảng xếp hạng vị thứ nhất, rõ ràng là 【  quang vinh, Nhị Thạch 】!

Hoa Hoa tỷ đã cho hắn cà hơn một ngàn năm trăm vạn, hơn nữa còn không có ngừng!

Căn cứ tục phí đến xem, hẳn là dự định cà đến hai ngàn vạn.

Không hề nghi ngờ xếp tại vị thứ nhất.

Sau đó thứ hai, y nguyên không phải Thảo Ca, mà là Trung Quốc Lam, Lạp Lạp. . .

Lạp Lạp vốn là tiếp cận ngàn vạn tháng nước chảy, vừa mới công hội quản lý Kết Tử lại qua cho nàng một trận cuồng cà năm trăm vạn, hiện tại nàng tháng nước chảy 14 triệu, cao cư thứ hai.

Tên thứ ba mới đến phiên Thảo Ca.

Sau đó thứ tư, thứ năm, thứ sáu theo thứ tự là 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo 】 【  Hoa Thành, lão Vương 】 【  Hoa Thành, Đại Nhãn Tinh 】.

Lại sau này, ngoại trừ có cái Háo Tử, cái khác liền là mặt khác ba cái Huya uy tín lâu năm một tuyến hoạt náo viên, bọn hắn cũng là riêng phần mình công hội ra tay giúp bọn hắn cà một đợt, mới vọt vào bạch kim bảng mười hạng đầu.

Nhìn xem Thảo Ca lôi ra tới bạch kim bảng xếp hạng, hắn trực tiếp ở giữa những cái kia fan hâm mộ cũng cực kỳ uể oải.

"Ai, hiện tại Huya thật xem không hiểu, động một chút thì là một hai ngàn vạn! Một cái phá bạch kim mà thôi, vậy mà một ngàn vạn đều không an toàn."

"Khá lắm, hiện tại các đại công hội đều điên rồi sao, mấy trăm vạn hơn ngàn vạn cà, liền vì một cái bạch kim?"

"Huya muốn xung kích đưa ra thị trường a, đây là cho các đại công hội đều hạ lễ vật nước chảy chỉ tiêu đi, nhìn xem đều là đại công hội đang cày lễ vật, toàn bộ đều là công hội hiệu!"

"Quá rõ ràng a, ngoại trừ chúng ta Hoa Thành còn có đại ca đang cày, khác công hội đều trực tiếp bên trên sẽ tru dài!" . . .

Kỳ thật đại bộ phận du khách cũng đều lòng dạ biết rõ, cái gì Thanh ca Cửu ca, đoán chừng phía sau cũng là cùng Hoa Thành công hội có lợi ích quan hệ, cũng không phải là cái gì đơn thuần thần hào đại ca.

Nhưng chỉ cần không có đem sự tình làm rõ, bọn hắn tình nguyện lừa gạt mình.

Đêm nay phát sinh tình huống, xác thực giống mưa đạn nói như vậy, tuyệt đại bộ phận đều là từ công hội hiệu ra mặt đến cà, một chút cũng không có che giấu.

Bao quát Quang Vinh công hội tại bên trong, đều là Hoa Hoa tỷ tự mình ra mặt, cho Nhị Thạch cà hai ngàn vạn.

So sánh với, Hoa Thành công hội bên này còn có cái Thanh ca đâu. . .

Đương nhiên, mặt khác ba cái, hội trưởng lão Lục, Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh, đây cũng là rõ ràng công hội hiệu.

Lão Lục mấy người bọn hắn cũng không có trong vấn đề này xoắn xuýt, bởi vì bọn hắn biết mình bên này cũng không sạch sẽ, ai cũng đừng nói ai, đây là công hội ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Đêm nay đến cục diện này, trên cơ bản cũng coi như kết thúc, chuyện còn lại, mấy người bọn hắn muốn đi tự mình thương lượng một chút nên làm như thế nào.

Nhưng những cái kia thảo luận vấn đề, liền không thích hợp công khai tới nói.

Thế là hội trưởng lão Lục liền đánh ra mưa đạn: "Được rồi, đêm nay kết thúc công việc, bất quá ta lại nhấn mạnh một lần, tháng này bạch kim, mới bắt đầu!"

Hắn đây là cùng đám fan hâm mộ làm bàn giao, nói cho mọi người đừng có gấp, đằng sau sẽ còn tiếp tục đánh.

Mặc dù nói mấy đêm rồi cà bốn ngàn vạn, không có đạt tới tốt nhất hiệu quả, cũng bị khác công hội cùng dẫn chương trình đoạt không ít danh tiếng.

Nhưng cũng không phải là nói không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Trực tiếp nhất, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo các loại bốn tên dẫn chương trình danh tự, không phải đã xuất hiện tại bạch kim bảng xếp hạng lên sao!

Thứ tự cũng không tính dựa vào sau nha.

Sau khi thông báo xong, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca Thanh ca tựu logout đây, bọn hắn còn muốn đi cùng Cửu ca thảo luận tiếp xuống phải nên làm như thế nào.

Cửu ca đêm nay không có thượng tuyến, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có chú ý.

Trên thực tế, hắn chỉ là mở tiểu hào mà thôi, toàn bộ hành trình đều chú ý tới sự tình phát triển.

Khi thấy phía bên mình mở cà về sau, khác công hội cũng kìm nén không được, nhao nhao ra lớn cà.

Nhất là Quang Vinh công hội Hoa Hoa tỷ, ra mặt cho Nhị Thạch hào cà hai ngàn vạn sau.

Cửu ca chẳng những không có cảm giác bị thất bại, trên mặt ngược lại lộ ra tươi cười đắc ý.

Nói đùa, hắn hiện tại thế nhưng là Huya cổ đông, trong tay cổ phần còn không tính thiếu!

Các đại công hội cà đến tiền càng nhiều, tương lai Huya công ty giá cổ phiếu liền sẽ càng cao!

Mà hắn, ích lợi cũng đem càng nhiều. . .

Đây là chuyện tốt a!

"Cửu ca, nhìn đến đối diện kẻ đến không thiện a, chúng ta tiếp xuống dự toán, là lưu đến ngày cuối cùng lại cà đâu, vẫn là sớm cà ra." Hội trưởng lão Lục tại Wechat bầy bên trong hỏi.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, tháng này đoạt bạch kim, là khoảng chừng một trăm triệu dự toán!

Số tiền này, chết bảo vệ bốn cái dẫn chương trình, cũng chính là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương cùng Đại Nhãn Tinh.

Nếu là cạnh tranh không kịch liệt như vậy, vậy liền lại nhiều bảo vệ một cái Thuận Tử.

Đêm nay cà đi ra bốn ngàn vạn, còn thừa lại sáu ngàn vạn đâu.

"Phải không chúng ta cũng giống biển đối diện đồng dạng, mỗi đêm tập trung cà một dẫn chương trình, dạng này có thể nhiều đoạt mấy ngày hình tượng cùng nhiệt độ a." Thanh ca nghĩ kế đến.

Hắn là cảm giác Quang Vinh công hội sách lược rất tốt, nhìn xem đêm nay, Nhị Thạch ra danh tiếng có thể so sánh bên này mấy cái dẫn chương trình lớn hơn!

Hoa Thành công hội dự toán còn có sáu ngàn vạn đâu, nếu là mỗi ngày cà một cái dẫn chương trình, mỗi ngày cà một ngàn vạn, cái kia có thể tiếp tục cà sáu ngày.

Cái này sáu ngày thời gian bên trong, có lẽ Hoa Thành công hội không phải làm người ta chú ý nhất cái kia, nhưng khẳng định cũng là đứng tại "Chính giữa sân khấu" a.

Bất quá, Cửu ca cũng không cùng ý, hắn nói: "Không muốn làm như vậy, bởi vì như vậy làm ngược lại là rơi vào đối thủ cái bẫy! Các ngươi ngẫm lại xem, nếu như chúng ta tiếp xuống mỗi ngày cho một dẫn chương trình cà một ngàn vạn, mà biển đối diện cho bọn hắn dẫn chương trình cà hai ngàn vạn, có phải hay không tại du khách trong mắt, chẳng khác nào là biển đối diện nghiền ép chúng ta? Nhưng kỳ thật đâu, chúng ta bốn tên dẫn chương trình, tháng này nước chảy đều chính là hai ngàn vạn cất bước, cũng không so đối diện thiếu a."

Nhìn thấy Cửu ca, lão Lục bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Tưởng tượng cũng đúng a!

Nhưng là. . .

Vì sao lại như vậy chứ, rõ ràng hai bên cà tiền không sai biệt lắm, mà phía bên mình lại lâm vào quẫn cảnh đâu?

Cửu ca cũng lười cho mọi người giải thích, cái này đạo lý trong đó để chính bọn hắn suy nghĩ đi.

Mình chỉ cần cho ra đáp án rõ ràng, sau đó để sự tình phát triển dựa theo mình kịch bản đi đi liền tốt.

"Ngày mai tiếp tục mỗi cái dẫn chương trình cà một ngàn vạn, chúng ta cứ dựa theo mình tiết tấu đến đi, không nên bị người ta mang loạn. Cuối cùng kia hai ngàn vạn trước dự bị, nhìn tình huống rồi quyết định dùng như thế nào. Mỗi người hai ngàn vạn a, làm gì cũng hẳn là với tới bạch kim ngưỡng cửa đi." Cửu ca còn nói thêm.

"Tháng này thật đúng là khó mà nói, nhìn xem đêm nay có bao nhiêu công hội nhảy ra ngoài, liền ngay cả Trung Quốc Lam bên kia đều có một cái dẫn chương trình lên một ngàn năm trăm vạn, nói không chừng bọn hắn cuối cùng cũng muốn xung kích một đợt đâu." Phát ca có chút lo lắng, Trung Quốc Lam công hội cũng là từ YY bên kia tới, Phát ca hiểu rõ tương đối nhiều.

Cho nên đối với Kết Tử đêm nay hào cà năm trăm vạn, hắn là tương đối giật mình.

Bởi vì cái này ngoài dự liệu của hắn a.

Không đến đến Huya về sau, Phát ca xem không hiểu nhiều chuyện, hiện tại cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Phát ca không cần lo lắng, những cái kia công hội a, đêm nay trên cơ bản liền là cực hạn của bọn hắn. Ngày mai ngày mốt nhìn nhìn lại, bọn hắn hẳn là liền không có cái gì năng lực lại cà. Cuối cùng a, trận đại chiến này y nguyên chỉ là chúng ta cùng Quang Vinh công hội, khác công hội tham dự không tiến vào." Hội trưởng lão Lục vừa cười vừa nói.

Hắn đối Huya các đại công hội thực lực vẫn tương đối hiểu rõ.

Đừng nhìn đêm nay náo nhiệt như vậy, nhìn rất nhiều công hội đều muốn xung kích bạch kim đồng dạng, nhưng lão Lục minh bạch, những cái kia công hội chỉ là cọ cái nhiệt độ mà thôi.

Cũng không có thực lực chân chính đến cùng Hoa Thành cùng quang vinh đánh nhau.

. . .

Trên bình đài phát sinh sự tình, Thẩm Hạo cũng không có quá mức chú ý.

Bởi vì cái này nguyệt đánh bạch kim sự tình, hắn đã giao cho Hoa Hoa tỷ đi làm.

Loại này tiểu tràng diện, không tới phiên hắn xuất thủ a.

Ban đêm trên bình đài đánh túi bụi lúc, Thẩm Hạo ngay tại chơi đùa đâu.

Tốt xấu đó cũng là công ty mình trò chơi, cũng không thể không chú ý đi, chính mình cái này "Nắm" nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu.

Bất quá, bởi vì đột nhiên xuất hiện Chiêu Hành tư nhân ngân hàng cái này sự tình, trên cơ bản đã giải quyết hệ thống lần nữa thăng cấp vấn đề, cho nên đối với trò chơi đến cùng có thể hay không kiếm tiền, Thẩm Hạo cũng không có lấy trước như vậy quan tâm.

Tốt a, hắn trước kia cũng không phải quan tâm nhiều hơn trò chơi lợi nhuận vấn đề. . .

Mặc dù tiếp tục không ngừng tuyên truyền mở rộng, tăng thêm hắn cùng Quân Tử Ca hai người ở trong game hào nạp ngàn vạn!

Hiện tại « vĩnh hằng chi quang » trò chơi này tại game điện thoại vòng tròn bên trong cũng coi như có chút danh tiếng, đặc biệt là tại Post Bar cùng TAP trang web, rất nhiều người chơi đều đang đồn chuyện này.

"Biết sao? Gần nhất có cái game điện thoại bên trong ra hai cái thần hào! Liền vì một cái lớn cánh, mỗi người nạp tiền một ngàn vạn!"

"A? Là Nga Hán (Tencent) hay là Trư Hán (NetEase)  trò chơi a? Loại này thần hào mấy năm này không thấy nhiều a."

"Giả đi, ta chơi « Sở Lưu Hương » bắt đầu nổi danh nạp tiền, bên trong tối hào người chơi cũng liền nạp tiền hai ba trăm vạn mà thôi, có thể có trò chơi gì so « Sở Lưu Hương » còn nạp tiền sao?"

"Thiên chân vạn xác a, ta ngay tại chơi cái kia trò chơi, gọi « vĩnh hằng chi quang ». Xưởng nhỏ ra tân thủ game, còn rất thú vị, mà lại trò chơi kia thổ hào đặc biệt nhiều!" . . .

Tại trên internet, tin tức truyền bá là phi thường nhanh.

Nhất là loại này tương đối dễ dàng hấp dẫn người tin tức, càng là tại trong thời gian rất ngắn, truyền đến rất nhiều người chơi trong tai.

Cái này mang đến một cái cực kỳ trực tiếp hậu quả, đó chính là hai ngày này « vĩnh hằng chi quang » server 1 tân chú sách người chơi số lượng bạo tạc!

Rất nhiều người đều là mộ danh mà đến, muốn nhìn một chút tại game điện thoại bên trong hào nạp một ngàn vạn thần hào rốt cuộc là tình hình gì.

Cũng có người là muốn tới đây mở mang kiến thức một chút, đến cùng là tốt bao nhiêu chơi trò chơi, khả năng hấp dẫn đến thần hào nạp nhiều tiền như vậy!

Mặc dù rất nhiều người đều là tham gia náo nhiệt, tới xem một chút, quan sát một vòng liền đi.

Nhưng không chịu nổi cơ số lớn a. . .

Cho nên cuối cùng vẫn có không ít người chơi bị « vĩnh hằng chi quang » hấp dẫn, lưu lại.

Server 1 đã không cách nào đăng kí mới người sử dụng, vừa mở hai phục cũng bị mãnh liệt mà đến người chơi kém chút chen bể.

Mắt nhìn thấy, rất nhanh liền cần lên ngựa ba phục. . .

. . .

Thẩm Hạo lúc online, là hơn bảy giờ tối, trong trò chơi đã rất nhiều người chơi.

Đi tại chủ thành, thật là có chọn người chen người cảm giác.

Tại game điện thoại bên trong, thật đúng là rất ít gặp nhân khí như thế vượng.

Thẩm Hạo chỗ công hội, hội viên số lượng từ lâu đạt đến hạn mức cao nhất, đồng thời hiện tại lại nghĩ gia nhập cái này công hội, yêu cầu đó vẫn là rất cao.

Hội trưởng A Cửu phát qua thông cáo, trong công hội người, nếu như liên tục hai ngày không online, lập tức đá ra công hội!

Nếu như cấp bậc cùng không lên chủ lưu đại bộ đội, cũng sẽ bị khai trừ ra ngoài!

Đương nhiên, những yêu cầu này chỉ nhằm vào người chơi bình thường, đối với V15 đại lão là không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Về phần 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 hai vị thần hào, kia càng là không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Đừng nói A Cửu kẻ nịnh hót, chơi đùa nha, vốn chính là dạng này.

Ngươi không nguyện ý nạp tiền, còn không nguyện ý tốn thời gian, vậy dĩ nhiên không người nào nguyện ý mang ngươi chơi.

Thẩm Hạo mới vừa lên tuyến, liền nhận được Quân Tử Ca nói chuyện riêng, "Mộng Ca, đến chúng ta luận bàn một cái đi, ta muốn nhìn cùng chiến lực dưới, đến cùng là ta ma pháp sư lợi hại vẫn là ngươi mục sư lợi hại!"

Hiển nhiên, Quân Tử Ca trong lòng vẫn là không có buông xuống hiếu thắng suy nghĩ.

Hắn hiện tại chiến lực cùng Mộng Ca không sai biệt lắm, đều là hơn một nghìn vạn, cái này phục bên trong ngoại trừ hai người bọn họ, hiển nhiên không có người thứ ba có thể đuổi theo hai người bọn họ.

Muốn đánh nhau, cũng chỉ có thể tìm Mộng Ca.

Mặc dù hai người bọn họ là cùng trận doanh cùng công hội, không có cách nào tiến hành đường đường chính chính PK.

Nhưng là, trò chơi còn cung cấp một cái ngoài định mức công năng, đó chính là "Hảo hữu luận bàn" .

"Được a, vậy liền luận bàn một chút thôi, hai chúng ta chiến lực trước mắt đều không giới hạn, nhìn xem đến cùng cái nào nghề nghiệp lợi hại." Thẩm Hạo sảng khoái đáp ứng nói..