Chương 357: Chiến đấu vẫn còn tiếp tục

Chương 357: Chiến đấu vẫn còn tiếp tục

【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 muốn luận bàn tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Server.

Làm bản phục mạnh nhất hai vị đại lão, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất giao thủ đâu.

Tự nhiên là hấp dẫn tất cả online người chơi tới vây xem.

"Ta dựa vào, đây là bản phục tối cường chi chiến a, bảng xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai hai vị đại lão."

"Thắng bại khó mà nói, chiến lực đều đạt tới không giới hạn, một cái là ma pháp sư một cái mục sư, cảm giác mục sư chuyển vận không đủ đi."

"Ta xem trọng Vô Song đại lão, mục sư đại chiêu thế nhưng là có thể tăng máu, ma pháp sư nếu như không thể giây mất hắn, một cái đại chiêu liền về đầy máu, còn thế nào chơi?"

"Ta cũng cảm thấy mục sư thắng xác suất lớn, vô hạn bay liên tục a, đơn đấu chi vương!" ...

Ngay tại hai người tiến vào luận bàn tràng cảnh, đọc giây đếm ngược giai đoạn, vây xem du khách nhao nhao bình luận nói.

Ở trong đó, 【  Bất Bại, Chiến Thần 】 cũng đang quan chiến.

Hắn hiện tại triệt để không có tâm tư cùng hai vị này đại lão cạnh tranh, nói đùa, người khác một nạp liền là một ngàn vạn, mình đã hao hết tâm tư mới lấy được ba trăm vạn, chênh lệch này cũng quá lớn!

Hoàn toàn không có cạnh tranh cần thiết, thực lực sai biệt quá lớn...

"Ta cược một bao lạt điều, khẳng định là Vô Song đại lão có thể thắng." Chiến thần tại công hội kênh nói.

Bảng xếp hạng thứ ba đại lão đều nói như vậy, tự nhiên cũng không ai dám cùng hắn cược.

Chiến thần mặc dù thực lực so với 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 phải kém thật nhiều, nhưng so với những người khác, vậy liền cao hơn nhiều.

Cho nên hắn nói mục sư có thể thắng, kết quả kia hơn phân nửa chính là như vậy.

Rốt cuộc những người khác cũng tiếp xúc không đến cao như vậy chiến lực a, mà chiến thần thế nhưng là cùng 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 【  Quân Tử Bất Khí 】 đều giao thủ qua.

Cái này, PK trong tràng, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 cùng 【  Quân Tử Bất Khí 】 đã bắt đầu chính thức giao chiến.

Vì bớt việc, hai người đều không mang thần sủng, chỉ là đơn độc nhân vật xuất chiến.

PK đài hai đầu, riêng phần mình đứng đấy một cái ma pháp sư cùng một cái mục sư.

Thẩm Hạo tốt xấu so Quân Tử Ca sớm tiến trò chơi hai ngày, cho nên cấp bậc trên là có ưu thế, chiếm hữu động thủ trước ưu thế.

Hắn hiện tại đã chiến lực không giới hạn, nếu như là đánh ngoại trừ Quân Tử Ca bên ngoài người, hẳn là đều có thể miểu sát.

Nhưng Quân Tử Ca cũng là không giới hạn chiến lực a, lớn cánh thăng tinh đều đầy, phòng ngự cũng là phi thường cao, cho nên Thẩm Hạo giơ lên kim sắc thần thánh quyền trượng, một đạo bạch quang rơi xuống Quân Tử Ca ma pháp sư trên thân, phiêu khởi tổn thương cũng không cao.

"-1042" !

Mới đánh hơn một ngàn máu mà thôi, mà Quân Tử Ca ma pháp sư nhân vật HP đã qua vạn.

Dựa theo thương tổn như vậy, muốn đánh tầm mười vòng mới có thể đánh chết đối diện.

Đến phiên Quân Tử Ca động thủ, hắn ma pháp sư giơ lên pháp trượng, một cái đại hỏa cầu nện vào Thẩm Hạo trên đầu.

Tổn thương số lượng phiêu khởi, cần phải so Thẩm Hạo mục sư tổn thương cao không ít.

"-2845" !

Thẩm Hạo mục sư, tổng HP cũng là qua vạn  dựa theo Quân Tử Ca thương tổn như vậy, chỉ cần bốn vòng là có thể đem hắn "Đánh chết" .

Một vòng giao thủ xuống tới, thắng lợi cán cân nghiêng tại hướng Quân Tử Ca bên kia nghiêng.

Bình thường người chơi này lại đã cho rằng Quân Tử Ca thắng chắc, nhưng chỉ có người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm mới hiểu được, đừng nhìn hiện tại ma pháp sư chiếm thượng phong, nhưng vậy cũng là giả!

Tại trò chơi này bên trong lưu hành một câu, đó chính là "Không nên nhìn mục sư lượng máu, bởi vì vậy cũng là giả" ...

Đang đánh nhau lúc, thường thường ngươi nhìn lấy đối diện mục sư muốn bị đánh chết, nhưng chỉ cần hắn "Còn có một hơi" có thể phát ra đại chiêu, người mục sư kia lượng máu liền có thể bị trong nháy mắt tăng max!

Mà cái khác nghề nghiệp, nhưng không có tăng máu kỹ năng, trò chơi này cũng không tồn tại "Tăng máu thuốc" loại hình đồ vật.

Cho nên khác nghề nghiệp bị đánh rụng nhiều ít máu, đó chính là thật sự rơi mất nhiều ít máu, trừ phi là mình trong đội ngũ có mục sư, không phải HP sẽ chỉ một mực thiếu xuống dưới, cho đến tử vong!

Vòng thứ hai lúc, 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư rõ ràng nộ khí đã đầy, nhưng hắn cũng không có phóng thích đại chiêu.

Thông qua cái này có thể nhìn ra được, đây là dùng tay khống chế, cũng không phải là tự động công kích.

Cùng vòng thứ nhất đồng dạng, vẫn là một đạo bạch quang bay ra, Quân Tử Ca ma pháp sư trên đầu lần nữa phiêu khởi một cái "-1298" tổn thương số lượng.

Mà Quân Tử Ca một vòng này, liền trực tiếp phóng đại chiêu!

Chỉ thấy hắn cao cư pháp trượng, trải qua ngắn ngủi ngâm xướng chỉ có, một viên bốc lửa ánh sáng to lớn thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở đối diện mục sư trên đầu.

"-6049" !

Một cái to lớn màu đỏ số lượng bay lên.

Cũng chính là 【  Quốc Sĩ Vô Song 】 mục sư chiến lực cao tới hơn một nghìn vạn, lớn cánh đầy tinh, HP cùng phòng ngự chống phi thường cao.

Đổi cái này Server bên trong khác bất kỳ một cái nào người chơi, bị Quân Tử Ca như thế một cái đại chiêu che mặt, kia trăm phần trăm là miểu sát.

Bị hai vòng công kích về sau, Thẩm Hạo mục sư HP cũng không nhiều, nhìn thanh máu biểu hiện, còn lại HP cũng chỉ có khoảng một phần năm.

Vòng tiếp theo lại bị Quân Tử Ca tùy tiện công kích một chút, đoán chừng đều muốn thua.

Nhưng không nên quên câu nói kia, trò chơi này bên trong, mục sư lượng máu là sẽ gạt người!

Chỉ thấy mục sư không chút hoang mang bắt đầu ngâm xướng bắt đầu, trong tay quyền trượng vàng óng cũng chậm rãi dâng lên, phù ở giữa không trung.

Sau một lát, trên đỉnh đầu trên bầu trời sáng lên kim quang, một đạo to lớn cột sáng ngút trời mà hàng, rơi vào mục sư trên thân.

HP đầu...

Trực tiếp đầy!

Đây chính là mục sư đại chiêu, có thể cho phe mình đoàn đội tất cả mọi người cùng thần sủng tăng máu.

Có thể nói, chỉ cần không phải bị một chiêu miểu sát, vậy liền gần như không có khả năng giết chết mục sư!

Sau đó kết quả, cơ bản liền không cần nhìn.

Mặc dù mục sư công kích không cao lắm, so sánh với ma pháp sư đến chênh lệch tương đối lớn.

Nhưng chơi đùa đều hiểu một câu, đó chính là "Đứng được ở chuyển vận, mới gọi chuyển vận" !

Hiện tại, mục sư liền là đứng được ở cái kia.

Mà ma pháp sư, mắt nhìn thấy mỗi lần đều nhanh đem mục sư đánh chết, kết quả người ta một cái đại chiêu liền lại đầy máu.

Thế thì còn đánh như thế nào đâu?

Quân Tử Ca dùng tay hai vòng về sau, liền triệt để từ bỏ, trực tiếp mở ra tự động.

Bởi vì hắn biết, trận này luận bàn, căn bản không hề hi vọng thắng lợi.

Đối diện Thẩm Hạo, cũng mở ra tự động.

Ngươi tới ta đi tầm mười vòng tự động công kích về sau, Quân Tử Ca ma pháp sư kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất.

Mà đối diện mục sư, y nguyên vẫn là đầy máu.

Nếu như chỉ nhìn kết quả, có lẽ rất nhiều người sẽ coi là mục sư chiến lực lại so với đối diện ma pháp sư cao rất nhiều đâu.

Nhưng kỳ thật, hai người chiến lực rất gần, cơ hồ không có cái gì chênh lệch.

Đây chính là nghề nghiệp chi ở giữa chênh lệch.

Mục sư, mới là cái trò chơi này bên trong đơn đấu chi vương a...

Sau khi đánh xong, Quân Tử Ca cười ha ha một tiếng, nói với Thẩm Hạo: "Ai, xem ra là chọn sai nghề nghiệp a, đồng dạng chiến lực hoàn toàn đánh không lại ngươi."

Thẩm Hạo cười cười, đều không lại nói việc này.

Lúc đầu nha, hai người bọn họ cũng là nhàn rỗi nhàm chán, tùy tiện luận bàn một chút mà thôi.

Cũng không có người nào thật đem thắng bại để ở trong lòng, chớ nói chi là đánh ra hỏa khí tới.

Hắn ngược lại là nói chuyện riêng Quân Tử Ca sự tình khác, đó chính là liên quan tới Huya bình đài tháng này bạch kim tranh đoạt.

"Ta nghe nói ngươi muốn giúp tên trọc cầm tháng này bạch kim? Tháng này nhìn tình huống là từng cái công hội đại hỗn chiến a, chúng ta tham dự vào làm gì, phải không quên đi thôi."

Thẩm Hạo là không muốn Quân Tử Ca tiêu những cái kia tiền tiêu uổng phí, dù sao tên trọc bạch kim, công hội khẳng định phải giúp hắn cầm.

Nếu để cho Quân Tử Ca đi lên giúp tên trọc cà lễ vật đoạt bạch kim, trong lòng của hắn có chút áy náy, giống như là mình tại hố Quân Tử Ca đồng dạng.

Cho nên, liền nói một chút.

Kết quả Quân Tử Ca tùy ý hồi đáp: "Chơi đùa thôi, tháng này đánh cho náo nhiệt như vậy, ta cũng nghĩ tham dự một chút a. Tên trọc người không sai, ta ủng hộ một chút hắn cũng không có gì, lại nói, ta tài khoản bên trong nhiều như vậy Huya tệ, không cà cũng không có tác dụng gì a, Huya bên kia lại không cho ta lợi tức, ha ha..."

Cũng thế, lần trước vì cùng Mộng Ca phân cao thấp, Quân Tử Ca giận nạp một trăm triệu Huya tệ!

Cho tới bây giờ, hắn tài khoản bên trong còn có hơn 80 triệu đâu.

Gần nhất cũng không có người cùng hắn đánh nhau, nghĩ hoa đều không địa phương tiêu xài a.

Thật vất vả nhìn thấy một trận đại chiến liền muốn tiến đến, Quân Tử Ca tự nhiên là kìm nén không được, muốn bồi tiếp biển đối diện chơi một chút.

Đương nhiên, hắn cũng cực kỳ lý trí, trước mắt chỉ nói muốn giúp tên trọc cầm bạch kim, khác dẫn chương trình hắn cũng không có hứa hẹn.

Đây cũng là cho mình lưu lại một đầu đường lui, đằng sau nhìn tình hình chiến đấu trình độ kịch liệt, nếu như không phải quá hung tàn, vậy hắn khả năng sẽ còn bảo vệ cái thứ hai, cái thứ ba dẫn chương trình bạch kim.

Nếu là quá mức kịch liệt, vậy liền chỉ bảo vệ tên trọc tự mình tính.

Gặp Quân Tử Ca nói như vậy, kia Thẩm Hạo cũng liền không còn khuyên hắn.

Nhìn ra được, hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn, đối Quân Tử Ca tới nói khả năng cũng không tính là cái gì sự tình.

Hắn vui lòng cà, vậy liền để quét hết.

... ... ...

Mấy ngày kế tiếp, Hoa Thành công hội bên kia cũng cải biến sách lược.

Bởi vì trong tay dự toán tài chính có hạn, tự nhiên không có khả năng giống lần thứ nhất như thế, cho Thảo Ca mấy người bọn hắn mỗi người hào cà ngàn vạn.

Vì có thể để cho cày tiền hiệu quả khá hơn một chút, cho nên hội trưởng lão Lục bắt đầu từ ngày thứ hai, mỗi đêm bắt đầu cũng chỉ cho Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn người, mỗi người chỉ cà hai triệu!

Như vậy, còn lại sáu ngàn vạn, trọn vẹn có thể cà bảy tám ngày đâu.

Dù sao cũng so một ngày liền cà xong mạnh hơn nhiều.

Dù sao đoạt hình tượng cũng đoạt bất quá đối diện, vậy liền kéo dài một chút thời gian, hoặc nhiều hoặc ít cũng cọ điểm nhiệt độ tốt...

Mà Hoa Hoa tỷ, hoàn toàn không có nhìn Hoa Thành công hội "Biểu diễn" nàng vẫn là dựa theo cố định kế hoạch, mỗi đêm cà một dẫn chương trình!

Số 13 ngày đó là Nhị Thạch, số 14 là cho Tiểu Đoàn Tử cà hai ngàn vạn, số 15 là cho đoạn truyền bá rất lâu tiểu Tiểu Nịnh cuồng cà hai ngàn vạn!

Số 16 là Tiểu Kết Ba...

Liên tục mấy ngày kế tiếp, mỗi đêm đến tám giờ, toàn bộ bình đài dẫn chương trình cùng du khách liền biết, phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa liền muốn tới...

Ở trong đó, làm người ta chú ý nhất tự nhiên là Quang Vinh công hội từng cái dẫn chương trình.

Quét một cái liền là hai ngàn vạn a!

Mà Thẩm Hạo mấy ngày nay cũng không có tham dự trận đại chiến này, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ thượng tuyến, đi thường đi dẫn chương trình nơi đó nhìn một hồi trực tiếp.

Đương nhiên cũng sẽ cà chút lễ vật  bình thường đều là thói quen từ lâu mười tấm bản đồ bảo tàng.

Nhìn bề ngoài Thẩm Hạo tựa hồ hoàn toàn không có tham dự tháng này bạch kim tranh đoạt chiến, nhưng kỳ thật mọi người cũng đều biết, Hoa Hoa tỷ phía sau, đứng đấy khẳng định liền là Mộng Ca.

Bằng không, Hoa Hoa tỷ lấy ở đâu thực lực lớn như vậy mỗi đêm cà hai ngàn vạn a!

Chỉ là Mộng Ca khả năng lười nhác tự mình xuất thủ đi cà lễ vật, để Hoa Hoa tỷ làm cái "Công cụ người" mà thôi...

Mấy ngày kế tiếp, mọi người ấn mở bạch kim bảng xếp hạng, liền sẽ phát hiện, trước mấy tên lần nữa bị Quang Vinh công hội dẫn chương trình bá bảng!

Hạng nhất, Tiểu Đoàn Tử, tháng nước chảy đã cao tới hơn 23 triệu!

Trong đó hai ngàn vạn là Hoa Hoa tỷ cho cà, mặt khác hơn ba trăm vạn nhưng chính là dựa vào chính nàng "Vòng".

Đi vào Huya bình đài về sau, Tiểu Đoàn Tử có thể nói lẫn vào như cá gặp nước!

Công hội bên này liền không nói, nhiều như vậy đại chủ truyền bá trực tiếp mang nàng "Cất cánh" !

Mặt khác, Huya bình đài cũng chủ động cho nàng không ít tài nguyên, rốt cuộc nàng cùng Nhị Thạch là từ sát vách đài tới, nếu như tại Huya phát triển được cực kỳ tốt, cũng coi là lên một cái "Tấm gương" tác dụng.

Cho nên đều không cần Quang Vinh công hội yêu cầu, bình đài chính phủ liền chủ động đưa cho đại lực nâng đỡ.

Tiểu Đoàn Tử bản thân liền là phi thường có đặc sắc, mặc dù nàng xưa nay không lộ mặt, nhưng nói thật, tại trực tiếp trên bình đài mỹ nữ có nhiều lắm.

Thật muốn lộ mặt, khả năng trực tiếp hiệu quả còn không có nàng hiện tại tốt đâu.

Dựa vào rất có nhận ra độ tiếng nói, cùng sáng sủa tính cách, đương nhiên còn có nàng kia "Cực cao nhảy dù kỹ thuật" ...

Tiểu Đoàn Tử gần nhất là thật phát hỏa!

Nàng tại Huya bên này là có đặc quyền, chính là có thể tại tinh tú kênh cùng trò chơi kênh vừa đi vừa về hoán đổi!

Đây chính là khác dẫn chương trình đều không cụ bị công năng, cũng là bình đài đặc biệt mở ra cho nàng.

Thế là, Tiểu Đoàn Tử liền dựa vào lấy trò chơi kênh hút phấn, sau đó chạy về tinh tú kênh "Vòng tiền" ...

Kỳ thật cũng không thể nói như vậy, nàng cũng xưa nay không chơi cái gì "Tử Vong Tiếp Lực" "Tước vị đại chiến" loại hình vòng tiền trò chơi.

Bất quá nữ MC nha, tùy tiện cầu vài câu, trực tiếp ở giữa nhiều như vậy fan hâm mộ, luôn luôn có người đứng ra nha.

Nàng trực tiếp cỡ trung đại ca cũng không ít, giống tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia liền phi thường ủng hộ nàng Hiên Ca, cũng cùng đi theo Huya.

Cho nên, nàng cái này nửa tháng, đều vòng hơn ba trăm vạn!

Trực tiếp tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, vọt xếp thứ nhất!

Thứ hai, liền là Nhị Thạch, tháng này nước chảy hơn 22 triệu!

Giống như Tiểu Đoàn Tử, thêm ra tới hơn hai trăm vạn, cũng là dựa vào chính Nhị Thạch "Cố gắng" vòng ra.

Ở bên ngoài kênh, Nhị Thạch xem như một cái "Khác loại".

Giống Đại Nhãn Tinh như thế tương đối truyền thống ngoài trời dẫn chương trình, nhưng thật ra là không am hiểu vòng tiền.

Mỗi ngày liền là lái xe thể thao phun lửa, ở bên ngoài làm một chút tiết mục cho fan hâm mộ nhìn.

Để Đại Nhãn Tinh ngồi trước máy vi tính vòng tiền, hắn cũng không biết nên nói cái gì...

Nhưng Nhị Thạch không giống, con hàng này mồm mép cực kỳ trượt!

Chẳng những ngoài trời tiết mục làm được tương đối có ý mới, điên cuồng hút phấn bên ngoài, hắn vòng tiền cũng rất có một bộ.

Tại Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, ngoại trừ Mộng Ca bọn hắn ngẫu nhiên tới cà điểm, cũng không có cái gì ra dáng đại ca.

Nhưng không chịu nổi Nhị Thạch fan hâm mộ nhiều a!

Bây giờ tại ngoài trời kênh, có hai đại hội fan hâm mộ thể, trong đó một cái tự nhiên là Đại Nhãn Tinh nhà "Phun lửa bé con" một cái khác đoàn thể liền là Nhị Thạch fan hâm mộ.

Vừa qua khỏi đến Huya không đến một tháng thời gian, Nhị Thạch fan hâm mộ số lượng mắt thấy liền muốn vượt qua Đại Nhãn Tinh.

Đây chính là phi thường lợi hại!

Cho dù là có công hội mạnh hữu lực ủng hộ, cái này y nguyên không phải bình thường dẫn chương trình có thể làm được.

Cho nên, trước mắt đến xem, Mộng Ca từ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia mang tới hai cái dẫn chương trình, Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch hiện tại cũng không phải có đại chủ truyền bá tiềm lực, mà là đã trở thành danh phù kỳ thực đại chủ truyền bá!

Không thể không nói, Mộng Ca ánh mắt hay là vô cùng tinh chuẩn!

... ....