Chương 358: Muốn nội chiến

Chương 358: Muốn nội chiến

Tên thứ ba là tiểu Tiểu Nịnh, 21 triệu. . .

Đây mới thật sự là hắc màn hình đánh bảng a, Lâm Tiểu Nịnh thế nhưng là đoạn truyền bá không ngắn thời gian, nếu không phải Hoa Hoa tỷ cho nàng cái này một đợt hào cà, đoán chừng rất nhiều du khách đều không nhớ nổi người này.

Nhưng đây chính là địa vị!

Dù là không phát sóng, Hoa Hoa tỷ cũng không dám đem nàng đem quên đi.

Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch là Quang Vinh công hội lực nâng dẫn chương trình, hai người bọn họ tiềm lực cũng so tên trọc những người này phải lớn hơn nhiều.

Cho nên trước cho bọn hắn cà, nhưng hai người bọn họ về sau, liền đến phiên cho tiểu Tiểu Nịnh cà.

Bạch kim bảng thứ tư là Tiểu Kết Ba, tháng nước chảy 21 triệu kém một chút.

Sau đó mới đến phiên mấy cái Hoa Thành công hội dẫn chương trình, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh, lão Vương bốn người, công hội mấy ngày nay cho mấy người bọn hắn mỗi người cà một ngàn sáu trăm vạn, trừ cái đó ra, bọn hắn người cũng hoặc nhiều hoặc ít vòng một chút tiền.

Cho nên trên cơ bản mỗi người đều là tại 17,18 triệu tả hữu, cùng trước mấy cái quang vinh dẫn chương trình nước chảy chênh lệch cũng không tính lớn.

Mà Trung Quốc Lam, Lạp Lạp hiện tại lại bị đẩy ra hạng chín, mắt thấy liền muốn rơi ra bảng danh sách.

Về phần vài ngày trước thứ hai Háo Tử, hiện tại đã tìm không thấy thân ảnh của hắn...

Háo Tử tâm tính khá tốt, với hắn mà nói, cái gì bạch kim dẫn chương trình cái gì tuần tinh vậy cũng là hư.

Chỉ có cầm tới tay tiền, đó mới là thật sự!

Đợi đến tháng sau số mười tả hữu, mình liền có thể nắm bắt tới tay hơn mấy trăm vạn, còn có thể đi ăn máng khác đi một cái đại công hội!

Về sau an an ổn ổn địa trực tiếp liền xong việc, mỗi ngày hát cái mấy bài hát, cùng fan hâm mộ tâm sự, trực tiếp trên ba, bốn tiếng, cũng không cần lại đi quầy rượu trú hát.

Còn có thể nơi đó mua bộ căn phòng lớn lại mua chiếc xe, tìm nàng dâu sinh đứa bé...

Cái này nhân sinh chẳng phải viên mãn mà!

Đối với mình lấy không được bạch kim danh ngạch, Háo Tử là không quan trọng, nhưng có người liền phi thường khó chịu.

Ngày 17 tháng 7 hơn tám giờ tối, bên ngoài lại là phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa oanh tạc.

Đêm nay, Quang Vinh công hội cà chính là A Phao, Hoa Hoa tỷ đã tục phí hai ngàn vạn hoàn tất, ngay tại hào cà hỏa tiễn mưa.

Một bên khác, Hoa Thành công hội cũng không có yếu thế, vẫn là Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bốn người bọn họ, mỗi người vẫn là hai triệu.

Đợi đến đêm nay kết thúc về sau, Thảo Ca bốn người bọn họ tại trên bảng xếp hạng khả năng vẫn là không đuổi kịp Quang Vinh công hội dẫn chương trình, nhưng chênh lệch sẽ tiến một bước thu nhỏ!

Cho nên tháng này đến cùng là Quang Vinh công hội dẫn chương trình có thể cầm xuống nhiều nhất bạch kim danh ngạch, vẫn là Hoa Thành công hội dẫn chương trình có thể bắt lấy bọn hắn cố định bốn cái danh ngạch, còn khó nói.

Từ số 13 đánh tới hôm nay, khác công hội đã theo không kịp, coi như còn có chút công hội hoặc là dẫn chương trình kêu gào không nguyện ý từ bỏ.

Nhưng cũng cà không ra đại ngạch lễ vật, bất quá là mấy vạn mười mấy vạn "Gãi ngứa ngứa" mà thôi.

Tại Quang Vinh công hội hai ngàn vạn cùng Hoa Thành công hội tương đương bền bỉ mỗi đêm hai triệu trước mặt, hiển nhiên là không đáng chú ý.

"Thuận Tử Thuận Tử, nhìn đến ngươi tháng này là thật không đùa, các ngươi công hội một mực tại cho Thảo Ca bốn người bọn họ cà, cũng không tới ngươi trực tiếp ở giữa."

"Đáng thương Thuận Tử bị công hội từ bỏ a, tam đại công hội sát nhập sau hoàn toàn không có Thuận Tử vị trí."

"Vốn chính là, tin tức dẫn chương trình nguyên bản liền không có gì địa vị a, thỏa thỏa công cụ người một cái."

"Đã dạng này, Thuận Tử ngươi còn không bằng đi khác công hội được rồi, ta không nhận khí này!" ...

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, du khách mồm năm miệng mười thảo luận.

Mà Thuận Tử sắc mặt có chút âm trầm, mặc dù không có lại đi hỏi hội trưởng lão Lục, nhưng Thuận Tử cũng đã nhìn ra, tháng này, hẳn là không hắn chuyện gì...

Lúc này mới mười mấy, bạch kim liền đánh cho kịch liệt như vậy, mà Quang Vinh công hội mỗi đêm cho một dẫn chương trình cà hai ngàn vạn!

Vậy liền chứng minh, tháng này bạch kim cánh cửa, khẳng định là so hai ngàn vạn cao.

Công hội chuẩn bị một cái kia ức, đoán chừng bảo vệ Thảo Ca bốn người bọn họ đều không đủ, tự nhiên không có khả năng lại cho mình cà.

Nếu như là khác dẫn chương trình, có lẽ coi như xong, nhưng Thuận Tử không giống a.

Hắn nhưng là vì Hoa Thành công hội "Nỗ lực" rất rất nhiều...

Đại chủ truyền bá!

Bạch kim danh ngạch!

Đây đều là Hoa Thành công hội thiếu hắn!

Cũng đều là hắn nên được!

Cũng cũng là bởi vì những này, Thuận Tử mới có thể cảm thấy trong lòng khó chịu, cảm giác công hội có lỗi với mình.

Lúc trước mình nếu không phải chỗ đứng Hoa Thành công hội bên này, đi âm dương quái khí Mộng Ca, như thế nào lại rơi xuống hôm nay tình trạng này đâu.

Nhìn xem lúc trước kém xa mình Dã Trư, đều bay lên a!

Hai người vừa so sánh, Thuận Tử tự nhiên là càng không thoải mái.

Nhìn xem màn hình chung trên liên miên không dứt lớn hoành phi một cái tiếp một cái cất cánh, Thuận Tử nhịn một hồi thực sự nhịn không được.

Hoán đổi đến Thảo Ca bên kia, phát hiện hội trưởng lão Lục đã cà xong, liền quơ lấy điện thoại cho hắn phát Wechat: "Lục Ca, ta tháng này đến cùng còn có hay không hi vọng cầm bạch kim a?"

Rất nhanh, hội trưởng lão Lục bên kia liền hồi đáp, "Thuận Tử a, công hội bên này khả năng không thể giúp ngươi, ngươi cũng nhìn thấy, đánh cho quá kịch liệt a. Nếu là muốn cướp bạch kim, chỉ có thể dựa vào chính ngươi. Bất quá ta có thể hứa hẹn, nếu là chính ngươi đoạt bạch kim, như vậy công hội sẽ không bắt ngươi một phân tiền rút thành!"

Nhìn thấy câu nói này, Thuận Tử kém chút đem cái mũi tức điên.

Lục Ca lời này nghe rất hào phóng dáng vẻ, nhưng đây đều là nói nhảm a!

Công hội không giúp mình lời nói, mình cầm đầu đi đoạt bạch kim a!

Nhất là tháng này bạch kim, hai ngàn vạn cũng không thể cầm tới, đoán chừng 25 triệu đều có chút treo!

Cái này lão Lục là muốn cho mình táng gia bại sản a...

Nghĩ đến cái này, Thuận Tử kém chút không đưa di động ném ra.

"Ba" địa một chút, đưa di động đập trên bàn, cũng không muốn lại đi và hội trưởng lão Lục nói cái gì.

Xoay đầu lại, Thuận Tử liền tức giận đối trực tiếp ở giữa nói: "Các huynh đệ, các ngươi không phải một mực hỏi cái này nguyệt đến cùng cái nào công hội tại bạch kim tranh đoạt chiến trung năng thắng sao, phía trước ta sở dĩ không có cho mọi người phân tích, là bởi vì ta một mực tại quan sát tháng này tình thế. Đánh tới hiện tại, tình thế đã tương đối sáng suốt, ta cho mọi người phân tích một chút đi."

"Mặc dù tháng này rất nhiều công hội đều nhảy ra cho công hội đại chủ truyền bá cày tiền, nói cái gì muốn cướp bạch kim, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn đều là góp đủ số."

"Cuối cùng, vẫn là chỉ có hai cái công hội tại tranh đoạt, sát nhập sau Hoa Thành công hội, đương nhiên còn có Quang Vinh công hội!"

"Như vậy, ta liền đến cùng mọi người nói một chút, đến cùng là Hoa Thành công hội có thể thắng vẫn là Quang Vinh công hội có thể thắng."

"Mấy ngày nay chiến đấu mọi người cũng nhìn thấy, bạch kim bảng xếp hạng trên xếp hạng mọi người mình liền có thể nhìn thấy, Quang Vinh công hội mấy cái dẫn chương trình hơi dẫn trước, Hoa Thành công hội bốn cái dẫn chương trình theo sát phía sau!"

"Có lẽ mọi người cho rằng, đợi đến ngày mai hoặc là hậu thiên, Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình liền có thể vượt qua Quang Vinh công hội người, có phải hay không chiếm thượng phong?"

Nói đến đây, xem như giảng đến hoa quả khô.

Trực tiếp ở giữa du khách cũng nhao nhao bắt đầu thảo luận.

"Đúng a, mặc dù Hoa Thành công hội mỗi ngày chỉ cà hai triệu, nhưng không chịu nổi một mực cà a, mai kia liền có thể vượt qua đi."

"Hoa Thành uy tín lâu năm công hội, nội tình vẫn là sâu a, lại thêm sát nhập hai cái công hội, lại có đại ca ủng hộ, ta cảm giác vẫn là Hoa Thành ổn một điểm."

"Thuận Tử ngươi nhanh nói cuối cùng ai sẽ thắng đi, đừng đi vòng vèo, có phiền hay không a." ...

Nhìn thấy tất cả mọi người đang thúc giục gấp rút mình, còn có không ít người cho tới bây giờ còn cho rằng là Hoa Thành công hội chiếm thượng phong.

Thuận Tử bĩu môi cười cười, nói tiếp: "Đừng ngốc! Các ngươi nhìn thấy chính là, bạch kim trên bảng Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình chậm rãi đuổi theo tới, nhưng là, tại thật Chính Minh người da trắng trong mắt, đã sớm nhìn ra, Hoa Thành công hội cũng không có cái gì lực lượng! Người ta vừa ra tay liền là hai ngàn vạn, ngươi cà cái hai triệu, lắc lư ai đây?"

Thuận Tử lời này trực tiếp đem trực tiếp ở giữa du khách kinh trụ.

Tất cả mọi người coi là đây là Dã Trư những cái kia biển đối diện tin tức dẫn chương trình tại phân tích bạch kim đâu.

Không nên a, Thuận Tử thế nhưng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình a!

Hắn làm sao lại ngay thẳng như vậy địa không coi trọng Hoa Thành công hội đâu...

Gia hỏa này là phản đi!

"Ta đi! Thuận Tử gia hỏa này thật sự là tiểu nhân a!"

"Trước kia đều gọi hắn tiểu nhân, ta còn không biết chuyện gì xảy ra, hiện tại xem xét, thật sự là không oan uổng hắn a."

"Gia hỏa này thật sự là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang a, công hội đối với hắn tốt như vậy, kết quả bây giờ lại tại trực tiếp ở giữa nói công hội nói xấu!"

"Tiểu nhân! Tiểu nhân!" ...

Rất nhiều Hoa Thành công hội fan hâm mộ đều mắng lên, giận dữ mắng mỏ Thuận Tử là cái tiểu nhân.

Nhưng Thuận Tử cũng không hoảng, loại tràng diện này hắn gặp quá nhiều lần.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Các ngươi đây chính là oan uổng ta a, ta là tin tức dẫn chương trình, phân tích sự tình lúc nhất định phải khách quan công chính! Chúng ta công hội không có thực lực, chỉ dựa vào ta thổi hữu dụng không? Sự tình hiện tại đã rất rõ ràng a, Lục Ca bọn hắn nếu thật là có lực lượng, còn về phần giống như bây giờ móc móc lục soát địa mỗi ngày cà hai triệu sao? Trực tiếp tới cái năm ngàn vạn nện mặt! Ta cũng không tin, năm ngàn vạn còn lấy không được bạch kim?"

Đã đều nói đến đây, kia Thuận Tử cũng liền không còn khách khí, thậm chí đều trào phúng lên.

Ngươi lão sáu không phải không cho ta trên bạch kim sao?

Không phải cho là ta Thuận Tử râu ria sao?

Vậy ta liền để ngươi xem một chút, tin tức dẫn chương trình đến cùng có trọng yếu hay không!

Sau đó, hắn tiếp tục phân tích bạch kim tình thế, bất quá lời trong lời ngoài ý tứ, đều để lộ ra đối Hoa Thành công hội không coi trọng.

Mặc dù trực tiếp trong phòng có không ít Hoa Thành công hội fan hâm mộ, mọi người cũng đều muốn phản bác Thuận Tử lời lẽ sai trái.

Nhưng luận múa mép khua môi, du khách lại thế nào hơn được Thuận Tử loại này tin tức đại chủ truyền bá đâu...

Lại thêm, du khách là đánh chữ, mà Thuận Tử là trực tiếp dùng miệng nói, đương nhiên cũng chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Thuận Tử bắt đầu xuất ra các loại số liệu, cùng trước một đoạn phát sinh qua sự tình các loại, để chứng minh hắn không phải tại nói bậy, mà là có việc thực căn cứ.

Tại tỉ mỉ xác thực số liệu cùng sự thật trước mặt, những cái kia du khách cũng chầm chậm nói không ra lời.

Rất rõ ràng a, Quang Vinh công hội từ khi thành lập tới nay, còn chưa từng có bại qua bất kỳ một lần chiến đấu nào!

Lại thêm, tất cả mọi người biết, Quang Vinh công hội phía sau, đứng đấy chính là Mộng Ca!

A, hiện tại khả năng còn muốn tăng thêm một cái Bá Vương ca cùng Quân Tử Ca...

Như thế đến xem, quyết định Hoa Thành công hội đến cùng có thể cầm tới mấy cái bạch kim danh ngạch, hoặc là nói có thể hay không cầm tới bạch kim danh ngạch, cũng không quyết định bởi tại Hoa Thành công hội.

Mà là muốn lấy quyết tại Mộng Ca thái độ của bọn hắn...

Chỉ cần Mộng Ca thái độ kiên quyết, không có ý định để Hoa Thành công hội cầm tới bạch kim danh ngạch, kia khả năng rất lớn, Hoa Thành công hội liền là lấy không được một cái.

Thuận Tử chính nói đến mặt mày hớn hở, liền nghe được điện thoại "Leng keng" một tiếng, có người cho hắn phát Wechat.

Cầm lấy xem xét, lại là hội trưởng lão Lục tìm hắn tới...

... ... ...

Thuận Tử tại trực tiếp ở giữa phát ngôn bừa bãi, các loại không coi trọng Hoa Thành công hội, cái này sự tình tự nhiên cũng bị hội trưởng lão Lục biết.

Không có ý tốt mở đại hào tiến Thuận Tử trực tiếp ở giữa, lão Lục mở tiểu hào tới nghe một hồi, bị Thuận Tử tức giận đến không được.

Cái này Bạch Nhãn Lang!

Mình không có xin lỗi hắn địa phương đi, kết quả đây?

Hiện tại mình công hội đang cùng biển đối diện khai chiến, Thuận Tử cái này Bạch Nhãn Lang vậy mà tại phía sau thọc mình một đao!

Mấy ngày nay, thật vất vả đem công hội sĩ khí kéo lên một điểm, lại bị Thuận Tử như thế một đợt hắc, chẳng phải là lại muốn sụp đổ.

Nhất là, con hàng này vẫn là mình công hội dẫn chương trình a!

Nói ra được những lời kia, "Lực sát thương" thế nhưng là so biển đối diện dẫn chương trình hắc Hoa Thành phải lớn hơn nhiều.

Cho nên liền không nhịn được, phát Wechat cảnh cáo một chút Thuận Tử.

"Tại trực tiếp trong phòng, không nên nói bậy nói bạ! Đến cùng có thể hay không cầm tới bạch kim danh ngạch, ta không thể so với ngươi minh bạch?"

Nhìn thấy hội trưởng lão Lục gửi tới tin tức, Thuận Tử nhếch miệng.

Nghĩ thầm, ngươi nếu là thật có lực lượng, sẽ giống bây giờ chơi như vậy?

Ngày đầu tiên khí thế hung hăng mỗi cái dẫn chương trình cà một ngàn vạn, đằng sau liền biến thành mỗi người hai triệu.

Nói cho cùng, không phải là túi tiền không đủ dày mà!

Hắn tiện tay trở về một đầu tin tức: "Đi Lục Ca, những sự tình này lắc lư một chút du khách vẫn được, đối ta như vậy tin tức dẫn chương trình tới nói, đây không phải là một chút liền có thể nhìn ra được sao? Ngươi nếu là thật có lực lượng, liền lên cho ta cái bạch kim thôi, vậy ta khẳng định chỉ phục tức giận."

Thuận Tử hiện tại là thật không thèm đếm xỉa.

Đã công hội đều đối xử với mình như thế, vậy mình còn khách khí làm gì đâu.

Làm nhiều năm như vậy dẫn chương trình, hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là,  rất nhiều thứ, cầu thị không cầu được.

Nhất định phải dựa vào chính mình đi chủ động tranh thủ!

Chỉ cần mình rất cường thế, như vậy công hội cũng không thể lấy chính mình thế nào!

Nói tốt không ai nghe, vậy liền để lão Lục bọn hắn mở mang kiến thức một chút mình tin tức dẫn chương trình "Tác dụng" đi.

Hội trưởng lão Lục bị Thuận Tử tức giận đến sắc mặt trắng bệch, hắn cũng minh bạch Thuận Tử tâm tư.

Đây là cùng mình chơi "Lưu manh" a!

Buộc công hội cho hắn trên bạch kim, nếu như không lên, vậy sẽ phải kéo công hội chân sau!

Nguyên bản tại trong kế hoạch, là thật cân nhắc qua Thuận Tử, chỉ là hiện tại tình thế tương đối nguy cấp, mới quyết định tháng này không còn cho Thuận Tử trên bạch kim mà thôi.

Hội trưởng lão Lục vốn đang cảm thấy thật xin lỗi Thuận Tử, nghĩ đến về sau nếu là có phù hợp thời cơ, sẽ giúp Thuận Tử lấy thêm cái bạch kim đền bù một chút.

Nhưng hôm nay, nhìn Thuận Tử cái này "Sắc mặt" hội trưởng lão Lục cũng là thật buồn lòng.

Đây chính là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang!

Đã lẫn nhau đều đến một bước này, hội trưởng lão Lục cũng không tiếp tục mềm lòng, hắn tại trực tiếp ngành nghề lăn lộn nhiều năm như vậy, đương nhiên cũng không phải toi công lăn lộn.

Lần này nhất định phải cho Thuận Tử một bài học, để hắn hiểu được, dám đắc tội công hội dẫn chương trình, là không có quả ngon để ăn!

Hội trưởng lão Lục cũng không có dùng sức mạnh, hắn suy nghĩ một chút, lần nữa hồi phục Thuận Tử nói: "Công hội cái này đánh bạch kim dự toán xác thực còn lại không nhiều lắm, nhưng nếu là ngươi nhất định phải trên bạch kim, vậy cũng không phải là không thể được cân nhắc. Bất quá nha..."

Thuận Tử sau khi thấy liền là sững sờ, trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

Vội vàng truy vấn: "Bất quá cái gì? Lục Ca ngươi nói thẳng, nếu là nếu có thể, vậy ta đập nồi bán sắt cũng phải lên a!".