Chương 359: Người nhà muốn tới Bằng thành tới Bằng thành

Chương 359: Người nhà muốn tới Bằng thành tới Bằng thành

"Bất quá...  ngươi muốn trước lấy ra thái độ của mình a! Ta trước mấy ngày cũng đã nói đi, công hội bất luận cái gì dẫn chương trình đều có thể tranh thủ bạch kim danh ngạch. Nhưng mà, điều kiện tiên quyết là mình muốn trước xuất ra thái độ tới. A, lúc ấy vẫn là tại ngươi trực tiếp ở giữa nói đi, ngươi xem một chút ngươi bây giờ bảng danh sách, cái này gọi có thái độ sao?"

Hội trưởng lão Lục hỏi ngược lại.

Thuận Tử lập tức yên lặng, cái này hắn thật đúng là không có gì có thể phản bác, bởi vì lão Lục đúng là đã nói như vậy, vẫn là tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa nói.

Bất quá nghĩ nghĩ, Thuận Tử không cam lòng hỏi: "Kia Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn liền có thái độ sao?"

"Đương nhiên, tại ta cho bọn hắn cà lễ vật trước đó, người ta đều lên trăm vạn bảng danh sách a. Mộc Bảo Bảo liền không nói, Thảo Ca vừa phục truyền bá, liền bắt đầu chơi tước vị đại chiến hung ác vòng một đợt tiền, cái này kêu là thái độ! Trái lại nhìn nhìn lại ngươi, ngươi tháng này lễ vật nước chảy bao nhiêu?" Hội trưởng lão Lục lại hỏi.

"Ngạch...  ta cũng mười mấy vạn..." Thuận Tử cảm giác trên mặt hơi nóng.

Luận vòng tiền, hắn cùng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo xác thực chênh lệch quá xa!

Tháng này đều đi qua nhanh hai mươi ngày, quà của mình nước chảy mới mười mấy vạn, một ngày vẫn chưa tới một vạn đâu, quả thật có chút khó coi.

Cũng không xứng với hắn một tuyến đại chủ truyền bá thân phận a...

Bất quá cái này cũng bình thường, bởi vì Thuận Tử là tin tức dẫn chương trình a, vốn chính là muốn ăn cơm trăm nhà.

Bây giờ tốt chứ, Lục Ca Thanh ca bọn hắn những người đại ca này không cho Thuận Tử cà, biển đối diện những người đại ca kia càng sẽ không cho hắn cà, trông cậy vào những cái kia tiểu Hắc phấn cho hắn cà lễ vật?

Kia là suy nghĩ nhiều!

Chỉ có ngần ấy lễ vật nước chảy, trong đó một bộ phận lớn vẫn là trước mấy ngày Lục Ca bọn họ chạy tới tuyên bố sự tình lúc, vì kéo nhân khí cà tàng bảo đồ...

Không có đại ca nguyện ý "Uy" tin tức dẫn chương trình, liền là thảm như vậy!

Đây cũng là vì cái gì Thuận Tử liều mạng muốn cướp hình tượng cọ nhiệt độ nguyên nhân.

"Kia chính ngươi nghĩ biện pháp lên trước cái hai ba trăm vạn đi, ngươi muốn mình lấy trước ra thái độ, ta mới tốt giúp ngươi nói tốt a. Hiện tại công hội sát nhập về sau, cũng không phải ta một người định đoạt, muốn mấy cái cổ đông thương lượng đi. Ngươi cũng không thể vắt chày ra nước liền chỉ riêng trông cậy vào công hội, nói như vậy ta muốn giúp ngươi nói chuyện cũng không biết nói thế nào." Hội trưởng lão Lục lại thành khẩn nói.

Cái này khiến Thuận Tử có chút suy nghĩ không cho phép.

Chẳng lẽ mình thật còn có cơ hội trên bạch kim?

Vẫn là nói...

Hội trưởng lão Lục là lắc lư mình, muốn để mình biết khó mà lui đâu?

Nhưng lão Lục nói những cái kia cũng đúng là lý, công hội trước mắt liền là tình huống này, chính Thuận Tử đều biết, hiện tại công hội là ba cái liên hiệp hội dài, không riêng gì có lão Lục, còn có Phát ca cùng Đại Nhãn Tinh.

Mặt khác phía sau còn có hai cái đại cổ đông không có công khai.

Xem ra chính mình muốn trên bạch kim, thật đúng là muốn trước mình "Cắt thịt" tỏ thái độ.

Thế nhưng là mình bây giờ lấy tiền ở đâu đi đánh bạch kim a!

Tất cả tích súc, đều tại lần trước biển đối diện làm cái kia "Trò chơi công hội tranh bá thi đấu" bên trong ném ra đi.

Kết quả cũng không có lấy đến thứ tự tốt, xem như bệnh thiếu máu!

Bây giờ nghĩ để Thuận Tử lấy ra năm mươi vạn, vậy cũng là tại lấy mạng của hắn a...

Cắn răng một cái, Thuận Tử quyết định vẫn là liều một phát!

Hắn hồi phục lão Lục nói: "Đã Lục Ca ngươi cũng nói như vậy, vậy ta liền liều một lần! Coi như đem phòng ở thế chấp ra ngoài, tháng này bạch kim ta cũng muốn đoạt, để các ngươi nhìn xem ta Thuận Tử thái độ."

Hội trưởng lão Lục nhìn thấy Thuận Tử, kém chút cười ra tiếng.

Chờ Thuận Tử mặc kệ là vay tiền vẫn là thế chấp phòng ở, chỉ cần hắn đem kia hai ba trăm vạn cà sau khi ra ngoài, mình liền để hắn đẹp mắt!

Cũng làm cho tiểu tử này minh bạch, dám uy hiếp công hội, dám gây sự tình, vậy sẽ phải gánh chịu công hội lửa giận!

... ... ...

Hoa Thành công hội bên này nổi lên "Cung đấu" đâu, trên bình đài tháng này bạch kim chi chiến cũng là đánh cho dị thường kịch liệt.

Mà một bên khác, Thẩm Hạo đối những chuyện này hoàn toàn không quan tâm.

Bởi vì hắn lập tức có chuyện trọng yếu hơn muốn đối mặt, đó chính là người trong nhà muốn tới Bằng thành...

Số 18 buổi sáng, Thẩm Hạo vừa rời giường không bao lâu, liền nhận được lão ba điện thoại.

"Uy, Thẩm Hạo a, ta cùng a di còn có tiểu muội buổi chiều đến Bằng thành bắc trạm, ngươi đi đón chúng ta một chút. Đúng, ta nhớ được ngươi mướn phòng ở rất nhỏ, hẳn là ở không hạ, sớm giúp chúng ta định vị khách sạn, liền dựa vào gần nhà ga, sạch sẽ vệ sinh một điểm là được..."

Lão ba ở trong điện thoại nói liên miên lải nhải nói.

Thẩm Hạo vừa nghe vừa gật đầu, chờ lão ba sau khi nói xong, hắn lại hỏi: "Các ngươi dự định tại Bằng thành ở mấy ngày? Có cái gì kế hoạch, phải không vẫn là ta mang theo các ngươi đi dạo đi."

Lão ba trước một đoạn liền gọi qua điện thoại, nói muốn đi ngang qua Bằng thành, tới xem một chút hắn.

Thẩm Hạo cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Không cần, ngươi đi làm bận bịu, chúng ta gặp mặt một lần, cùng một chỗ ăn một bữa cơm tâm sự liền tốt. Sau đó chính chúng ta chơi, ngươi nên đi làm liền đi đi làm, cũng đừng bởi vì xin phép nghỉ lại bị khai trừ." Lão ba dứt khoát nói.

Thẩm Hạo lắc đầu bất đắc dĩ, hắn từ chức cùng chuyện mở công ty cũng không có cùng trong nhà người nói, bình thường cũng cơ bản không gọi điện thoại a.

Cho nên, lão ba hoàn toàn không biết hắn tình huống hiện tại, còn tưởng rằng hắn còn tại nguyên lai nhà kia công ty đi làm đâu.

"Vậy được rồi, buổi chiều ta đi đón các ngươi." Thẩm Hạo đáp lại nói.

Hỏi rõ ràng bọn hắn đến thời gian, Thẩm Hạo cúp điện thoại, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon lâm vào trầm tư.

Cho tới bây giờ, Thẩm Hạo còn không có suy nghĩ kỹ càng, muốn hay không đem mình bây giờ tình trạng nói cho người trong nhà.

Lẽ ra, hắn hiện tại xem như lên như diều gặp gió, cũng có đầy đủ năng lực thích hợp giúp một chút trong nhà.

Nói thật, trong nhà điều kiện kinh tế cũng không được tốt lắm, nhiều nhất xem như thường thường bậc trung gia đình đi, phụ thân cùng a di đều là tiền lương giai tầng mà thôi.

Trong nhà ở phòng ở, vẫn là lão ba đơn vị phúc lợi phòng đâu.

Cũng bởi vì trong nhà điều kiện kinh tế không tốt, lại thêm tiểu muội học âm nhạc chi tiêu lớn, cho nên cha và a di đối Thẩm Hạo chiếu cố liền sơ sót không ít.

Tại kinh tế bên trên, càng là không có giúp thế nào qua hắn.

Phương diện này, Thẩm Hạo cũng không có quá nhiều lời oán giận, nam hài tử nha, như là đã trưởng thành, vậy sẽ phải dựa vào chính mình!

Cái gì đều trông cậy vào trong nhà, kia không thành ký sinh trùng nha.

Bất quá nói thì nói như thế, nhưng thật muốn nói hắn người đối diện bên trong không có một điểm oán hận, vậy cũng là không thể nào...

Cũng tạo thành  ấn tình lý tới nói, Thẩm Hạo hẳn là hướng trong nhà người thẳng thắn bẩm báo, đồng thời thích hợp cho trợ giúp.

Thế nhưng là hắn lại không muốn dạng này.

Cũng không phải không bỏ đến cho người trong nhà một chút tiền cái gì, nhìn Thẩm Hạo đối đãi công ty nhân viên liền biết hắn cũng không phải là một cái người hẹp hòi.

Chỉ là...

Luôn cảm giác trong lòng có chút kháng cự.

Nhất là đối lão ba đi, Thẩm Hạo cho là hắn cũng không có cực kỳ tốt địa kết thúc một cái làm cha trách nhiệm.

Tại chính mình trưởng thành quá trình bên trong, đừng nói chiếu cố và trợ giúp, liền ngay cả quan tâm đều cơ hồ không có.

Kia mình bây giờ phát đạt, mà trong nhà còn tương đối khó khăn, Thẩm Hạo liền muốn qua một đoạn thời gian nữa lại nói cho người trong nhà.

Hoặc là nói...

Liền trực tiếp không nói cho bọn hắn...

Nghĩ một lát, Thẩm Hạo cũng không có quyết định, cuối cùng dứt khoát không nghĩ.

Đến lúc đó tùy cơ ứng biến đi, xem trong nhà người đối thái độ mình như thế nào, nhưng phàm là có thể làm cho mình cảm nhận được thân tình tồn tại, vậy mình liền nói cho bọn hắn tốt.

Cho nhà cầm cái mấy trăm vạn cải thiện một chút sinh hoạt điều kiện, đối với hiện tại Thẩm Hạo tới nói kia cũng không tính là sự tình!

Nhưng nếu là trong nhà đối đãi mình vẫn là cái kia thái độ, thờ ơ.

Vậy cũng đừng trách mình...

... ...

Lúc này, tại Dương Thành, Thẩm Hạo lão ba thẩm từ núi chính bồi tiếp lão bà Lưu Tiểu Vân hài tử lưu linh linh ăn cơm trưa đâu.

Cũng chính là Thẩm Hạo "Mẹ kế" cùng muội muội.

Bọn hắn buổi sáng đi Lưu Tiểu Linh vừa thi đậu kia trường học khảo sát một vòng, đến tháng chín, Lưu Linh Linh liền muốn tới đây đi học.

Sau khi xem, cảm giác vẫn là rất hài lòng.

Ăn cơm buổi trưa lúc, ba người còn tại thảo luận trường học sự tình.

"Việt tỉnh quả nhiên là giàu a, nhìn xem người ta kia đại học xây được nhiều xinh đẹp! So tỉnh chúng ta tối đại học tốt còn phải tốt hơn nhiều a." Lưu Tiểu Vân tràn đầy phấn khởi nói.

Thẩm Hạo quê quán là Trung Nguyên tỉnh, thuộc về trung bộ tỉnh lớn, kinh tế đương nhiên so ra kém Việt tỉnh.

Mà lại Trung Nguyên tỉnh đại học tốt cực ít!

Cũng liền tỉnh lị có một chỗ coi như không tệ trọng điểm đại học, nhưng đặt ở cả nước không có chút đáng chú ý nào.

Dương Thành thế nhưng là uy tín lâu năm thành thị cấp một, đại học tốt cũng không ít, tự nhiên không phải Trung Nguyên có thể so sánh.

"Hắc hắc, Tiểu Linh học tập trên có thể so sánh Thẩm Hạo tiểu tử kia mạnh hơn nhiều, có thể thi đậu trọng điểm đại học thật không dễ dàng a, lúc trước Thẩm Hạo học tập một chỗ hai bản đại học, kém nhiều."

Thẩm Tòng Sơn khờ vừa cười vừa nói.

"Hừ, Thẩm Hạo đứa bé kia, học tập không dụng công không thi đậu đại học tốt, sau khi tốt nghiệp đại học hối hận cũng đã chậm đi! Xem hắn, bây giờ nghĩ tìm ra dáng công việc cũng không tìm tới, chỉ có thể đi những cái kia tư doanh công ty nhỏ đi kiếm sống. Tiểu Linh ta nói với ngươi a, ngươi đại học cũng phải học tập thật giỏi, tốt nhất có thể một hơi đọc được tiến sĩ! Như vậy a, liền có thể lưu tại Dương Thành dạng này thành phố lớn, nói không chừng có thể trực tiếp ở lại trường đâu! Hiện tại giáo sư đại học a, đây chính là tốt nhất chén vàng!"

Lưu Tiểu Vân quay đầu nhìn xem nữ nhi, tận tình khuyên bảo khuyên bảo nói.

Ngồi ở bên cạnh Lưu Linh Linh ngược lại là có chút ngượng ngùng, nàng xem xét Thẩm Tòng Sơn một chút, thấp giọng đáp lại nói: "Thẩm Hạo. . . Ca, lúc ấy thi đại học không phát huy tốt, mà lại hắn công việc bây giờ cũng còn tốt a, không phải. . . Không phải còn dự định tự mình làm sinh ý sao? Nói không chừng qua mấy năm a, còn có thể trở thành đại lão bản đâu. Trình độ vật này, cũng chính là tìm việc làm thường có điểm dùng, về sau chân chính lên quyết định tác dụng, vẫn là phải nhìn năng lực cá nhân."

Nàng đây là giúp Thẩm Hạo nói tốt.

Lưu Tiểu Vân trợn nhìn nữ nhi một chút, cũng không có lại nói Thẩm Hạo cái gì nói xấu.

Quay đầu lại nói với Thẩm Tòng Sơn: "Ngươi cho Thẩm Hạo gọi điện thoại sao? Để hắn cho đặt trước cái tốt một chút khách sạn, cùng ngươi kết hôn nhiều năm như vậy, một mực cũng không có thời gian ra chơi đùa. Lần này cuối cùng là một nhà đều có thời gian ra du lịch, vậy liền quả thực quá keo kiệt, dùng nhiều một điểm tiền ở tốt đi một chút ăn được điểm, dạng này mới kêu đi ra chơi a."

Thẩm Tòng Sơn liền vội vàng gật đầu, "Buổi sáng ta liền gọi điện thoại cho hắn, buổi chiều để hắn đi đón chúng ta, sớm đặt trước rượu ngon cửa hàng."

Nói đến đây, Thẩm Tòng Vân có chút khó khăn dừng một chút, sau đó mới thấp giọng nói: "Tiểu Hạo cũng không có gì tiền, cho nên. . . Cho nên ta liền để hắn đặt trước sạch sẽ điểm, tới gần nhà ga khách sạn, không cần thiết ở quá tốt, lãng phí."

Bất kể nói thế nào, cũng là phụ tử, Thẩm Tòng Sơn vẫn là là Thẩm Hạo suy nghĩ.

Lần này người trong nhà đi Bằng thành, Thẩm Hạo ở bên kia, luôn không khả năng là để người trong nhà mình bỏ tiền ở khách sạn đi.

Thẩm Hạo cái này làm nhi tử, nhất định phải chiêu đãi tốt.

Điểm này không có gì đáng nói.

Nếu là Thẩm Tòng Sơn thật nói muốn ở cái gì cấp cao khách sạn, thậm chí khách sạn năm sao, kia không phải làm khó Thẩm Hạo mà!

Đáp ứng đi, lấy Thẩm Hạo mỗi tháng điểm này tiền lương, đoán chừng ở hai đêm khách sạn năm sao, lại thêm ăn cơm cái gì, một tháng tiền lương đều không đủ dùng.

Không đáp ứng đi, vậy liền lộ ra Thẩm Hạo cái này làm con trai không hiếu thuận. . .

Cho nên, mặc dù Lưu Tiểu Vân sớm nói qua việc này, nhưng Thẩm Tòng Sơn y nguyên không cùng nhi tử xách "Quá cao" yêu cầu.

Nghe Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân mặt mũi tràn đầy không cao hứng, hung dữ trừng mắt liếc.

Nói lầm bầm: "Ngươi đứa con trai kia a, thật là giống như ngươi không tiền đồ! Nhìn xem ta hàng xóm lão Cao gia nhi tử, người ta cũng tại Bằng thành, tuổi tác cũng không thể so với Thẩm Hạo lớn hơn bao nhiêu, nhưng người ta làm sao lại lẫn vào tốt như vậy chứ? Người này cùng người a, chênh lệch liền là lớn!"

Nàng nói hàng xóm lão Cao gia nhi tử, gọi Cao Tiếu Tùng, so Thẩm Hạo hai năm trước đến Bằng thành.

Vừa mới bắt đầu tại một nhà điện thoại nhái công ty làm tiêu thụ, về sau mình ra làm một mình, tại Hoa Cường Bắc làm cái cửa hàng, giống như kiếm lời không ít tiền bộ dáng.

Về nhà ăn tết đều dựa vào một cỗ Mercedes cấp E!

Phong quang vô cùng!

Thẩm Hạo cũng nhận biết người này, vừa tới Bằng thành lúc còn nghĩ qua đi đầu quân hắn đâu, bất quá gặp mặt hàn huyên trò chuyện, Thẩm Hạo cực kỳ thức thời liền không xách chuyện này.

Về sau hai người cũng rất ít liên hệ.

Thành phố lớn chính là như vậy, cũng không phải thân huynh đệ, chỉ là có một tầng hàng xóm quan hệ mà thôi.

Lại thêm hai người cũng không phải đồng học cái gì, không tính rất quen.

Người ta tự nhiên cũng sẽ không đóng chiếu ngươi cái gì, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình.

Nói đến lão Cao gia nhi tử, Thẩm Tòng Sơn ngược lại là có lời nói.

"Tiểu tử kia cũng chính là một tên gian thương! Kiếm chút lòng dạ hiểm độc tiền! Ngươi nhìn ta năm trước tìm hắn mua cái điện thoại, còn nói cho ta giá vốn đâu, kết quả hai ngàn khối điện thoại, dùng hơn nửa năm liền hỏng, còn không bằng trên thị trường ngàn thanh khối điện thoại đâu!"

Việc này mặc dù đều đi qua hai ba năm, nhưng Thẩm Tòng Sơn y nguyên canh cánh trong lòng.

Lưu Tiểu Vân không kiên nhẫn khoát tay áo, nói: "Được rồi được rồi! Một điểm phá sự ngươi còn nhớ đâu? Người ta kia là có bản lĩnh, làm lão bản làm ăn không phải là vì kiếm tiền sao? Đúng, lần này chúng ta đi Bằng thành, lão cao còn nói để hắn chiêu đãi một chút chúng ta đây, tiểu Cao giống như đối nhà ta Tiểu Linh có chút ý tứ. Chúng ta muốn hay không. . ."

Cao Tiếu Tùng đúng là đối Lưu Linh Linh có chút ý tứ.

Hai năm này hắn về nhà ăn tết lúc, mỗi lần đều mang theo một đống lễ vật đi Thẩm Hạo nhà, nói là nhìn thúc thúc a di, nhưng hắn ý đồ kia, người bên ngoài vẫn có thể nhìn ra được.

Bất quá bởi vì Lưu Linh Linh nhỏ tuổi, Cao Tiếu Tùng đoán chừng cũng không có ý tốt nói chuyện này.

Nhưng lão Cao nàng dâu ngược lại là nói bóng nói gió địa cùng Lưu Tiểu Vân đề cập qua một lần việc này, nửa đùa nửa thật nói về sau để Lưu Linh Linh cho Cao Tiếu Tùng làm nàng dâu.

Lưu Tiểu Vân cũng có chút động tâm, Cao Tiếu Tùng tuổi tác cũng không lớn, cũng liền so Lưu Linh Linh lớn cái năm sáu tuổi mà thôi.

Mà lại hiện tại đã sự nghiệp có thành tựu!

Dạng này con rể cũng không tệ a, còn hiểu rõ.

Chỉ bất quá, nàng mịt mờ cùng nữ nhi đề cập qua một lần, bị Lưu Linh Linh không chút do dự cự tuyệt.

Bởi vì Lưu Linh Linh căn bản chướng mắt tiểu Cao a. . .

Tiểu tử kia xấu xí, xem xét liền không giống người tốt!.