Chương 360: Đứa nhỏ này có chút hư vinh

Chương 360: Đứa nhỏ này có chút hư vinh

"Chúng ta ngay tại Bằng thành đợi nhiều nhất hai ngày, tìm cái gì tiểu cao a, Thẩm Hạo chính ở đằng kia đâu. Không cần thiết đi phiền phức người ta!"

Thẩm Tòng Sơn không chút do dự cự tuyệt nói.

Hắn đối tiểu cao ấn tượng thật không tốt, càng là không muốn Lưu Linh Linh cùng tiểu cao nhấc lên quan hệ thế nào.

Rốt cuộc Lưu Linh Linh là mới học đại học nữ sinh, tuổi tác không lớn, cũng không có gì lịch duyệt xã hội.

Mà tiểu cao tên kia ở trong xã hội lăn lộn nhiều năm, đã sớm là tên giảo hoạt, mà lại người kia nhân phẩm có vấn đề.

Thẩm Tòng Sơn sợ Lưu Linh Linh ăn thiệt thòi!

Cho nên dứt khoát cũng đừng để hai người tiếp xúc tương đối tốt.

Lưu Tiểu Vân cũng không có kiên trì, nàng cũng chỉ là có chút phương diện này tâm tư mà thôi, nhưng tiểu cao nói cho cùng cũng chỉ là một cái tiểu lão bản, thật nói có nhiều tiền vậy cũng chưa nói tới.

Nói không chừng nữ nhi đọc đại học về sau, sẽ nhận thức đến tốt hơn nam hài tử đâu. . .

Ăn cơm trưa, ba người liền đi thẳng tới đường sắt cao tốc trạm, ngồi đường sắt cao tốc chạy tới Bằng thành.

Dương Thành đến Bằng thành cũng không xa, ngồi đường sắt cao tốc đều không cần một cái giờ liền đã tới Bằng thành bắc trạm.

Mặc dù Thẩm Hạo đến Bằng thành công việc hơn một năm, nhưng Thẩm Tòng Sơn ba người bọn họ trước kia nhưng chưa có tới Bằng thành, lần này là lần đầu tiên tới.

"Tôn kính các vị lữ khách xin chú ý, đoàn tàu đã đến Bằng thành bắc trạm, xin tất cả lữ khách kiểm kê tốt hành lý của mình, có thứ tự xuống xe. . ."

Đường sắt cao tốc chậm rãi dừng lại, đoàn tàu bên trong loa bắt đầu nhắc nhở mọi người xuống xe.

"Đi đi, lão Thẩm đem rương hành lý lấy được, chúng ta đi bên nào ra ngoài?" Lưu Tiểu Vân đứng dậy hô.

Thẩm Tòng Sơn bên cạnh từ giá hành lý trên cầm rương hành lý bên cạnh hồi đáp: "Đi nam quảng trường, Tiểu Hạo nói sẽ ở lối đi ra tiếp chúng ta."

Một nhóm ba người hạ đường sắt cao tốc, theo dòng người bắt đầu đi về phía nam quảng trường phương hướng đi đến. . .

...

Tại nam quảng trường lối đi ra, Thẩm Hạo đã đợi chờ ở chỗ này.

Hắn hôm nay quần áo tương đối là ít nổi danh, bình thường thường xuyên những cái kia Hermes, Givenchy quần áo đều không có mặc.

Mà là tìm ra trước kia quần áo cũ, thân trên một kiện Anta cổ tròn áo, phía dưới là Lý Ninh vận động lớn quần cộc, trên chân một đôi Lý Ninh đáy mềm giày cứng, nguyên bộ hàng nội địa hàng hiệu!

Bởi vì Thẩm Hạo dự định điệu thấp một chút!

Tạm thời không ở nhà mặt người trước "Bại lộ" đằng sau nhìn tình thế phát triển rồi quyết định có nên hay không nói cho bọn hắn.

Nhìn đồng hồ tay một chút, lão ba bọn hắn ngồi đoàn tàu cũng đã đến, Thẩm Hạo giữ vững tinh thần, nhìn về phía nhà ga xuất khẩu.

Không bao lâu, số lớn hành khách từ nhà ga bên trong bừng lên, đây là trạm cuối cùng, người tự nhiên rất nhiều.

Chính hết nhìn đông tới nhìn tây địa tìm người đâu, Thẩm Hạo liền nghe được có người hô tên của mình.

"Tiểu Hạo! Thẩm Hạo! Bên này bên này. . ."

Hắn vội vàng thuận thanh âm nhìn lại, liền trong đám người thấy được kia quen thuộc ba người.

Nói đến, cùng lão ba cùng a di tiểu muội gần một năm không gặp mặt.

Hắn đại học tốt nghiệp lúc trở lại một lần nhà, bất quá cũng không có đợi mấy ngày liền ra tìm việc làm.

Sau đó năm ngoái tết xuân, công ty cần một bộ phận nhân viên trực ban, vừa mới tiến công ty công việc không lâu Thẩm Hạo, dĩ nhiên chính là "Tự nguyện" trực.

Cho nên cũng không có trở về ăn tết.

Thẩm Hạo vội vàng giơ tay lên hướng về phía bọn hắn quơ quơ, mang trên mặt nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

Lão ba này lại trên trán đã tất cả đều là mồ hôi, cõng một cái to lớn hai vai bao, sau đó còn lôi kéo một cái đại sự lý rương.

Tháng bảy bên trong Bằng thành, thời tiết thật sự là quá nóng.

Lại thêm lão ba còn cầm nhiều đồ như vậy, từ dưới xe đến xuất trạm cũng đi rất đường xa, cho nên cũng bắt đầu toát mồ hôi.

Thẩm Hạo bước nhanh về phía trước, đưa tay ra hiệu lão ba đem ba lô lấy xuống cho hắn.

Thẩm Tòng Sơn cũng không khách khí, cố hết sức gỡ xuống ba lô, cho Thẩm Hạo trên lưng.

Thẩm Hạo lại tiếp nhận lão ba trong tay tay hãm rương, cười cùng a di cùng tiểu muội chào hỏi.

"A di tốt. Linh Linh thành tích thi tốt nghiệp trung học không tệ a, đều thi đậu trọng điểm đại học, tương lai khẳng định có tiền đồ, ha ha."

Lưu Linh Linh có chút ngại ngùng hô âm thanh: "Thẩm Hạo ca. . ."

Lưu Tiểu Vân nhẹ gật đầu, đưa tay che khuất độc ác ánh nắng, thúc giục nói: "Tiểu Hạo ngươi cho chúng ta tìm xong quán rượu sao, có xa hay không a? Cái thời tiết mắc toi này, nóng quá a."

"Tìm xong, ngay tại bên cạnh trạm xe lửa, nhìn thấy không, xuyên qua quảng trường này liền đến." Thẩm Hạo nghiêng người chỉ chỉ cách đó không xa một tòa cao lầu.

Kia là khoảng cách Bằng thành bắc trạm gần nhất một cái quán rượu, đẳng cấp không tính là cực kỳ cao, nhưng cũng không thấp.

Thẩm Hạo mua hai cái gian phòng, một cái giá phòng mỗi ngày cũng muốn ba bốn trăm, không tính tiện nghi.

Bằng thành bắc trạm là Bằng thành lớn nhất nhà ga, lại cùng trạm xe lửa không có khe hở kết nối, giao thông phi thường thuận tiện.

Lão ba ba người bọn hắn ở nơi này cũng không tệ, vô luận là đi ra ngoài chơi, vẫn là hai ngày nữa đi, đều rất tiện lợi.

Thẩm Hạo đeo túi xách, lôi kéo rương hành lý, cùng lão ba song song đi ở phía trước, Lưu Tiểu Vân cùng Lưu Linh Linh đi ở phía sau.

"Chúng ta đi trước khách sạn làm thủ tục nhập cư, đúng, các ngươi ăn cơm trưa sao? Khách sạn bên kia ta hỏi qua, phía dưới liền có mấy cái không sai tiệm cơm, có thể tại kia ăn cơm." Thẩm Hạo hỏi.

"Cái này đều mấy giờ rồi, đương nhiên là nếm qua. Đúng, ngươi công việc bây giờ thế nào? Ta nói với ngươi a, người trẻ tuổi công việc liền muốn thành thành thật thật, thái độ muốn tốt, không nên cùng lãnh đạo mạnh miệng, cũng không cần cả ngày nghĩ đông nghĩ tây. Làm ăn? Thật sự cho rằng làm ăn kiếm tiền rất dễ dàng?" Lão ba nói liên miên lải nhải nói.

Thẩm Hạo chỉ có thể hàm hàm hồ hồ trả lời nói mình công việc vẫn được, hết thảy đều rất thuận lợi.

Đi ở phía sau Lưu Tiểu Vân, từ trên xuống dưới đánh giá một phen đi ở phía trước Thẩm Hạo, sau đó quay đầu thấp giọng cùng nữ nhi nói: "Nhìn Thẩm Hạo bộ dạng này, đoán chừng lẫn vào rất thảm! Một thân hàng nội địa vận động nhãn hiệu, tại thành phố lớn còn xuyên mộc mạc như vậy, ngươi về sau nhưng phải học tập thật giỏi, không phải tìm không thấy công việc tốt, tương lai cũng chỉ có thể giống Thẩm Hạo dạng này, đi tư doanh công ty nhỏ, mỗi tháng kiếm như vậy ít tiền, ngay cả mình đều nuôi sống không dậy nổi!"

Lưu Linh Linh bất an nhìn Thẩm Hạo một chút, sợ hắn nghe được mẹ lời nói.

Sau đó thấp giọng đáp lại nói: "Đi lão mụ, ngươi đừng nói như thế nữa! Thẩm Hạo ca ca hắn dù sao cũng là thúc thúc thân nhi tử, nói đến cũng là con của ngươi a, ngươi sao có thể nhìn như vậy không dậy nổi người ta đâu."

Lưu Tiểu Vân nhếch miệng, khinh thường nói: "Cái gì nhi tử ta a, ta nhưng không có dạng này không tiền đồ nhi tử!"

... . . .

Thẩm Hạo đặt khách sạn xác thực rất gần, bốn người đi đường vài phút liền đến.

Tại trước đài làm thủ tục nhập cư, cầm thẻ phòng đi vào trên lầu.

Đến gian phòng về sau, để túi đeo lưng xuống cùng rương hành lý, Thẩm Hạo giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ, hiện tại đã ba giờ chiều.

Liền vừa cười vừa nói: "Cha, a di, còn có Linh Linh. Phải không các ngươi trước rửa mặt nghỉ ngơi một chút. Ta đến sáu điểm lúc lại đến, cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm."

Hắn giơ cổ tay lên lúc, con kia RBOW bị ánh đèn vừa chiếu, phản xạ ra cây gai ánh sáng đến Lưu Tiểu Vân mắt.

Lưu Tiểu Vân nhìn chằm chằm Thẩm Hạo thủ đoạn nhìn một chút, "Phốc phốc" một chút liền cười ra tiếng, "Tiểu Hạo a, ngươi cũng là tham gia công tác người, mặc quần áo cách ăn mặc muốn thành thục ổn trọng một điểm. Ngươi xem một chút ngươi, còn một thân quần áo thể thao, mang hàng vỉa hè hàng đồng hồ đeo tay, loè loẹt giống kiểu gì! Cái này bề ngoài khảm nhiều như vậy miếng thủy tinh đồ cái gì đâu, chẳng lẽ người khác sẽ coi là kia là kim cương sao? Lừa gạt quỷ đều lừa gạt không đến a."

Bị nàng kiểu nói này, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Linh Linh cũng chú ý tới Thẩm Hạo trên cổ tay con kia đồng hồ.

Thẩm Tòng Sơn tốt xấu cũng coi như có chút kiến thức, liếc mắt liền nhìn ra đây là Rolex.

Đương nhiên, cái này đồng hồ đã mang tại Thẩm Hạo trên cổ tay, vậy khẳng định liền là tên giả mạo a!

Đối con trai mình kinh tế tình huống, Thẩm Tòng Sơn hay là vô cùng hiểu rõ, một tháng trước, còn vì mấy vạn khối gọi điện thoại cho mình vay tiền đâu.

Thẩm Hạo làm sao có thể mua được Rolex!

Thế là liền oán trách nói: "Ngươi tiểu tử này, ta nghèo chút không quan hệ, nhưng quả thực quá hư vinh! Ngươi nói ngươi thân phận gì, liền dám mang giả Rolex, cái này để người ta nhìn thấy chẳng phải là muốn chê cười ngươi sao? Lại nói, Rolex ta nhớ được đều là cực kỳ thành thục đại khí dáng vẻ a, nào có ngươi dạng này đủ mọi màu sắc loè loẹt, cái này làm giả đồng hồ cũng là không chuyên nghiệp."

Thẩm Hạo rất bất đắc dĩ, lúc trước mua cái này đồng hồ, thứ nhất là cảm giác cái này đồng hồ xác thực rất xinh đẹp, thứ hai là giá cả vừa lúc là mình cần tiêu phí.

Cho nên liền cực kỳ tùy tiện ra mua.

Bất quá mình không có chú ý tới, cái này đồng hồ ngoại hình có chút quá "Huyễn khốc" cũng quá gây cho người chú ý.

Hôm nay mình đi ra ngoài, cũng là sơ sót, hẳn là đem cái này đồng hồ hái xuống không mang theo.

Hắn giả bộ như lơ đãng đem tay trái thủ đoạn hướng sau lưng cõng qua đi, vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, liền là đồ cái đẹp mắt thôi, Đào Bảo trên 198 bao bưu, lượng tiêu thụ còn rất cao! Đi, kia ta đi trước, đến sáu giờ lại tới, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân cũng không nói thêm gì, chỉ là gật đầu một cái nói tốt.

Bọn hắn hôm nay cũng là sáng sớm liền dậy, buổi sáng tại Dương Thành đại học thành bên kia đi vòng vo cho tới trưa, giữa trưa lại ngồi đường sắt cao tốc tới Bằng thành, quả thật có chút mệt mỏi.

Đưa mắt nhìn Thẩm Hạo đi ra cửa phòng, tiếng bước chân dần dần đi xa.

Bên trong căn phòng Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân, còn có Lưu Linh Linh ngồi xuống nói chuyện.

Lưu Tiểu Vân bĩu môi nói: "Lão Thẩm, ngươi còn một mực nói ta chướng mắt Thẩm Hạo, hiện tại chính ngươi cũng nhìn thấy đi, cái này khiến ta sao có thể để ý hắn! Ra công việc một năm, lẫn vào không người không quỷ, còn mang giả đồng hồ, thật không có tiền đồ."

Thẩm Tòng Sơn cảm giác trên mặt có chút quá không đi, trừng Lưu Tiểu Vân một chút, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi có chút hư vinh cũng rất bình thường nha, lại nói, Tiểu Hạo cũng mới vừa bắt đầu làm việc, về sau thế nào còn nói không tốt đâu. Hắn cũng là có mình chủ ý hài tử, lúc lên đại học liền không thế nào hỏi trong nhà đòi tiền, khác sinh viên có mấy cái có thể làm được hắn dạng này?"

Lưu Tiểu Vân nghe xong liền không vui, âm thanh nói: "Lão Thẩm ngươi cái gì ý tứ! Là ta không cho ngươi cho Thẩm Hạo tiền sao? Nói cho cùng, không hay là bởi vì ngươi không bản sự, không thể kiếm tiền mà! Trong nhà hết thảy cũng mới hai đứa bé, ngươi cũng cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi, còn trách ta rồi?"

Bên cạnh Lưu Linh Linh xem xét tình huống không đúng, vội vàng khuyên can nói: "Mẹ ngươi bớt tranh cãi đi, Thẩm thúc thúc đối ngươi đối ta đều rất tốt, Thẩm Hạo ca ca tính cách cũng cực kỳ tốt, chúng ta đều là người một nhà, đừng nói là những lời này."

Tại Lưu Linh Linh khuyên can dưới, trận này tranh chấp mới tính bình ổn lại. . .

Một bên khác, Thẩm Hạo đi ra khách sạn, quay đầu nhìn phía sau cao lầu, lắc đầu.

Hắn đưa tay từ trong túi quần lấy ra chìa khóa xe, đưa tay nhấn một cái, "Tích tích" một tiếng, cửa tửu điếm bãi đỗ xe bên trên, chiếc kia màu trắng Porsche Panamera đèn xe lóe lên vài cái.

Mở cửa xe ngồi xuống, khởi động cỗ xe, xe lái ra khách sạn bãi đỗ xe, ngoặt vào một cái, nhanh chóng rời xa. . .

... ...

Chạng vạng tối, nhanh sáu điểm lúc.

Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Lưu Linh Linh tất cả đứng lên, ngủ cái ngủ trưa về sau, xem như khôi phục tinh thần.

Nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, Lưu Tiểu Vân không kiên nhẫn nói: "Thẩm Hạo làm sao còn chưa tới? Ta đều nhanh chết đói, giữa trưa cũng chưa ăn no."

Thẩm Tòng Sơn cũng nhìn đồng hồ, "Cũng nhanh thôi, hắn không phải nói sáu giờ tới sao, này thời gian còn chưa tới đâu."

Đang nói đây, Thẩm Tòng Sơn điện thoại di động kêu lên bắt đầu.

Cầm lấy xem xét, chính là Thẩm Hạo đánh tới.

"Lão ba, các ngươi đi lên sao, ta đến quán rượu. Các ngươi trực tiếp đi thang máy đến lầu ba, ra thang máy rẽ phải, có cái gọi Bích Hải Hiên phòng ăn, ta tại số một bao sương chờ các ngươi."

"Tốt, chúng ta lập tức xuống dưới."

Cúp điện thoại, Thẩm Tòng Sơn vừa cười vừa nói: "Tới, chúng ta hạ đi ăn cơm đi."

Lầu ba trong nhà ăn, Thẩm Hạo đang ngồi ở bên trong phòng đánh giá chung quanh.

Cái này phòng ăn nhìn cũng không tệ lắm, đương nhiên cũng không tính được đặc biệt cấp cao, xem như phù hợp quán rượu này định vị đi.

Chủ đánh món ăn Quảng Đông, vừa vặn lão ba bọn hắn bình thường tại Trung Nguyên bên kia rất ít ăn món ăn Quảng Đông.

Không bao lâu, phòng cửa bị đẩy ra, dưới sự hướng dẫn của phục vụ sinh, Thẩm Tòng Sơn bọn hắn đi đến.

Tất cả mọi người làm tốt về sau, Thẩm Hạo đem menu đẩy quá khứ, vừa cười vừa nói: "Ta còn không gọi món ăn đâu, a di cùng Linh Linh các ngươi đến điểm đi, muốn ăn cái gì liền chút gì, đều là người trong nhà, không cần khách khí."

Lưu Tiểu Vân trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nghĩ thầm Thẩm Hạo lần này làm được cũng không tệ lắm.

Không có sớm điểm thức ăn ngon, mà là đợi đến chính mình tới, để cho mình đến điểm.

Rất thành thật hài tử!

Nàng tiếp nhận tinh mỹ menu, lật ra phong bì, bắt đầu nhìn lại.

Món ăn Quảng Đông bên trong, đối nguyên liệu nấu ăn là tương đối giảng cứu, bên trong bao hàm đại lượng các loại hải sản, giá cả đương nhiên sẽ không tiện nghi.

Tùy tiện nhìn lướt qua giá cả, Lưu Tiểu Vân mí mắt liền nhảy một cái.

Khá lắm, cái này cái gì hành đốt hải sâm, như nhau muốn hơn ba trăm?

Hơn nữa nhìn hình ảnh, phân lượng rất ít, cũng liền đủ một người ăn a, chẳng lẽ cái này như nhau là chỉ một người phần?

Còn có cái này cái gì úc Long, lại muốn hơn chín trăm!

Bất quá nhìn tạo hình, thật là lớn tôm hùm a. . .

Nhìn tới nhìn lui, Lưu Tiểu Vân cảm giác cái này đồ ăn không tốt một chút a.

Bởi vì tùy tiện điểm điểm, khả năng đều muốn hai ba ngàn khối!

Cái này còn muốn là kiếm tiện nghi đến điểm!

Nếu như điểm những cái kia hơi đắt, cũng không biết muốn bao nhiêu tiền. . .

Vạn nhất cơm nước xong xuôi, Thẩm Hạo tiểu tử này giả ngu không trả tiền làm sao bây giờ?

Bên cạnh Lưu Linh Linh cũng đưa đầu sang đây xem thực đơn, nàng không có chú ý tới giá cả, chỉ là nhìn thấy phía trên hình ảnh cảm giác ăn rất ngon bộ dáng, liền tràn đầy phấn khởi địa đưa tay chỉ: "Lão mụ điểm cái này, cái này cá nhìn ăn thật ngon a."

Lưu Tiểu Vân nhìn thoáng qua nữ nhi nói cái kia đồ ăn, kêu cái gì "20 năm Trần Bì chưng thạch đầu ngư" nhìn nhìn lại giá cả, 888.

Nàng thật điểm không đi xuống a, không phải nói là Thẩm Hạo tiết kiệm tiền, mà là sợ sau khi ăn xong, Thẩm Hạo không có tiền tính tiền a. . .

Do dự nửa ngày, Lưu Tiểu Vân khép lại thực đơn, lại giao cho Thẩm Hạo.

Vừa cười vừa nói: "Ai nha, những này món ăn Quảng Đông hải sản, ta trước kia ăn đến ít, cũng không hiểu cái gì ăn ngon cái gì không thể ăn. Vẫn là Tiểu Hạo ngươi đến điểm đi, ngươi chút gì chúng ta liền ăn cái gì!".