Chương 361: Tiểu cao cũng tới

Chương 361: Tiểu cao cũng tới

Ngay tại nói chuyện với Thẩm Hạo Thẩm Tòng Sơn sau khi nghe được, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn ngươi, đều là người trong nhà, tùy tiện điểm không được sao. Phải không ta đến!"

Lưu Tiểu Vân quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, ý là ngươi đừng nói lung tung!

Sau đó vừa cười nói với Thẩm Hạo: "Tiểu Hạo vẫn là ngươi tới đi, đừng để cha ngươi loạn điểm, hắn đối với mấy cái này cũng không hiểu."

Gặp Lưu Tiểu Vân nói như vậy, Thẩm Hạo cũng không có lại thoái thác, tiếp nhận menu, gọi tới nhân viên phục vụ.

Bên cạnh lật xem menu, bên cạnh cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bảo nước chụp hải sâm đến bốn lệ."

Nếu là ăn món ăn Quảng Đông, kia "Bảo sâm sí đỗ" tự nhiên là không thiếu được.

Ngồi tại đối diện Lưu Tiểu Vân khóe miệng giật một cái, nàng vừa rồi nhìn thực đơn lúc, thấy qua cái này món ăn giá cả.

Cái này "Bảo nước chụp hải sâm" ngay tại "Hành đốt hải sâm" bên cạnh, phía trước mang cái "Bảo nước" tự nhiên so mang cái "Hành đốt" muốn quý hơn nhiều. . .

Mà Thẩm Hạo gọi món ăn cũng không nhìn giá cả sao. . .

Bên kia Thẩm Hạo vẫn còn tiếp tục gọi món ăn, "Tiêu nhựa cây vang xoắn ốc trùng thảo canh cũng muốn bốn lệ. Còn có, cái này chi sĩ hấp úc Long, cái này băng tươi cá hồi lát cá sống, muối hấp ba đầu bảo, XO tương cùng trâu lỏng đốt da giòn đậu hũ, trà Long Tỉnh hương Long 脷 cầu, hoa quế chi sĩ hấp Đông Doanh bí đỏ."

Nghe cái này liên tiếp tên món ăn, Thẩm Tòng Sơn vội vàng khoát tay khuyên can nói: "Được rồi! Tiểu Hạo đừng điểm, chúng ta liền bốn người ăn không được nhiều như vậy."

Hắn chỉ là cảm giác Thẩm Hạo điểm quá nhiều, đối với giá cả ngược lại là không khái niệm gì.

Thế nhưng là Lưu Tiểu Vân liền minh bạch những này tên món ăn ý vị như thế nào.

Nàng ở trong lòng yên lặng đánh giá một chút, như thế một bữa cơm, đoán chừng không có cái bảy, tám ngàn sượng mặt đi. . .

Thẩm Hạo tiểu tử này là vì trong nhà mặt người trước chống đỡ mặt mũi, thời gian đều chẳng qua mà!

Điểm nhiều món ăn như vậy, Thẩm Hạo cũng cảm giác không sai biệt lắm, lại nhiều liền là lãng phí, hắn liền cười khép thực đơn lại, đối nhân viên phục vụ nói: "Cứ như vậy nhiều a, đúng, lại đến một bó tươi ép nước dưa hấu."

Cái này tiệm cơm hắn cũng là lần đầu tiên đến, bất quá nhìn trang trí cùng thực đơn cùng giá cả, hẳn là cũng không tệ lắm.

Nhất là, cái giờ này trong tiệm cơm ăn cơm người cũng không ít, nói rõ đây không phải hắc điếm. . .

Đang chờ mang thức ăn lên khoảng cách, mấy người nói chuyện phiếm bắt đầu.

Lưu Tiểu Vân thấm thía nói với Thẩm Hạo: "Ngươi Cao thúc thúc nhà hài tử tiểu cao cũng tại Bằng thành, các ngươi liên hệ nhiều không? Thẩm Hạo a, không phải a di nói ngươi, ở trong xã hội hỗn, không thể da mặt quá mỏng, muốn bao nhiêu nhận biết những cái kia mạnh hơn ngươi người. Nhìn xem người ta tiểu cao, trình độ còn không có ngươi cao đâu, đồng dạng là tại Bằng thành bên này công việc, người ta làm sao lại so ngươi tiền đồ đâu?"

Thẩm Hạo vẫn chưa trả lời đâu, nhưng Thẩm Tòng Sơn liền có chút không vui, nói tiếp: "Tiểu Cao cũng chính là so Thẩm Hạo kiếm tiền nhiều một chút, vậy liền gọi có tiền đồ sao? Trong mắt của ta, Thẩm Hạo tương lai lên cao không gian có thể so sánh tiểu cao phải lớn nhiều! Lòng dạ hiểm độc tiền có thể kiếm mấy năm? Nói không chừng cái nào một lần liền cắm, tiền kiếm được đều muốn bồi ra ngoài. Thành thành thật thật công việc, chậm rãi tấn thăng đây mới là chính đạo!"

Rất rõ ràng, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân hai người giá trị quan nhưng thật ra là khác biệt.

Lưu Tiểu Vân giá trị quan tương đối đơn giản, chỉ cần có thể kiếm tiền, mặc kệ là thế nào kiếm được, vậy chính là có tiền đồ, có bản lĩnh!

Mà Thẩm Tòng Sơn, giá trị quan vẫn tương đối chính, chỉ bất quá có chút cổ xưa. . .

"Ngươi biết cái gì! Có thể kiếm tiền còn không gọi có bản lĩnh sao? Giống như ngươi cả một đời nghèo rớt mùng tơi liền gọi có bản lãnh?" Lưu Tiểu Vân bĩu môi nói.

Nàng nói như vậy liền có chút qua, Thẩm Tòng Sơn mặc dù cả một đời không có gì lớn tiền đồ, cũng xác thực không có kiếm đến bao nhiêu tiền.

Nhưng tuyệt đối không đến mức nói "Nghèo rớt mùng tơi" a. . .

Nhất là tại hai đứa bé trước mặt bị nói như vậy, Thẩm Tòng Sơn trên mặt cũng có chút không nhịn được, lập tức liền phản bác: "Ta cả một đời đường đường chính chính làm người, chưa làm qua bất luận cái gì hãm hại lừa gạt sự tình, Thẩm Hạo cũng cung cấp nuôi dưỡng đến đại học tốt nghiệp, Linh Linh hiện tại cũng muốn học đại học. Ta cái này mặc dù không tính là gì lớn bản sự, nhưng cũng không tính quá kém cỏi đi."

Nhìn thấy cha và a di bởi vì cái này tranh chấp, Thẩm Hạo vội vàng khuyên: "Được rồi, hai người các ngươi không cần thiết bởi vì cái này cãi lộn. Tiểu cao bên kia ta xác thực liên lạc qua, bất quá chúng ta hai cái ngành nghề cũng không giống nhau, hắn là tự mình làm một chút điện tử linh kiện sinh ý, ta đối những cái kia cũng không hiểu a, cho nên liên hệ xác thực không nhiều. Mặt khác, ta hiện tại xử lí trò chơi ngành nghề tiền cảnh cũng không tệ lắm. . ."

Mới nói được cái này, Lưu Linh Linh đột nhiên nói: "Trò chơi ngành nghề xác thực rất lợi hại a, ta cảm thấy Thẩm Hạo ca ca làm cái này so với trước bán điện thoại cái gì có tiền đồ nhiều! Lão mụ ngươi là không hiểu, trò chơi nếu như rất hỏa, kia tiền kiếm cũng không phải bán điện thoại có thể so sánh, liền lấy hiện tại nóng bỏng nhất điện thoại Vua Trò Chơi người vinh quang tới nói đi, liền cái này một cái trò chơi, một ngày kiếm được tiền đều lên ức đôla!"

"Một ngày kiếm một trăm triệu đôla? ! Linh Linh ngươi không phải đang gạt ta đi!" Lưu Tiểu Vân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cái số này có chút vượt qua nàng nhận biết phạm vi. . .

"Lừa ngươi làm gì, đây là báo cáo tin tức a." Lưu Linh Linh cười hì hì nói.

Lưu Tiểu Vân lại quay đầu hỏi Thẩm Hạo nói: "Thẩm Hạo, công ty của các ngươi trò chơi bán được được không, một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền a."

Vấn đề này Thẩm Hạo liền khó trả lời, nếu như nói là hiện tại công ty mình trò chơi « vĩnh hằng chi quang » vậy hiển nhiên cũng không tệ lắm, nhất là mấy ngày gần đây nhất, thu nhập thật rất cao.

Nói là ngày nhập ngàn vạn, cũng không tính là quá phận đi.

Muốn nói là trước kia chỗ công ty trò chơi đâu, vậy liền kém nhiều, phía trước công ty lúc, công ty một năm doanh thu cũng liền hai ba ngàn vạn?

Suy nghĩ một chút, hắn hồi đáp: "Tạm được, công ty của chúng ta trò chơi không tính lửa, nói với Linh Linh cái kia Vương Giả Vinh Diệu hoàn toàn không cách nào so với."

Lưu Tiểu Vân vừa muốn lại nói cái gì, đột nhiên điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Nàng đưa tay lấy ra điện thoại di động, nhìn một chút điện báo biểu hiện, nhận nghe điện thoại.

"Ừm ân, chúng ta tại lầu ba tiệm cơm chuẩn bị ăn cơm đâu. . . Ngươi đến a, vậy ngươi trực tiếp tới đi, vừa vặn còn chưa lên đồ ăn đâu. . ."

Nói đơn giản vài câu, nàng cúp điện thoại.

Thẩm Tòng Sơn kinh ngạc hỏi: "Ai gọi điện thoại tới a? Cái gì đến, ăn cơm chung?"

Lưu Tiểu Vân sắc mặt có chút mất tự nhiên, vừa sửa sang lại mình bộ đồ ăn bên cạnh hồi đáp: "A, là tiểu Cao, hắn buổi chiều phát Wechat tới, nói là nghe hắn mụ mụ nói chúng ta tới Bằng thành, liền nhất định phải tới cùng chúng ta nhìn một chút, mời chúng ta ăn bữa cơm cái gì. Hắn cũng coi là người quen, ta không tiện cự tuyệt, liền nói cho hắn biết chúng ta ở bên này, để hắn đến đây."

Thẩm Tòng Sơn có chút bất mãn nói: "Chúng ta người trong nhà ăn bữa cơm, ngươi hô một ngoại nhân tới đây làm gì!"

Thẩm Hạo cũng chẳng có gì, vừa cười vừa nói: "Tiểu Cao ca tới a, kia vừa vặn, ta cũng đã lâu không gặp hắn."

Nói, hắn đem nhân viên phục vụ hô tới, tặng cho thêm một bộ bộ đồ ăn, mặt khác lại thêm như nhau tiêu nhựa cây vang xoắn ốc trùng thảo canh cùng như nhau bảo nước chụp hải sâm.

Cái đồ chơi này là theo người điểm, một hồi cũng không thể bốn người bọn họ ăn, để tiểu xem trọng lấy đi. . .

Như thế liền khó coi a.

Không bao lâu, cửa bao sương lần nữa bị đẩy ra, một người trẻ tuổi đưa đầu tiến đến nhìn thoáng qua.

Lưu Tiểu Vân xem xét liền đứng lên, cười hô: "Tiểu Cao tới, tiến đến tiến đến."

Người tới chính là nhà hàng xóm hài tử Tiểu Cao.

Đối Tiểu Cao, Thẩm Hạo ấn tượng chưa nói tới tốt xấu, bởi vì tiếp xúc rất ít.

Nhìn ra được, Tiểu Cao trước khi đến là tỉ mỉ "Cách ăn mặc" qua.

Thân trên là một kiện cá sấu bài tơ tằm áo thun, hạ thân thẳng quần tây, giày da đen sáng loáng minh tỏa sáng!

Trên tóc tối thiểu đổ nửa bình keo xịt tóc, ngoan ngoãn ghé vào trên đầu. . .

Bất quá hắn vóc dáng không cao, so Thẩm Hạo thấp một đầu, người lại rất gầy, cho nên nhìn có chút xấu xí.

Cũng trách không được Lưu Linh Linh chướng mắt hắn. . .

Tiểu Cao cùng gian phòng bên trong mấy người đánh một vòng chào hỏi về sau, rộng thoáng nói: "Đã thúc thúc a di còn có Linh Linh tới Bằng thành, vậy ta khẳng định phải kết thúc chủ nhà tình nghĩa, bữa cơm này ta mời khách! Các ngươi điểm thức ăn ngon sao?"

Lưu Tiểu Vân vội vàng nói: "Đều điểm tốt, hôm nay Thẩm Hạo mời khách, sao có thể để ngươi mời a."

Tiểu Cao tiêu sái khoát khoát tay, nghiêng qua Thẩm Hạo một chút cười nói: "Đừng a, Thẩm Hạo hắn vừa tham gia công tác, tiền lương cũng không cao, nuôi sống chính mình cũng khó. Cái này tiệm cơm xem ra tiêu phí cũng không thấp, bữa cơm này tiền đoán chừng muốn ăn rơi hắn một tháng tiền lương, vẫn là ta tới đi. Tốt xấu ta cũng là mình làm lão bản, bình thường chiêu đãi hộ khách cái gì, thường xuyên đến những này tiệm cơm ăn cơm."

Hắn câu nói này, chẳng những âm thầm gièm pha một phen Thẩm Hạo, mặt khác còn hít hà một phen chính mình.

Nói thật, hắn sinh ý làm được cũng không lớn, bất quá là tại thi đấu cách quảng trường nơi đó có cái hai bình phương ngăn miệng mà thôi, kiếm tiền là khẳng định kiếm tiền, nhưng kiếm được cũng không nhiều.

Nhất là hai năm này hàng nhái sinh ý hoàn toàn không làm tiếp được, chỉ có thể bán điện thoại linh phối kiện, cái gì điện thoại xác nạp điện đầu số liệu tuyến, một tháng có thể kiếm mấy đồng tiền a.

Chiếc kia Mercedes, cũng là mấy năm trước bán hàng nhái lúc tiền kiếm được mua, xe vay cũng mới vừa còn xong. . .

Hắn bình thường tại ngăn miệng bên kia, cũng chính là ăn hai mươi khối cơm hộp thức ăn nhanh, cũng không có cái gì hộ khách đáng giá hắn chiêu đãi.

Nhưng bất kể nói thế nào, một tháng một hai vạn thu nhập, cũng làm cho hắn tại Thẩm Hạo trước mặt có cực lớn cảm giác ưu việt.

Bởi vì Thẩm Hạo thu nhập hắn cũng biết, một tháng bất quá bốn năm ngàn khối tiền, mình thế nhưng là hắn gấp ba bốn lần!

Thẩm Hạo không có cùng hắn tranh cái này, chỉ là cười để Tiểu Cao ngồi xuống, bởi vì nhân viên phục vụ đã muốn bắt đầu dọn thức ăn lên.

Nhìn thấy nhân viên phục vụ bưng lên đồ ăn, Tiểu Cao liền là sững sờ.

Cái này. . .

Lại là Hải Thần lại là bào ngư lại là tôm hùm!

Bữa cơm này cũng không tiện nghi đi.

Hắn lập tức sẽ không nhắc lại nữa muốn mời khách sự tình, bắt đầu quay đầu cùng Lưu Tiểu Vân Thẩm Tòng Sơn bọn hắn cao đàm khoát luận bắt đầu.

"Thúc thúc a di các ngươi lần này tới Bằng thành, cần phải thật tốt chơi đùa. Ngày mai ta lái xe mang theo các ngươi, đi trước thế giới chi cửa sổ, lại đi đông bộ Hoa kiều thành, đến Bằng thành hai địa phương này khẳng định là muốn đi nhìn. . ."

Thẩm Tòng Sơn cũng không muốn dạng này, vội vàng nói: "Không cần Tiểu Cao, chúng ta ngày mai đi tàu điện ngầm hoặc là xe buýt đi là được, các ngươi làm ăn đều bận bịu, cũng không cần vì chúng ta chậm trễ thời gian. Liền ngay cả Thẩm Hạo ta đều không để hắn xin phép nghỉ, vẫn là để hắn tiếp tục đi làm."

Tiểu Cao vỗ bàn một cái, cao giọng nói: "Như vậy sao được! Chính ta có xe, làm sao có thể để các ngươi đi chen tàu điện ngầm ngồi xe buýt đâu? Không được, vậy cứ thế quyết định, sáng sớm ngày mai ta lái xe tới đón các ngươi."

Khá lắm, nhìn hắn bộ dạng này, nếu là không để hắn đến, đoán chừng liền muốn tức giận.

Lưu Tiểu Vân ngược lại là có điểm tâm động, Tiểu Cao thế nhưng là có Mercedes Benz nha!

Nếu để cho Tiểu Cao mở Mercedes Benz mang theo đi ra ngoài chơi, vậy khẳng định là muốn so đi tàu điện ngầm chen xe buýt thoải mái hơn.

Nàng liền do dự một chút, hỏi: "Tiểu Cao a, ngươi cũng đừng vì chúng ta làm trễ nải việc buôn bán của mình, nhiều như vậy không có ý tứ."

Thẩm Hạo chen miệng nói: "Phải không vẫn là đừng phiền phức Tiểu Cao ca, ta mang theo các ngươi đi thôi."

Lưu Tiểu Vân không kiên nhẫn nói: "Ngươi đi làm tốt, nếu là bởi vì mang bọn ta đi ra ngoài chơi ném đi công việc, vậy coi như chuyện gì xảy ra a. Lại nói, Tiểu Cao lái xe, ba người chúng ta người vừa vặn có thể ngồi xuống, lại thêm ngươi, đều không ngồi được a."

Tốt a, Lưu Tiểu Vân đều nói như vậy, Thẩm Hạo cũng không lại nói cái gì.

Liền để Tiểu Cao dẫn bọn hắn đi chơi đi.

Bất quá Thẩm Hạo cũng có chút kinh ngạc, cái này Tiểu Cao, làm sao đột nhiên nhiệt tâm như vậy rồi?

Lại là muốn mời ăn cơm, lại là phải lái xe mang theo đi ra ngoài chơi.

Mình tại Bằng thành đều hơn một năm, cũng không gặp hắn mang mình đi ra ngoài chơi qua a. . .

Yên lặng quan sát một chút, phát hiện Tiểu Cao cặp kia mắt nhỏ thỉnh thoảng chơi Lưu Linh Linh bên kia lướt tới, Thẩm Hạo liền bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai tiểu tử này là đối Linh Linh có ý tứ a!

Hắn cảm giác có chút buồn cười, bởi vì Thẩm Hạo minh bạch, hiện tại nữ sinh a, cũng không phải tốt như vậy lắc lư.

Liền Tiểu Cao hình tượng này, đầu tiên liền muốn chụp tới không ít điểm.

Lại nói Tiểu Cao cũng không phải cái gì chân chính kẻ có tiền, đoán chừng Linh Linh thật đúng là chướng mắt hắn!

Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện, bất quá chủ yếu là Tiểu Cao cùng Lưu Tiểu Vân đang nói chuyện, Thẩm Tòng Sơn cũng thỉnh thoảng nói vài lời.

Mà Thẩm Hạo cơ bản không có cơ hội chen vào nói, Lưu Linh Linh cũng không rên một tiếng chỉ lo cúi đầu ăn cái gì.

Tiểu Cao tự nhiên là các loại cao đàm khoát luận, cái gì ai ai ai thông qua cái gì sinh ý đã kiếm bao nhiêu tiền, ai ai ai tiếp một cái đại đan một bút kiếm lời hơn ngàn vạn vân vân.

Đoán chừng những này cái gọi là Hoa Cường Bắc thần thoại, đều là hắn tại trên thị trường nghe người khác nói, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Bất quá những vật này, cũng đem Lưu Tiểu Vân hù sửng sốt một chút, liên tục sợ hãi than.

"Ông trời ơi..! Bằng thành kiếm tiền dễ dàng như vậy sao? Trước kia mọi người đều nói Bằng thành khắp nơi trên đất là hoàng kim, chỉ cần nguyện ý xoay người liền có thể tùy tiện nhặt, ta còn tưởng rằng là phóng đại đâu, không nghĩ tới thật sự là dạng này a."

Thẩm Tòng Sơn ngược lại là cho nàng giội cho bồn nước lạnh, "Ngươi suy nghĩ nhiều! Chân chính có thể kiếm được nhiều tiền, vậy cũng đều là nhân tài! Nhìn xem Bằng thành một hai ngàn vạn người, lại có bao nhiêu người trở thành trăm vạn phú ông ngàn vạn phú ông, tuyệt đại bộ phận người không giống là làm công kiếm cái vất vả tiền sao?"

Lưu Tiểu Vân không phục phản bác: "Xem người ta Tiểu Cao không phải liền là cái ví dụ rất tốt sao, Tiểu Cao hiện tại khẳng định là trăm vạn phú ông đi! Không, nói không chừng đều là ngàn vạn phú ông!"

Tiểu Cao thận trọng cười một tiếng, giả bộ như vô tình nói: "Kém chút kém chút, hắc hắc. . ."

Cũng không biết hắn là kém chút liền đến trăm vạn đâu, vẫn là kém chút liền đến ngàn vạn!

Giữa đường lúc, Thẩm Hạo lặng lẽ đi ra một chuyến, những người khác cho là hắn là đi phòng vệ sinh, cũng không có để ý.

. . .

Một đoạn này cơm, ăn khoảng chừng gần hai giờ mới kết thúc.

Cuối cùng tất cả mọi người cơm nước no nê, nhao nhao đứng dậy.

Lưu Tiểu Vân đã cùng Tiểu Cao đã nói xong, ngày mai Tiểu Cao sớm một chút tới, lái xe mang ba người đi ra ngoài chơi.

Mà Thẩm Hạo bị bài trừ bên ngoài. . ..