Chương 362: Vượt qua một trăm triệu hào trạch

Chương 362: Vượt qua một trăm triệu hào trạch

Mấy người đang muốn đi ra bao sương, Lưu Tiểu Vân đột nhiên nhớ tới cái gì, dừng bước lại nói: "Ai nha, chúng ta còn giống như không đưa tiền đi. Cái kia...  Tiểu Cao Thẩm Hạo, các ngươi..."

Nói, nàng ánh mắt tại Thẩm Hạo cùng Tiểu Cao trên thân quét tới quét lui.

Ý kia là hiện tại giờ đến phiên hai người các ngươi, đến cùng là ai tới trả tiền đâu!

Tiểu Cao gãi đầu một cái, ấp a ấp úng nói: "A? Còn không có mua đơn a, kia... Phải không..."

Hắn lẩm bẩm nửa ngày, cũng không thẳng thắn nói ra hắn muốn mua đơn.

Thẩm Hạo cái này mở miệng, hắn vừa cười vừa nói: "Không cần, ta vừa rồi đã mua qua đơn."

Ăn vào một nửa lúc, hắn đã ra ngoài đem đơn cho mua, rốt cuộc tối nay là chiêu đãi người nhà của mình, làm sao có thể thật để Tiểu Cao đến bỏ tiền đâu.

Tiểu Cao nghe xong lập tức thở dài một hơi, trên mặt hắn chất lên nụ cười, nhón chân lên dùng sức vỗ vỗ Thẩm Hạo bả vai.

"Ngươi nói ngươi tiểu tử kiếm chút tiền không dễ dàng, cùng ta đoạt cái gì đâu! Ta vừa mới bắt đầu không liền nói sao, hôm nay là ta mời thúc thúc a di còn có Linh Linh muội muội ăn cơm, ngươi nhìn ngươi làm cái này chuyện gì a..."

Bên cạnh Lưu Tiểu Vân ngược lại là có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Thẩm Hạo, nàng cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo vậy mà đã cướp thanh toán sổ sách.

Bữa cơm này cũng không tiện nghi a, đồ ăn mặc dù không coi là nhiều, nhưng đều là "Món ngon" !

Đoán chừng không có cái năm sáu ngàn là sượng mặt...

Kỳ thật nàng còn đánh giá thấp, Thẩm Hạo tính tiền lúc, ròng rã thanh toán tám ngàn khối!

Đây là xóa sạch hơn một trăm số lẻ.

Bất quá chút tiền ấy đối Thẩm Hạo tới nói tự nhiên là không tính là gì, có khi chính hắn ăn cơm, khả năng đều muốn số này.

Ăn cơm trưa, đừng nói mấy ngàn khối, nếu là thật dám ăn, một trận mấy chục vạn cũng không tính là chuyện gì!

Thẩm Tòng Sơn Lưu Tiểu Vân cùng Lưu Linh Linh ba người đem Thẩm Hạo cùng Tiểu Cao đưa đến cửa tửu điếm, hàn huyên vài câu về sau, Thẩm Hạo cùng Tiểu Cao liền chuẩn bị đi trở về.

"Tiểu Cao ngươi lái xe tới a? Thẩm Hạo ngươi đây, ngươi làm sao trở về a." Lưu Tiểu Vân hỏi.

Tiểu Cao đưa tay từ trong túi quần lấy ra chìa khóa xe, "Tích tích" ấn hai lần, chính đối cửa chính ngừng lại một cỗ màu đen lao vụt sáng lên đèn lớn, đây chính là Tiểu Cao vừa trả hết vay chiếc kia Mercedes E260L!

"Thẩm Hạo ngươi ở đâu? Nếu là tiện đường ta đưa ngươi." Tiểu Cao trên mặt hơi lộ ra ánh mắt đắc ý.

"Không cần, ta tại Bằng thành đại học phụ cận ở, Tiểu Cao ca ngươi là một cái khác khu, vừa vặn phương hướng ngược nhau." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Vậy được đi, ta liền đi trước. Dì Lưu, còn có Linh Linh, ta buổi sáng ngày mai tám giờ đúng tới đón các ngươi a." Tiểu Cao hô, sau đó quay người hướng Mercedes đi đến.

Sau lưng Lưu Tiểu Vân liên tục phất tay, cao giọng nói: "Được, buổi sáng ngày mai chờ."

Nàng lại quay đầu thấp giọng nói với Thẩm Tòng Sơn: "Bằng thành nơi này kẻ có tiền thật nhiều a, Tiểu Cao Mercedes bên cạnh đó là cái gì xe, nhìn thật xinh đẹp."

Thẩm Tòng Sơn nhìn thoáng qua, đáp lại nói: "Gọi là Porsche, là so Mercedes muốn quý thật nhiều."

"Ai, lúc đầu coi là có thể ngồi Mercedes đi ra ngoài chơi liền rất có mặt mũi, bây giờ nhìn nhìn, tại Bằng thành cái này cũng không tính là gì a." Lưu Tiểu Vân thở dài nói.

Bên kia Tiểu Cao đã phát động cỗ xe, hướng về phía bên này khoát khoát tay đi.

Thẩm Tòng Sơn hỏi Thẩm Hạo nói: "Ngươi làm sao trở về, là ngồi xe buýt vẫn là tàu điện ngầm a?"

"Các ngươi đi vào trước đi, ta lát nữa đi tàu điện ngầm trở về." Thẩm Hạo cười nói.

"Vậy chúng ta tiến vào, Thẩm Hạo ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai cũng không cần quản chúng ta, mình thật tốt đi làm, tranh thủ sớm một chút thăng chức trướng lương, tại Bằng thành đứng vững gót chân. Dạng này thành phố lớn a, có người có bản lĩnh nhiều lắm, muốn ở chỗ này cắm rễ quá khó khăn."

Có lẽ là vừa rồi bữa cơm kia có tác dụng, Lưu Tiểu Vân thái độ đối với Thẩm Hạo cũng khá hơn một chút.

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, "Kia đêm mai ta lại tới, cùng nhau ăn cơm tâm sự?"

Vừa rồi lúc ăn cơm, Thẩm Hạo cũng cơ bản không cùng lão ba nói mấy câu, nghe thấy Tiểu Cao tại kia khoác lác.

Lại nói, ngày mai ban ngày lão ba ba người muốn ra ngoài chơi, mình cũng không cùng đi, kia buổi tối tốt nhất vẫn là cùng một chỗ ăn một bữa cơm, Thanh Thanh yên tĩnh tâm sự.

"Được, bất quá cần phải sớm nói xong, đêm mai chúng ta liền tùy tiện tìm quán cơm nhỏ tùy tiện ăn một chút là được. Tuyệt đối không nên như hôm nay dạng này, quá lãng phí! Ngươi cũng không có gì tiền, đều là người một nhà, không cần thiết chống đỡ mặt mũi này." Thẩm Tòng Sơn thấm thía nói.

Bên cạnh Lưu Tiểu Vân cũng vội vàng nói: "Đúng rồi! Vừa rồi nhà kia tiệm cơm đồ ăn cũng quá đắt đi! Thẩm Hạo ngươi cũng là quá thành thật, Tiểu Cao rõ ràng nói hắn muốn mời khách, ngươi làm gì muốn sớm cướp đi mua đơn đâu? Người ta Tiểu Cao có tiền, bữa cơm này với hắn mà nói không tính là cái gì, nhưng đối với ngươi mà nói liền không đồng dạng, bữa cơm này muốn ngươi một tháng tiền lương a?"

Thẩm Hạo cười cười, "Không có việc gì, đây không phải rất lâu không gặp à. Vậy được đi, ngày mai liền đơn giản ăn chút, đối diện không phải có cái đông bắc quán cơm sao, ngày mai liền đi kia ăn, đông bắc đồ ăn cũng tương đối phù hợp chúng ta người Trung Nguyên khẩu vị."

Nói chuyện phiếm vài câu, Thẩm Hạo liền phải trở về.

Đưa mắt nhìn Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Lưu Linh Linh ba người đi vào khách sạn, mãi cho đến không thấy được.

Thẩm Hạo mới quay người, bất quá hắn cũng không phải đi trạm xe lửa đi tàu điện ngầm.

Vừa mới Tiểu Cao bên cạnh xe chiếc kia Porsche, liền là hắn ra a. . .

...

Thẩm Hạo không biết là, hắn sau khi đi, lão ba Thẩm Tòng Sơn, a di Lưu Tiểu Vân cùng muội muội Lưu Linh Linh sau khi trở lại phòng, còn nhắc đến hắn.

"Ai, vừa rồi Tiểu Cao cùng Thẩm Hạo đều tại, ta cũng không tiện nói gì. Ngày mai không cho Thẩm Hạo cùng chúng ta cùng đi chơi, cái này không có gì, hắn còn muốn đi làm. Nhưng là để Tiểu Cao cùng chúng ta cùng đi, lại không cho Thẩm Hạo đi, cái này lộ ra có chút. . . Có chút không thích hợp đi."

Thẩm Tòng Sơn tiếng trầm nói, tiện tay từ trong túi lấy ra một bao nhuyễn ngọc suối, chuẩn bị rút một chi.

Lưu Tiểu Vân trừng mắt liếc hắn một cái, từng thanh từng thanh khói đoạt lại, tức giận nói: "Nghĩ hút thuốc một hồi ngươi đi bên ngoài rút! Trong phòng hút thuốc, ta còn thế nào đi ngủ a! Mặt khác, để Tiểu Cao đi là có đạo lý, đến một lần người ta nhiệt tâm như vậy nói muốn dẫn chúng ta đi chơi, cự tuyệt cũng không tốt. Thứ hai đâu, hắn cũng có xe, dạng này đi ra ngoài chơi liền cực kỳ thuận tiện, cũng tiết kiệm thời gian a."

Nàng nói như vậy cũng không sai.

Nhưng là Thẩm Tòng Sơn nói không thích hợp, là từ tình cảm phương diện đến cân nhắc, mà Lưu Tiểu Vân nói để Tiểu Cao đi phù hợp, lý do là từ hiện thực xuất phát.

Cân nhắc vấn đề góc độ cũng khác nhau, vấn đề này xác thực không có cách nào câu thông đi xuống.

Thẩm Tòng Sơn cúi đầu, nắm vuốt khói đi ra ngoài hút khói đi.

Chờ hắn sau khi rời khỏi đây, Lưu Linh Linh nói chuyện, "Lão mụ, ngươi dạng này đối Thẩm Hạo ca ca quả thật có chút không tốt. Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng ta cảm giác Thẩm Hạo ca ca người rất tốt, đối với chúng ta cũng rất nhiệt tình. Lại nói, hắn nói thế nào đều là Thẩm thúc thúc thân nhi tử a, ngươi lão là coi hắn là ngoại nhân đối đãi, Thẩm thúc thúc trong lòng cũng sẽ không dễ chịu."

Lưu Tiểu Vân cũng thở dài, lôi kéo Lưu Linh Linh ngồi tại bên cạnh nàng, thấp giọng nói: "Ngốc khuê nữ a, mẹ ngươi làm như vậy, không cũng là vì ngươi sao?"

"A? Vì ta? Cái này cùng ta có quan hệ gì a." Lưu Linh Linh không hiểu nói.

"Ngươi vẫn luôn là học âm nhạc, bình thường trên hứng thú ban, tìm chuyên nghiệp lão sư phụ đạo, đây đều là rất đắt a. Nhà ta điều kiện cũng không được tốt lắm, ta và ngươi Thẩm thúc thúc tiền kiếm, cung cấp nuôi dưỡng một mình ngươi đều cực kỳ cố hết sức. Cho nên ta cũng chỉ có thể cố ý làm như vậy, bằng không, khác cũng không cần nói. Thẩm Hạo vẫn là nam hài tử, hắn lập tức liền muốn kết hôn sinh con cái gì, trong nhà muốn hay không cho hắn mua nhà? Nếu là tại Bằng thành bên này mua nhà, cái kia thanh ta và ngươi Thẩm thúc thúc hai đám xương già bán, cũng mua không nổi a! Kia lão mụ chỉ có thể làm ác nhân, ngươi cho rằng ta nghĩ dạng này a. . ."

Một phen nói chuyện lâu, Lưu Tiểu Vân cuối cùng nói cho Lưu Linh Linh nàng vì cái gì một mực đối Thẩm Hạo không quá hữu hảo nguyên nhân.

Trước kia Lưu Linh Linh vẫn là cái học sinh cấp ba, đối những này nhân tình thế cố cũng không hiểu, cho nên cũng không có chú ý tới những vật này.

Hiện tại nàng lập tức sinh viên đại học, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã hiểu một chút, cho nên nghe xong lời của mẹ về sau, cũng là không phản bác được.

Từ nội tâm cảm thụ tới nói, Lưu Linh Linh cảm giác có chút xin lỗi Thẩm Hạo.

Lượn quanh một vòng, nguyên lai vậy mà là bởi vì chính mình nguyên nhân, mới khiến cho Thẩm Hạo bị ủy khuất a. . .

Nhưng nàng cũng không thể bởi vì cái này chỉ trích lão mụ làm không đúng, rốt cuộc mình mới là nàng thân nữ nhi, mà Thẩm Hạo cùng nàng cũng không có quan hệ máu mủ a.

Trầm mặc hồi lâu, Lưu Linh Linh cũng nghĩ không ra có cái gì biện pháp tốt hơn, bởi vì lão mụ nói đến đều là vấn đề rất thực tế.

Trong nhà cũng không giàu có, hai đứa bé không có khả năng xử lý sự việc công bằng.

Hoặc là nói, nhất định phải xử lý sự việc công bằng, vậy mình liền muốn chịu ủy khuất.

Đến cùng làm sao bây giờ. . .

Nàng cũng không biết.

...

Ngày thứ hai, Thẩm Hạo vừa tới công ty không bao lâu, liền nhận được Hồ Tiểu Yến điện thoại.

"Thẩm tổng, ngài hôm nay có thời gian không, ta đã cùng Bằng Thành vịnh số một bên kia liên lạc qua. Ngài có rảnh rỗi, chúng ta có thể đi qua nhìn một chút phòng ở, tuyển một bộ thích hợp nhà loại hình. Tiếp xuống ta liền muốn bắt đầu giúp ngài làm vay thủ tục cùng mua phòng thủ tục."

Mấy ngày nay, Hồ Tiểu Yến vẫn luôn đang bận việc Thẩm Hạo sự tình.

Có thể cầm xuống cái này tiềm lực vô hạn hộ khách, mới đại sự hàng đầu a, mà lại Thẩm Hạo giao cho nàng cái thứ nhất "Khảo nghiệm" cũng xác thực rất có độ khó.

Bất quá tại Hồ Tiểu Yến cố gắng, cùng quản lý trợ giúp xuống, xin quá trình đi được coi như thuận lợi.

Rốt cuộc Thẩm Hạo một đoạn thời gian trước ngân hàng nước chảy quá "Kinh diễm". . .

Mỗi ngày mấy chục vạn ổn định thu nhập, cái này đặt ở bất kỳ quốc gia nào bất luận cái gì ngân hàng, đều là ưu chất khách hộ a.

Thẩm Hạo có thể có chuyện gì đâu, hắn mỗi ngày bó lớn thời gian không chuyện làm, cho nên liền sảng khoái đáp ứng.

Cùng Hồ Tiểu Yến hẹn xong, qua nửa giờ hai người trực tiếp tại Bằng Thành vịnh số một bên kia chạm mặt.

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo không có gấp quá khứ, hắn công ty bên này khoảng cách Bằng Thành vịnh số một quá gần a, lái xe đi cũng liền vài phút đi.

Ngược lại là Hồ Tiểu Yến bên kia, đến Bằng Thành vịnh số một cần một chút thời gian.

Xử lý một hồi công ty sự vụ, nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, Thẩm Hạo mới không chút hoang mang mà xuống lầu lái xe thẳng đến Bằng Thành vịnh số một.

...

Bằng Thành vịnh số một cái này tòa nhà, kỳ thật tại năm 2011 liền đã mở bán kỳ thứ nhất.

Nhưng bởi vì giá cả quá mức cao, cho nên bán được cũng không có gì đặc biệt, hiện tại cũng năm 2017, bán ròng rã sáu năm, phòng ở còn trống không gần một nửa đâu.

Đương nhiên, trong thời gian này, Bằng Thành vịnh số một thứ hai kỳ, kỳ thứ ba cũng lần lượt xây xong bắt đầu đem bán.

Căn cứ Thẩm Hạo yêu cầu, Hồ Tiểu Yến đã cùng Bằng Thành vịnh số một bán phòng xử nhân viên trải qua một vòng sàng chọn.

Chọn lựa mấy bộ phòng ở, cơ bản đều tập trung ở kỳ thứ ba T1 tòa nhà, tòa nhà này lớp mười hai mười lăm tầng, toàn bộ đều là trùng tu sạch sẽ, chỉ cần mua lại liền có thể lập tức giỏ xách vào ở.

Đồng thời nơi này trùng tu sạch sẽ thế nhưng là cùng đồng dạng thương phẩm phòng cái gọi là trùng tu sạch sẽ hoàn toàn không giống!

Nhà đầu tư là thuê nhiều vị nổi danh thế giới thiết kế đại sư làm trong phòng thiết kế, mỗi một bộ thiết kế phong cách cũng không giống nhau, mỗi một bộ đều là độc nhất vô nhị.

Về phần giá cả đương nhiên sẽ không tiện nghi, thấp nhất mười hai vạn lên, cao nhất tầng cao nhất phục thức là hai mươi vạn mỗi bình!

Nhìn giá tiền này rất kinh người, nhưng nếu là ngươi biết, phòng này tại năm 2011 đem bán lúc, thấp nhất giá khởi điểm liền là mười vạn mỗi bình, khả năng liền sẽ không cảm thấy đắt.

Kỳ thật loại này hào trạch giá cả tốc độ tăng là kém xa tít tắp phổ thông thương phẩm phòng.

Rốt cuộc thụ chúng mặt quá nhỏ quá nhỏ!

Một ngôi nhà hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu, có lẽ bên trong thành phố này cũng liền có hạn như vậy một tiểu đoàn người mua được.

Nhưng cũng không phải là mỗi người có tiền đều bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy đi mua nhà, cho nên loại phòng này muốn xuất thủ cũng là vô cùng khó.

Chân chính xào phòng người, đều là đi xào cái gì học khu phòng, nhà nhỏ hình phòng, không ai dám xào siêu cấp hào trạch.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Bằng Thành vịnh số một giá phòng cũng cơ hồ không chút trướng, lúc này mới trở về phòng ở lúc đầu giá trị a, mua được liền là ở. . .

Thẩm Hạo lái xe đến Bằng Thành vịnh số một tiêu thụ bán building chỗ lúc, Hồ Tiểu Yến cùng một vị khác nữ hài tử chính chờ đợi ở cửa.

Nhìn thấy màu trắng Porsche ngừng lại, hai người liền vội vàng nghênh đón.

Ân cần địa giúp Thẩm Hạo mở cửa xe, Hồ Tiểu Yến giới thiệu nói: "Thẩm tổng, vị này là Vương quản lý, đợi chút nữa liền có nàng mang theo chúng ta đi xem phòng."

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu.

Vị kia Vương quản lý vừa cười vừa nói: "Thẩm tổng thật là tuổi trẻ tài cao a, chúng ta Bằng Thành vịnh số một chủ nhà, đều là giống Thẩm tổng dạng này nhân sĩ thành công, hội tụ toàn bộ Bằng thành đứng đầu nhất xí nghiệp gia!"

Đây cũng không tính khoác lác, rốt cuộc có thể mua được mấy ngàn vạn nhà, coi như tại Bằng thành, vậy cũng có thể coi là nhân sĩ thành công.

Vương quản lý mang theo Thẩm Hạo cùng Hồ Tiểu Yến xuyên qua màu xanh biếc sum suê đình viện, đi vào T1 tòa nhà, lầu một đại sảnh bố trí được lộng lẫy, to lớn mái vòm treo ngược lấy sáng chói chói mắt đèn thủy tinh, mặt đất tất cả đều là thiên nhiên đá cẩm thạch lát thành.

Hào trạch cùng hào trạch cũng là không giống, Bằng Thành vịnh số một nơi này, vô luận là vườn khu cảnh quan vẫn là nội bộ trang trí, đều rõ ràng muốn so Thẩm Hạo hiện tại ở cái kia cư xá cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Đương nhiên, hai bên giá phòng chênh lệch cũng thật lớn. . .

"Thẩm tổng, ta cùng Hồ tiểu thư thảo luận qua, căn cứ yêu cầu của ngài, hiện tại có hai bộ phòng ở tương đối thích hợp ngài. Đều tại T1 nhà này, trong đó một bộ là nằm ở ba mươi tầng lớn bình tầng, diện tích có bốn trăm sáu mươi lăm bình. Một bộ khác là tầng cao nhất phục thức, diện tích tương đối lớn, khoảng chừng sáu trăm năm mươi bình. Ngài nhìn, chúng ta trước nhìn cái nào một bộ đâu?" Vương quản lý mỉm cười hỏi.

Thẩm Hạo không chút do dự nói: "Trước nhìn tầng cao nhất phục thức đi."

Hai bộ phòng diện tích kém hai trăm m2, tổng giá trị có thể sẽ kém gần bốn ngàn vạn!

Mà lại có thể nghĩ, tầng cao nhất phục thức giá cả khẳng định lại so với ba mươi tầng lớn bình tầng muốn quý hơn, bộ này phòng, đoán chừng giá cả muốn vượt qua một trăm triệu. . ..