Chương 363: Kết giao bằng hữu

Chương 363: Kết giao bằng hữu

Nơi này phòng ở, đều là một bậc thang một hộ, đầy đủ bảo đảm tôn quý chủ nhà tư mật tính!

Cưỡi cao tốc thang máy, Vương quản lý mang theo hai người đi thẳng tới tầng cao nhất lớn phục thức.

Cửa thang máy mở ra, là ngắn ngủi hành lang, dưới mặt đất phủ lên xốp dày đặc thảm, đạp lên như là đi tại đám mây.

Tại thang máy bên cạnh lâm thời cất đặt có tủ giày, phía trên bày biện tinh xảo duy nhất một lần giày bộ.

Tại Vương quản lý chỉ dẫn dưới, ba người mặc lên giày bộ, đi vào cuối hành lang trước cổng chính, song khai màu đỏ sậm gỗ thật cửa lớn trên bao vây lấy thật dày da thật, loại này kiểu dáng Châu Âu cung đình phong cách cửa lớn nhìn dị thường hào hoa xa xỉ đại khí.

Theo mở mật mã khóa, đẩy cửa phòng ra, đi vào là nhập hộ khu, hai bên trưng bày một chút tinh mỹ nghệ thuật pho tượng cùng tinh xảo bồn hoa.

Xuyên qua nhập hộ đi, lại hướng đi vào trong liền là rộng lớn phòng khách.

Cái này phòng khách diện tích chừng gần trăm mét vuông, hai mặt đều là to lớn hình cung rơi xuống đất pha lê tường, danh xưng là 270 độ không ngăn cản cảnh biển!

Cho dù là đứng ở cửa phòng khách, liếc nhìn lại cũng có thể nhìn thấy Bằng Thành vịnh tráng lệ cảnh biển, không có bất kỳ cái gì che chắn.

Vương quản lý ở bên cạnh giới thiệu nói, bộ này phòng là từ quốc tế biết nhà vẽ kiểu nổi tiếng Yabu Berg thiết kế, chỉ là thiết kế cùng trang trí phí tổn liền muốn hai vạn mỗi mét vuông, nói cách khác bộ này phòng trang trí xuống tới phí tổn liền cao tới 13 triệu!

Không hề nghi ngờ, trong phòng tất cả đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đồng đều tuyển dụng thế giới cấp cao nhất xa hoa nhãn hiệu, tuyệt sẽ không xuất hiện giá rẻ nhựa plastic pha lê chế phẩm, đều là áp dụng các loại kim loại hiếm, cấp cao vật liệu gỗ, thủy tinh, da thật, thiên nhiên đá cẩm thạch chờ nguyên vật liệu tới trang trí.

Bộ này phòng có ba cái gian phòng ngủ lớn, toàn bộ mang theo độc lập phòng vệ sinh cùng phòng giữ quần áo, ngoài ra còn có thư phòng phòng tập thể thao phòng giải trí.

Dù sao cũng là hơn sáu trăm mét vuông diện tích. . .

Lầu một chủ yếu là phòng khách, phòng bếp, người hầu phòng, phòng giải trí cùng thư phòng.

Tại Vương quản lý dẫn đầu dưới, đại khái nhìn một vòng, Thẩm Hạo cảm giác rất hài lòng.

Quả nhiên là tiền nào đồ nấy, bộ phòng này vô luận là bố cục vẫn là trang trí, đều muốn so mình bây giờ ở bộ kia phòng ở mạnh hơn nhiều lắm!

Sau đó ba người đi vào lầu hai, trước nhìn phòng ngủ chính.

Phòng ngủ chính nơi này có một cái điểm sáng lớn nhất, đó chính là rộng lượng trên ban công mang theo một cái chân trời bể bơi!

Vương quản lý tự hào giới thiệu "Cái này chân trời bể bơi, chúng ta Bằng Thành vịnh số một là trong nước sáng tạo! Lúc trước đồng thời bắt đầu phiên giao dịch lúc, cả nước chỉ lần này một nhà, coi như cho tới bây giờ, trong nước cũng không có mấy cái tòa nhà mang theo dạng này chân trời bể bơi. Đương nhiên, chỉ có nhà lớn hình mới có."

Kéo ra phòng ngủ chính thông hướng ban công cửa, bên ngoài rộng lượng trên ban công, lại có một cái rộng dài ba mét đạt hai ba mươi mét bể bơi.

Nếu như đứng trong phòng ngủ nhìn lại, trong hồ bơi mặt nước cùng cách đó không xa mặt biển tựa như là liên thành một thể, dị thường rung động.

Đây cũng là nó danh tự "Chân trời bể bơi" tồn tại. . .

Bể bơi áp dụng nhiệt độ ổn định nước hệ thống điều khiển, vô luận bên ngoài nhiệt độ không khí là nóng bức ba bốn mươi độ, vẫn là mùa đông mấy chuyến, mà trong bể bơi nhiệt độ nước là vĩnh hằng bất biến!

Buổi sáng sau khi rời giường, trực tiếp đẩy ra ban công cửa liền có thể nhảy vào đi bơi lội, bên cạnh bơi lội còn có thể vừa nhìn mỹ lệ cảnh biển, ngẫm lại cuộc sống như vậy, chi năng nói, có tiền thật tốt a!

Bởi vì bộ phòng này là phụ cận điểm cao nhất. Cho nên, dù là ngươi lõa lặn, người khác cũng căn bản không nhìn thấy ngươi, ngẫm lại cái kia cảm giác, tốt kích thích. . .

Theo Vương quản lý giới thiệu, mái nhà còn có chuyên môn máy bay trực thăng sân bay. . .

Cái này liền vô tác dụng, liền trong nước cái này hàng không quản chế, mua cái máy bay trực thăng cũng chỉ có thể thả kia nhìn xem mà thôi, đây chỉ là cái mánh lới, cũng không thực dụng.

Ngoài ra, tương đối thực dụng chính là, bộ này tầng cao nhất phục thức theo phòng tặng kèm có một cái dưới đất chuyên dụng xe ngựa kho, có sáu cái tăng lớn thêm rộng chỗ đậu xe!

Để tôn quý chủ nhà mua các loại xe sang trọng đều có đầy đủ chỗ đậu có thể đặt.

Chuyên dụng thang máy có thể từ nhà để xe thẳng tới tầng cao nhất, đây chính là đỉnh cấp phú hào theo đuổi tư mật tính.

Thật xin lỗi, nhà để xe, thang máy đều là chuyên dụng!

Cùng người khác cùng một chỗ chen thang máy, đoạt chỗ đậu, đó là không có khả năng!

. . .

Sau khi xem xong, Vương quản lý cười híp mắt hỏi Thẩm Hạo nói: "Thẩm tiên sinh, đối bộ phòng này ngài còn hài lòng không? Ba mươi tầng bộ kia bốn trăm mét vuông phòng ở chúng ta đi xem một chút?"

Thẩm Hạo đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: "Phòng này quả thật không tệ, bốn trăm mét vuông bộ kia liền không cần nhìn, chúng ta tới nói chuyện bộ này phòng đi."

Vương quản lý mừng rỡ trong lòng!

Nàng cũng là tiêu thụ tinh anh, đang nhìn phòng trước đó, đã thông qua Hồ Tiểu Yến bên kia đối Thẩm Hạo cái này hộ khách có hiểu rõ nhất định.

Bởi vì Hồ Tiểu Yến làm qua tự giới thiệu, là Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách quản lý, là đại biểu hộ khách đến tuyển phòng.

Vương quản lý cùng Hồ Tiểu Yến cũng câu thông qua mấy lần, thăm dò Thẩm Hạo mua phòng dự toán tại một trăm triệu tả hữu!

Mà lại cái này hộ khách tài lực là từ Chiêu Hành tới làm đảm bảo, hoàn toàn không cần lo lắng hắn trả tiền không nổi a.

"Thẩm tiên sinh, Hồ quản lý, chúng ta đến tiêu thụ bán building chỗ đi nói chuyện đi. Ta mời chúng ta lão Tổng trực tiếp cùng các ngươi đến đàm." Vương quản lý đầy mặt dáng tươi cười nói.

Nàng chỉ là tiêu thụ quản lý, loại này hơn trăm triệu đơn đặt hàng lớn tự nhiên còn chưa tới phiên nàng đến đàm.

Một hồi tiêu thụ lão Tổng sẽ đích thân ra mặt, đến nói giá cách vấn đề.

Ba người trở lại tiêu thụ bán building chỗ, Vương quản lý đem hai người mang vào khách quý phòng khách, ân cần địa bưng tới nước trái cây cùng bánh kẹo, sau đó mời hai người chờ một lát, nàng đi hô lão Tổng tới.

Tiêu thụ lão Tổng đã sớm chờ ở văn phòng, nhìn thấy Vương quản lý tiến đến, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Thế nào? Mang hộ khách đi xem qua phòng ốc sao? Thấy cái nào một bộ? Hộ khách hài lòng hay không?"

Đi lên liền là liên tiếp vấn đề, cái này cũng khó trách, Bằng Thành vịnh số một cái này cũng cực kỳ cao cấp hào trạch, cũng không phải là tốt như vậy bán.

Không nói khoa trương, có lẽ một tháng đều rất khó tiêu thụ ra đi một bộ.

Cho nên, mỗi một phòng nhỏ tiêu thụ lúc, vậy cũng không chỉ là tiêu thụ nhân viên sự tình, hắn cái này tiêu thụ lão Tổng càng là lúc trước đến sau toàn bộ hành trình tham dự.

Huống chi, cái này cái gọi là tiêu thụ bán building chỗ, kỳ thật cũng không có mấy cái tiêu thụ nhân viên, bởi vì cũng không cần a.

Vương quản lý cười híp mắt hồi đáp: "Chỉ nhìn T1 tòa nhà tầng cao nhất phục thức bộ kia, hộ khách rất hài lòng, hiện tại ngay tại phòng khách quý, chờ lấy cùng ngươi nói giá cách đâu."

Tiêu thụ lão Tổng vui mừng quá đỗi, đây cũng quá thuận lợi đi!

Thường ngày mỗi lần mua nhà lúc, những cái kia hộ khách, cái nào không phải muốn tới tới lui lui xem trọng mấy lần, suy nghĩ thêm trên một hai tháng, cuối cùng lại lặp đi lặp lại nói giá cách đến mấy lần!

Loại này động một tí hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu bất động sản, cũng xác thực không phải dễ dàng như vậy liền có thể hạ quyết định.

Hắn lập tức đứng dậy, vội vã nói: "Vậy chúng ta đuổi mau tới thôi, đừng để hộ khách sốt ruột chờ."

Hai người một trước một sau, đi vào khách quý tiếp đãi sảnh.

Vương quản lý trước cho song phương giới thiệu nói: "Lý tổng, vị này liền là Thẩm tiên sinh, vị này là Thẩm tiên sinh tư nhân quản lý ngân hàng Hồ tiểu thư. Thẩm tiên sinh, Hồ tiểu thư, vị này là chúng ta Lý tổng, tiếp xuống liền từ hắn đến là hai vị giải đáp liên quan tới vấn đề giá cả."

Tiêu thụ lão Tổng nhiệt tình đi lên duỗi ra hai tay, cùng Thẩm Hạo nắm tay thăm hỏi.

Một phen nhận biết về sau, song phương lần nữa ngồi xuống, bắt đầu nói chuyện chính sự.

Tiêu thụ lão Tổng đi lên lại là một phen nói khoác, đơn giản liền là Bằng Thành vịnh số một phòng ở cỡ nào cỡ nào tốt, vị trí nhiều ưu việt, nguyên bộ nhiều đầy đủ, chất lượng cỡ nào tốt, trang trí cỡ nào hào hoa xa xỉ, tương lai giá phòng sẽ tăng tới nhiều cao đẳng vân vân.

Bán đồ đều như vậy, chính ngươi đều không thổi mình đồ vật tốt, cái kia còn bán thế nào a.

Thổi qua một phen về sau, Lý tổng thăm dò mà hỏi thăm: "Thẩm tiên sinh mua bộ phòng này, là dự định cùng phụ mẫu ở cùng nhau sao? Hay là cùng phu nhân hài tử?"

Thẩm Hạo tuổi đời này, xem xét liền không nhiều lắm, cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi.

Lý tổng đoán chừng hắn đều không kết hôn đâu, khả năng rất lớn là cùng phụ mẫu ở cùng nhau, bằng không, ai sẽ mua như thế căn phòng lớn đâu.

Mà lại, lấy Thẩm Hạo ở độ tuổi này, liền mua được loại này hơn trăm triệu hào trạch, nói không chừng là Bằng thành cái nào đó thương nghiệp cự đầu công tử. . .

Hắn đây cũng là đang sờ sờ ngọn nguồn, nhìn xem Thẩm Hạo là lai lịch gì.

Thẩm Hạo mỉm cười, nói: "Không, ta một người ở."

Lý tổng sửng sốt một chút, hơn sáu trăm phục thức hào trạch một người ở?

Đây cũng quá. . .

Lãng phí đi!

Bất quá người ta có tiền tùy hứng, dù là mua sau trống không cũng không có quan hệ gì với mình.

Hắn lập tức vừa cười vừa nói: "Bằng thành tuổi trẻ tài tuấn liền là nhiều, Thẩm tiên sinh xem như trong đó người nổi bật, tuổi trẻ tài cao! Tuổi trẻ tài cao a!"

Nói đùa, chừng hai mươi liền có thể mua được hơn trăm triệu hào trạch, đương nhiên được cho tuổi trẻ tài cao.

Nhìn thấy Lý tổng một mực tại đi vòng vèo, liền là không cắt vào chính đề, bên cạnh Hồ Tiểu Yến có chút lo lắng Thẩm Hạo sẽ không kiên nhẫn, liền xen vào nói: "Lý tổng, chúng ta vẫn là đến nói chuyện chính sự đi, Thẩm tiên sinh nhìn trúng bộ phòng này, hiện tại là cái gì giá thị trường. Mặt khác ta nói rõ trước một điểm, chúng ta mua phòng là duy nhất một lần trả tiền!"

Nàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì loại này hào trạch giao dịch lúc, duy nhất một lần trả tiền cùng trả góp, tại giá cả trên vẫn là có tương đối lớn khác biệt.

Dù sao cũng là hơn trăm triệu kếch xù tài chính, nhà đầu tư cũng hi vọng có thể sớm một chút toàn bộ nắm bắt tới tay a.

Nhiều như vậy tiền, nắm bắt tới tay sau lại đầu tư đến địa phương khác, cũng không ít ích lợi.

Về phần nói Thẩm Hạo vay, kia là hắn cùng Chiêu Hành sự tình, cùng Bằng Thành vịnh số một nhà đầu tư liền không có quan hệ.

Chỉ cần cuối cùng thủ tục không ra vấn đề, như vậy mua phòng ốc tiền, Chiêu Hành sẽ giúp Thẩm Hạo ứng ra, duy nhất một lần trao xong!

Cho nên nói là duy nhất một lần trả tiền, đương nhiên không có vấn đề.

Nghe được Hồ Tiểu Yến nói như vậy, Lý tổng nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hắn vỗ đùi: "Sảng khoái! Đã Thẩm tiên sinh cùng Hồ tiểu thư có thành ý như vậy, vậy ta cũng không nói hư, trực tiếp cho các ngươi báo cái giá quy định! Bằng Thành vịnh số một giá phòng hiện tại giá thị trường là mười lăm vạn cất bước, bất quá các ngươi cũng hiểu, loại kia giá cả phòng ở, đều là tầng lầu tương đối thấp, nhà loại hình cùng hướng tương đối kém. Giống Thẩm tiên sinh nhìn trúng loại này tầng cao nhất phục thức, giá cả khẳng định cũng không phải là cái giá này."

Thẩm Hạo gật gật đầu, mặc dù không có mua qua phòng ở, nhưng đạo lý này hắn cũng hiểu.

Đồng dạng bất động sản thương tuyên truyền cái gọi là "Thấp đến XX vạn cất bước" trong lời nói giá cả nhìn xem là được rồi, bởi vì đây là giá thấp nhất, hơn nữa còn bổ sung rất nhiều hạn chế.

Thật muốn đi mua lúc, kia tới tay giá nhiều cái năm mươi phần trăm đều không kỳ quái.

Lý tổng nhìn thấy Thẩm Hạo gật đầu, liền nói tiếp nói: "Chúng ta nơi này tất cả phòng ở, đều là một phòng một giá, rốt cuộc mỗi một phòng nhỏ tầng lầu, nhà loại hình, hướng, thậm chí trang trí đều là không giống, cho nên giá cả cũng cũng không giống nhau. T1 tòa nhà tầng cao nhất phục thức, đây chính là lâu vương, chúng ta mới nhất đối ngoại báo giá, là mỗi mét vuông hai mươi hai vạn!"

Hồ Tiểu Yến nghe xong lông mày liền nhíu lại, nàng há mồm muốn nói điều gì.

Lý tổng xem xét, lập tức gấp nói tiếp: "Hồ tiểu thư không nên gấp, hai mươi hai vạn mỗi mét vuông kia là đối ngoại báo giá, các ngươi nếu là có thành ý muốn mua, hơn nữa còn là duy nhất một lần trả tiền, vậy ta khẳng định phải cho các ngươi một cái giá thấp nhất. Hai mươi vạn mỗi mét vuông! Cái giá tiền này nói thật chúng ta là lỗ vốn bán, vì chính là giao Thẩm tiên sinh người bạn này!"

Khá lắm, hai mươi vạn mỗi mét vuông, bộ này tầng cao nhất phục thức là sáu trăm năm mươi mét vuông, kia tổng giá trị muốn 1.3 ức!

Từ Lý tổng miệng bên trong nói ra, cái giá tiền này còn chỉ là vì kết giao bằng hữu, lỗ vốn bán!

Hắn quỷ này lời nói tự nhiên không có người tin.

Thẩm Hạo không nói gì thêm, Hồ Tiểu Yến liền không vui.

Nàng mắt hạnh trợn lên, cau mày nhìn xem Lý tổng nói: "Lý tổng, ngươi cho chúng ta không hiểu thật sao? Căn cứ ta nắm giữ tư liệu, Bằng Thành vịnh số một gần nhất đã qua một năm, vô luận là hai tay phòng giá sau cùng vẫn là một tay phòng bán ra giá, đều không có đạt tới mười tám vạn mỗi mét vuông! Mà lại, càng là loại này diện tích cực lớn phục thức, chân thực giá cả cuối cùng ngược lại càng thấp, bởi vì tiềm ẩn người mua quá ít! Ngươi có thể hay không nói cho ta, loại này tầng cao nhất phục thức, các ngươi ba kỳ cộng lại hẳn là có chín bộ, hiện tại bán đi mấy bộ rồi?"

Hồ Tiểu Yến vẫn là làm qua công khóa, mà lại nàng tại ngân hàng công việc, tra những vật này cũng có con đường.

Nghĩ ở trước mặt nàng lắc lư, độ khó kia quả thật có chút cao.

Lý tổng không phản bác được, xác thực, loại này tầng cao nhất phục thức tốt thì tốt, chào giá cũng cao, nhưng thật rất khó bán a.

Bằng Thành vịnh số một nơi này, tương đối bán chạy nhà loại hình là loại kia hai ba trăm mét vuông "Nhà nhỏ hình" mà khó khăn nhất bán liền là cái này tầng cao nhất phục thức a. . .

Hắn chê cười nói: "Hắc hắc, ta lời còn chưa nói hết đâu. Đã đều lỗ vốn bán, nhờ có ít thua thiệt cũng không cần thiết. Nếu như Thẩm tiên sinh thật nhìn trúng bộ phòng này, hơn nữa có thể duy nhất một lần trả tiền, như vậy thì dựa theo mười tám vạn mỗi bình thành giao! Lần này thật là giá thấp nhất, dù là các ngươi đi tìm công ty của chúng ta ông chủ, cũng không có khả năng lại thấp!"

Thẩm Hạo nhìn một chút Hồ Tiểu Yến, mà Hồ Tiểu Yến đối với hắn khẽ gật đầu, ý là cái giá tiền này trên cơ bản xem như giá thấp nhất.

Coi như xuống chút nữa ép, đoán chừng cũng không có gì không gian.

Cuối cùng thương nghị kết quả là, tiền đặt cọc mua phòng, mỗi mét vuông mười tám vạn, bộ phòng này diện tích là sáu trăm năm mươi mét vuông, giá tổng cộng là 117 triệu!

Ngoài ra, miễn ba năm vật nghiệp phí tổn, tặng kèm ba năm quản gia phục vụ.

Không nên xem thường cái này hai hạng tặng kèm ưu đãi, kỳ thật cũng là có giá trị không nhỏ.

Bằng Thành vịnh số một vật nghiệp là từ nổi tiếng trọng lượng liên đi phụ trách, mỗi tháng mỗi mét vuông vật nghiệp phí tổn là 30 nguyên, nói cách khác phòng này mỗi tháng chỉ riêng vật nghiệp quản lý phí liền muốn hai vạn khối!

Về phần quản gia phí phục vụ dùng, cũng không thể so với vật nghiệp phí thấp.

Loại phòng này, thật sự là tặng không ngươi, ngươi cũng ở không dậy nổi. . .

. . .

Cắm cọc tiêu hiệp nghị, tại chỗ chuyển khoản một trăm vạn, coi như tiền đặt cọc.

Phía sau thủ tục liền giao cho Hồ Tiểu Yến đi làm, đoán chừng toàn bộ làm tốt, còn muốn một đoạn thời gian.

Thẩm Hạo cũng không có thu được hệ thống nhắc nhở thăng cấp tin tức, cực kỳ hiển nhiên, chỉ có chờ đến phòng ở chân chính mua lại lúc, hệ thống mới có thể cho kinh nghiệm, đến lúc đó mới có thể thăng cấp..