Chương 364: Thái độ muốn xuất ra đến

Chương 364: Thái độ muốn xuất ra đến

Đem đến tiếp sau sự tình giao cho Hồ Tiểu Yến về sau, Thẩm Hạo liền lái xe rời đi.

Mua phòng, hắn mới cảm giác tự mình tính là một cái Bằng thành người, ở chỗ này có chân chính chỗ đặt chân.

Bằng thành thành phố này, mặc dù rất nhiều người nói khoác cái gì "Khắp nơi trên đất là hoàng kim" cái gì "Phấn đấu thành thị" bao quát chính phủ cũng tuyên truyền "Tới liền là Bằng thành người" .

Nhưng chỉ có tại Bằng thành công việc dốc sức làm qua mấy năm người mới biết, tới đây rất dễ dàng, nhưng muốn chân chính lưu tại nơi này, vậy quá khó khăn...

Ngươi muốn tại một cái thành thị thành gia lập nghiệp, đầu tiên phải giải quyết phòng ở vấn đề đi.

Chỉ là phòng cho thuê, ba ngày hai đầu dọn nhà kia không đủ phiền phức đây này, huống chi, về sau sinh hài tử, đi học cũng là vấn đề.

Nhưng muốn tại Bằng thành mua phòng ốc, đó chính là "Địa Ngục độ khó"!

Lúc đầu giá phòng nơi này liền bất tiện nghi, tại năm 2015 lại kinh lịch một đợt phóng đại về sau, mấy cái khu thương phẩm phòng giá cả đều là nước lên thì thuyền lên, khu trung tâm giá phòng càng là cao đến không hợp thói thường!

Động một tí liền là năm sáu vạn thậm chí bảy, tám vạn một mét vuông, tùy tiện mua bộ trên dưới một trăm mét vuông phòng ở liền là hơn mấy triệu!

Dưới tình huống như vậy, lại có mấy người có thể chân chính lưu lại làm Bằng thành người đâu...

Đương nhiên, vấn đề này đối với trước kia Thẩm Hạo tới nói, căn bản liền không cân nhắc qua.

Bởi vì cân nhắc cũng vô dụng!

Nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, vấn đề này cũng không cần suy tính, bởi vì đã hoàn toàn không tính vấn đề gì.

Phổ thông thương phẩm phòng hắn đã coi thường, vừa ra tay chính là muốn mua Bằng thành quý nhất hào trạch!

Có lẽ hắn hiện tại tài chính còn chưa đủ lấy mua sắm Bằng Thành vịnh số một hào trạch, vậy liền sớm tiêu phí thôi, dù sao về sau cũng không phải còn không lên.

Đừng nói hệ thống thăng cấp về sau, coi như hắn hiện tại mỗi ngày cũng có hơn 50 vạn thu nhập đâu, một trăm triệu cũng chính là hai trăm thiên sự tình, cũng không tính thật lâu.

Đợi đến hệ thống thăng cấp về sau, một ngày liền là hai trăm bảy mươi vạn thu nhập, như thế một bộ phòng ở, hắn một tháng ra mặt liền có thể tiền đặt cọc thanh toán xong!

Lái xe trên đường về nhà, Thẩm Hạo bắt đầu chờ mong lên phòng ở chân chính tới tay, hệ thống thăng cấp lúc tình cảnh.

Hệ thống thăng cấp về sau, mỗi ngày cho thêm tiền còn không là trọng yếu nhất, bởi vì đó chính là một cái vấn đề thời gian, mà lại hệ thống thăng cấp sau có thể cho bao nhiêu tiền cũng là cố định, đơn giản ngay tại lúc này ban thưởng gấp năm lần mà thôi.

Hiện tại mỗi ngày ban thưởng năm mươi bốn vạn, thăng cấp sau đó chính là hai trăm bảy mươi vạn chứ sao.

Thẩm Hạo mong đợi nhất là,là hệ thống thăng cấp lúc rút thưởng!

Bởi vì ý vị này vô hạn khả năng...

Lần trước rút đến kia cái gì khỏe mạnh thẻ, mặc dù sử dụng sau cũng không có để cho mình biến thành siêu nhân cái gì, nhưng tối thiểu nhất sau này mình rốt cuộc không cần lo lắng hoạn cái gì ác tính bệnh.

Cũng không cần lo lắng "Tiền không xài hết không có người" loại chuyện này...

Khỏe mạnh thứ này thế nhưng là bao nhiêu tiền cũng mua không được!

Mà lại hệ thống càng cao cấp hơn, rút đến đồ vật liền sẽ càng tốt, lần này hệ thống lần nữa thăng cấp, có thể rút đến vật gì tốt, đương nhiên đáng để mong chờ.

... ... ...

Ngay tại Thẩm Hạo nhìn mình thứ nhất tòa nhà hào trạch lúc, cha của hắn Thẩm Tòng Sơn, a di Lưu Tiểu Vân, cùng không có quan hệ máu mủ muội muội Lưu Linh Linh, ngay tại "Nhiệt tâm tốt hàng xóm" Tiểu Cao dẫn đầu xuống đến chỗ du ngoạn.

Bằng thành nơi này, kỳ thật cũng không có gì vui.

Nói tới nói lui, khả năng cũng liền "Đông bộ Hoa kiều thành" "Thế giới chi cửa sổ" hai cái này cái gọi là cảnh điểm.

Nhưng thật đi qua người liền minh bạch, hai địa phương này cũng không có gì đáng xem, nhất là thế giới chi cửa sổ, liền là một cái công viên mà thôi, tăng thêm một chút cực kỳ phổ thông nước ngoài danh thắng phiên bản thu nhỏ hàng nhái.

Tiểu Cao bọn hắn đi trạm thứ nhất liền là thế giới chi cửa sổ.

Vé vào cửa cũng không tiện nghi, trưởng thành phiếu một trương muốn một trăm mấy, bốn người xuống tới liền sáu bảy trăm.

Đi vào nhanh chóng dạo qua một vòng về sau, mấy người liền ra.

Thẩm Tòng Sơn một mặt mộng bức nói: "Liền cái này? Vé vào cửa còn bán đắt như thế? Đây cũng quá hố người đi!"

"Ngươi hiểu cái gì a, tại một chỗ có thể nhìn lượt toàn thế giới nổi danh cảnh điểm, mới thu ngươi hơn một trăm, còn có cái gì có thể phàn nàn?" Lưu Tiểu Vân ngược lại là vẫn chưa thỏa mãn, nàng vừa rồi tại bên trong thế nhưng là đập không ít ảnh chụp.

Tiểu Cao chẹp chẹp miệng, ngược lại là nói câu lời thật tình, "Nơi này kỳ thật cũng chính là cho người bên ngoài nhìn, Bằng thành bản địa người bình thường sẽ không có người đến lần thứ hai. Hiện tại thời gian cũng không sớm, chúng ta đi đối diện trung tâm thương mại tùy tiện đi dạo, ăn chút cơm, chờ ăn cơm xong liền đi đông bộ Hoa kiều thành đi. Kỳ thật thời gian một ngày vẫn là quá khẩn trương, chỉ riêng Hoa kiều thành một chỗ, thật muốn chơi xuống tới, hai ngày thời gian vừa vặn."

Lưu Tiểu Vân khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, vốn chính là đi ngang qua Bằng thành, chúng ta ngày mai sẽ phải đi Tam Á. Bên kia nhưng là muốn so Bằng thành chơi vui nhiều, bên này tùy tiện đi dạo là được rồi."

Tiểu Cao nói cái này ích ruộng ngày nghỉ quảng trường, ngay tại thế giới chi cửa sổ đường đối diện, khoảng cách gần vô cùng.

Cái này trung tâm thương mại, tại Bằng thành cũng coi như tương đối có danh tiếng một cái cửa hàng.

So với bình thường cửa hàng tới nói, nhãn hiệu tương đối cấp cao, hoàn cảnh cũng tương đối tốt.

Đương nhiên, so với Vạn Tượng thành như thế đỉnh xa xỉ trung tâm thương mại kém đến vẫn tương đối nhiều.

Bất quá Tiểu Cao cùng Lưu Tiểu Vân bọn hắn, lúc đầu cũng không nghĩ tới đi mua cái gì xa xỉ phẩm, coi như ích ruộng ngày nghỉ quảng trường nơi này cái gọi là nhẹ xa xỉ nhãn hiệu, đã để bọn hắn tắc lưỡi không dứt.

"Bằng thành bên này tiêu phí thật cao a, nhìn xem cái này trong thương trường quần áo, động một chút thì là một hai ngàn mấy ngàn, ta tích mẹ a, cái này ai mua được."

Tại trung tâm thương mại bên trong đi vòng vo một hồi, Lưu Tiểu Vân cảm thán nói.

Vừa mới bắt đầu nàng còn tràn đầy phấn khởi tiến hai nhà nữ trang cửa hàng, nhìn xem có cái gì vừa ý quần áo có thể mua, kết quả nhìn qua giá cả nhãn hiệu về sau, Lưu Tiểu Vân thức thời buông xuống quần áo đi ra cửa tiệm.

Tùy tiện một kiện tay áo ngắn váy ngắn cái gì, đều là ngàn thanh khối, nàng nhưng không nỡ mua.

Tại gia tộc Trung Nguyên thị, Lưu Tiểu Vân mua quần áo đều là đi ngân cơ cửa hàng, nơi đó là bán buôn kiêm bán lẻ, đồ vật phi thường tiện nghi!

Nhìn không sai biệt lắm kiểu dáng quần áo, có lẽ tại ngân cơ nơi đó chỉ cần mấy chục khối, làm sao bày ở Bằng thành bên này Đại Thương trong tràng liền muốn lên ngàn khối đâu, Lưu Tiểu Vân đương nhiên không muốn làm oan đại đầu này.

"Hắc hắc, Bằng thành liền là không thiếu kẻ có tiền, cái này trung tâm thương mại còn không tính quý đâu, hữu cơ gặp các ngươi Vạn Tượng thành bên kia nhìn xem, nơi đó mới thật sự là kẻ có tiền mua đồ địa phương." Tiểu Cao vừa cười vừa nói.

Đương nhiên, Vạn Tượng thành nơi đó Tiểu Cao cũng chỉ là đi đi dạo qua một lần, vậy vẫn là đi mở rộng tầm mắt, hoàn toàn không dám vào cửa hàng tiêu phí.

"Chậc chậc, đều là người, khác biệt thế nào lại lớn như vậy chứ. Linh Linh a, ngươi về sau nhưng phải học tập thật giỏi, tương lai tìm có tiền lão công, có thể dẫn ngươi đi Vạn Tượng thành tùy tiện tiêu phí cái chủng loại kia!" Lưu Tiểu Vân vẫn không quên thừa cơ đối nữ nhi tiến hành giáo dục.

Bên cạnh Tiểu Cao sau khi nghe được, sắc mặt có chút đắng chát chát.

Nếu như Lưu Linh Linh dựa theo tiêu chuẩn này tìm bạn trai, vậy mình cũng không hợp cách a, thậm chí có thể nói chênh lệch vẫn còn tương đối lớn...

Ai, mình vẫn là phải tiếp tục cố gắng a.

Đã không mua đồ vật, vậy liền đi ăn cơm đi, trung tâm thương mại bên trong các loại tiệm cơm còn là không ít, Tiểu Cao liền ân cần mang theo ba người tiến một nhà cái gọi là cách thức tiêu chuẩn phòng ăn, danh xưng muốn mời ba người phương pháp ăn thức tiệc!

Kỳ thật đây chính là một nhà cách thức tiêu chuẩn pizza cửa hàng mà thôi, bên trong cơm Tây chủ yếu liền là pizza, salad, giá rẻ bò bít tết, cọng khoai tây vân vân.

Ngay tại ghi món ăn xong đang chờ thời điểm, Lưu Linh Linh đột nhiên đứng lên, thấp giọng cùng lão mụ một giọng nói: "Ta đi ra ngoài một chút, lập tức quay lại."

Lưu Tiểu Vân cho là nàng muốn đi toilet đâu, không để ý gật gật đầu.

Lưu Linh Linh đi ra cách thức tiêu chuẩn phòng ăn, rẽ trái đi vào bên cạnh một nhà cửa hàng, mua ít đồ.

Nàng là cõng một cái ba lô nhỏ, mua đồ vật cũng không lớn, trực tiếp cất vào trong túi đeo lưng là được rồi.

Rất nhanh liền mua đồ xong trở lại phòng ăn, còn lại ba người cũng không để ý.

... ... ... ...

Toàn bộ buổi chiều, Thẩm Hạo cũng không làm cái gì.

Giữa trưa ăn cơm xong về nhà ngủ cái ngủ trưa, sau khi đứng lên đi kiện thân hội sở rèn luyện một hồi, ra mồ hôi cả người.

Có lẽ là bởi vì lần trước rút thưởng khỏe mạnh thẻ có tác dụng, hắn hiện tại mỗi lần rèn luyện về sau, đều sẽ ẩn ẩn cảm giác thân thể của mình tố chất có rõ ràng tăng lên.

Trước kia, Thẩm Hạo bởi vì rèn luyện không nhiều, tại lột sắt lúc vẫn tương đối tốn sức.

Mà bây giờ, năm mươi cân tạ tay hắn một tay liền có thể nhẹ nhõm giơ lên.

Bất quá vì để tránh cho kinh thế hãi tục, hù dọa người khác, tại kiện thân hội sở bên trong Thẩm Hạo cũng không có ngay trước mặt người khác đi khoe khoang, vẫn là tương đối là ít nổi danh.

Tố chất thân thể tăng lên mang tới một cái khác "Di chứng" liền là lượng cơm ăn của hắn lại biến lớn...

Nam hài tử đều biết, tại lớn thân thể kia trong hai năm, lượng cơm ăn bình thường đều to đến lạ thường!

Thẩm Hạo nhớ mang máng, hắn mười ba tuổi đọc trung học cơ sở lúc, một năm kia vóc dáng bắt đầu đột bay mãnh dài, trực tiếp từ một mét năm đi tới gần một mét bảy!

Thời gian một năm cao lớn gần hai mươi centimet.

Lúc ấy lượng cơm ăn của hắn liền phi thường lớn, một bữa cơm ăn hai cái bánh bao lớn hoặc là một bát to mì sợi vậy cũng là ăn không đủ no.

Tục ngữ nói "Choai choai tiểu tử, ăn chết lão tử" tuyệt không giả...

Qua kia mấy năm sau, nếu như không có lâu dài đại vận động lượng, lượng cơm ăn liền không có lớn như vậy.

Nhưng bây giờ, Thẩm Hạo phảng phất lại về tới lúc trước lớn thân thể lúc lượng cơm ăn.

Đáng tiếc là, hắn thân cao ngược lại là không tiếp tục dài cao, cũng không biết ăn đồ vật đều đi nơi nào...

... ... ...

Toàn bộ ban ngày, Thẩm Hạo đều không có đăng ký Huya APP, cũng không có chú ý trên bình đài xảy ra chuyện gì, cái kia khóa lại Huya APP điện thoại cũng không có đụng.

Mà tại trên bình đài, kỳ thật hôm nay ban ngày cũng vẫn là phát sinh một việc.

Ở trên buổi trưa, không sai biệt lắm liền là tại Thẩm Hạo nhìn Bằng Thành vịnh hào trạch lúc, tại trên bình đài, cũng có một người tại "Tiêu tiền như nước" !

Bất quá người này không phải cái gì thần hào đại ca, cũng không phải cái gì công hội hội trưởng, mà là một cái dẫn chương trình...

Cái này dẫn chương trình, liền là Thuận Tử!

Hôm nay Thuận Tử phát sóng tương đối trễ, bất quá hắn sớm thông tri fan hâm mộ, hôm nay sẽ muộn một chút phát sóng, bởi vì có chút việc đi làm.

Mãi cho đến gần mười một giờ lúc, Thuận Tử mới bắt đầu trực tiếp.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Mọi người buổi sáng tốt!"

Trên màn hình Thuận Tử mới xuất hiện, liền cao giọng cùng mọi người chào hỏi, kỳ thật lúc này hắn trực tiếp ở giữa còn không có vào mấy cái du khách đâu.

Vẫn là quen thuộc mở màn ngữ, đây chính là Thuận Tử phong cách, vẫn luôn là như vậy kích tình!

Bất quá Thuận Tử đoạn thời gian gần nhất tương đối không may, tâm tình cũng không phải quá tốt, như thế kích tình mở màn tương đối ít thấy đến.

Hôm nay hắn ngược lại là hồng quang đầy mặt, tựa hồ có gì vui sự tình đồng dạng, từ trong thanh âm đều có thể nghe ra hắn vui sướng.

Tiếp vào Thuận Tử phát sóng thông tri, trước tiên tiến đến trực tiếp ở giữa, tự nhiên đều là hắn fan hâm mộ.

Mọi người liền nhao nhao hỏi:

"Y, Thuận Tử hôm nay không giống a, có gì vui sự tình?"

"Lão bà lại mang bầu? Có hay không đi làm một chút thân tử giám định a, cẩn thận sát vách lão Vương!"

"Thuận Tử đây là đi ra ngoài nhặt được tiền đi, cao hứng như vậy sao?"

"Thuận Tử hôm nay là phát tài sao, vậy còn không cho mọi người đến một đợt mưa đạn rút thưởng, để mọi người cũng dính dính ngươi hỉ khí?" ...

Nhìn trên màn ảnh mưa đạn, Thuận Tử cười hì hì nói: "Ta lão bà không mang thai, một đứa bé đều nuôi không nổi, nơi nào còn dám sinh cái thứ hai a! Mặt khác cũng không có nhặt được tiền, đầu năm nay ai còn dùng giấy tệ a, đều là Wechat thanh toán bảo, ta đều không nhớ rõ lần trước dùng tiền mặt là chuyện xảy ra khi nào. Bất quá a, hôm nay thật đúng là có một chuyện muốn tuyên bố... Không, hẳn là muốn làm!"

Nhìn thấy gia hỏa này bắt đầu thừa nước đục thả câu, du khách đều gấp, nhao nhao thúc hắn nhanh nói, có chuyện gì muốn làm.

Thuận Tử chính liễu chính kiểm sắc, nghiêm túc nói: "Tháng này bạch kim tranh đoạt chiến đánh cho phi thường kịch liệt! Mọi người cũng đều thấy được, khả năng nện vào đi hơn ngàn vạn đều lấy không được bạch kim danh ngạch. Nhưng là đâu, tất cả mọi người cũng minh bạch một cái đạo lý, bạch kim tranh đoạt chiến, đây là đại chủ truyền bá chiến trường! Cho nên nhà chúng ta cũng muốn tham dự một chút, mặc kệ cuối cùng có thể thành công hay không cầm tới danh ngạch, tối thiểu nhất thái độ của ta muốn xuất ra đến!"

Tất cả du khách cũng không nghĩ tới Thuận Tử sẽ nói cái này sự tình.

Bởi vì cái này nguyệt bạch kim đánh cho quá kịch liệt!

Rất nhiều tin tức dẫn chương trình, bao quát Thuận Tử tại bên trong đều phân tích qua, tháng này muốn cầm tới bạch kim danh ngạch lời nói, khả năng trả ra đại giới tương đối lớn...

Tháng trước bạch kim cánh cửa là một ngàn vạn, mà tháng này, một ngàn vạn khả năng ngay cả cửa cũng không mò nổi!

Thậm chí ngươi nện vào đi hai ngàn vạn, cuối cùng cũng rất có thể lấy không được bạch kim danh ngạch!

25 triệu thành công xác suất tương đối lớn, thật muốn ổn thỏa, có lẽ muốn ba ngàn vạn đi...

Loại tình huống này, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình kỳ thật đối bạch kim hoàn toàn không có biện pháp.

Hiện tại cũng chính là Quang Vinh công hội cùng mới sát nhập Hoa Thành công hội, hai đại phe phái tại tranh đoạt!

Hai cái này công hội phía sau, đều là có rất nhiều thần hào đến ủng hộ.

Rất rõ ràng, đây là thần hào ở giữa chiến tranh!

Đã cùng dẫn chương trình không quan hệ rồi, tuyệt đại đa số dẫn chương trình cũng không có tư cách tham dự vào.

Liền dưới tình huống như vậy, Thuận Tử vậy mà nói muốn xuất ra thái độ của hắn?

Hắn có cái cọng lông thái độ a.

Lại nói, cũng không tới phiên Thuận Tử tới bắt ra thái độ a, lấy ra cho ai nhìn?

Cho nên trực tiếp trong phòng du khách đều là lơ ngơ, không biết Thuận Tử đang giở trò quỷ gì.

Thuận Tử cũng không có giải thích quá nhiều, mà là trực tiếp dùng hành động chứng minh mình cũng không phải là đang khoác lác.

Màn hình chung trên lóe lên, một cái không tính quá bắt mắt quý tộc vào sân đặc hiệu sáng lên.

"Quốc vương 【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Cái số này là Thuận Tử tiểu hào, trực tiếp trong phòng fan hâm mộ đều biết.

Đương nhiên, coi như chưa quen thuộc, chỉ là nhìn cái số này danh tự cũng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra.

Đem tiểu hào mở lên đến về sau, Thuận Tử đầu vẫn thấp, không tiếp tục nâng lên.

Mà trên màn hình, bắt đầu xuất hiện tục phí đặc hiệu!

"【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa tục Phí quốc vương X10" !

"【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa tục Phí quốc vương X10" !.