Chương 365: Cái gì TM gọi thái độ

Chương 365: Cái gì TM gọi thái độ

"Ta dựa vào! Còn nói không có phát tài? Không phát tài dám như thế tục phí sao?"

"Nhìn đến muốn chơi thật đúng không? Thuận Tử đây là kéo đến tài trợ đi!"

"Điên rồi a, hiện tại đoạt bạch kim, chẳng phải là muốn nện vào đi hai ngàn vạn!"

"Dừng tay a Thuận Tử, ngươi điểm này tiền còn muốn nuôi gia đình đâu, hiện tại cũng cà ra, lão bà muốn cùng người chạy." ...

Nương theo lấy Thuận Tử tục phí, màn hình chung trên cũng náo nhiệt lên, rất nhiều người đều tại ồn ào.

Thuận Tử bên cạnh tục phí bên cạnh cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngồi xuống ngồi xuống, cơ thao chớ sáu! Chút tiền ấy mới cái nào đến đâu a! Ta chính là muốn để mọi người thấy ta Thuận Tử thái độ, đoạt bạch kim, ta là nghiêm túc!"

Mặc dù sắc mặt mang theo nụ cười, nhưng Thuận Tử nội tâm nhưng thật ra là đắng chát.

Các du khách cũng không biết, hắn phí đi bao lớn kình mới tiến tới nhiều như vậy tiền.

Hôm nay Thuận Tử chuẩn bị cà hai triệu, số này cũng là hắn cân nhắc qua.

So số này nhiều, vậy liền vượt qua hắn phạm vi năng lực, cũng căn bản mượn không được.

So số này thiếu thì sao đây, kia dễ dàng bị người nói keo kiệt, cũng lộ ra thái độ không đủ kiên quyết.

Cho nên hai triệu là vừa đúng, không nhiều không ít...

Hôm nay sở dĩ muộn như vậy mới phát sóng, Thuận Tử là đi vay tiền đi.

Hắn tiền tiết kiệm thế nhưng là lần trước đều ném ra đi, nếu không phải Hoa Thành công hội chứa chấp hắn, đồng thời lão Lục còn đưa hắn một chút ký tên phí, Thuận Tử liền muốn phá sản!

Nhưng coi như thế, trong tay hắn cũng không có bao nhiêu tiền.

Tháng trước lễ vật nước chảy vẫn được, nhưng khoảng cách hai triệu chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Thuận Tử khẽ cắn môi, đem trong nhà đáng giá nhất bộ kia phòng ở cho thế chấp ra ngoài, cho mượn hơn một trăm cái, thêm tháng trước nữa lễ vật trích phần trăm, xem như kiếm ra tới hai triệu.

Cũng chính là hắn sáng hôm nay muốn cà những này!

Bất quá những lời này không cần thiết tại du khách trước mặt nói, mà lại đại chủ gieo tại du khách trước mặt là tận lực không muốn bán thảm, bởi vì như vậy du khách sẽ xem thường ngươi!

Cảm giác cái này dẫn chương trình làm sao nghèo như vậy?

Khẳng định là lẫn vào không tốt, loại này rác rưởi dẫn chương trình ai nguyện ý làm hắn fan hâm mộ a...

Cho nên đại chủ truyền bá thói quen đều là khoe của!

Mạo xưng là trang hảo hán vay tiền mua xe sang trọng hào trạch đồng hồ nổi tiếng, sau đó tại mì phở trước một trận cuồng xuy.

"Thấy không! Mercedes Đại G! AMG G63! Toàn bộ đông bắc đều không mấy chiếc, ta đây là kiểu mới nhất, đỉnh phối! Cái này lái đi ra ngoài không ai dám cùng ngươi cướp đường!"

"Các huynh đệ, hôm qua không có việc gì ra ngoài đi dạo, thuận tay mua một bộ phòng ở. Cũng không đắt, hơn một ngàn cái đi, tại chúng ta cái này dát đạt xem như quý nhất phòng ở đi. Đi, ta hôm nay mở tài khoản bên ngoài, mang mọi người đi xem một chút..."

"Nhìn thấy ta cái này đồng hồ không? Richard Miller! Ta khối này toàn cầu hạn lượng tám khối  người bình thường có tiền cũng mua không được!" ...

Những lời này, đều là những đại chủ kia truyền bá thường xuyên tại mì phở trước khoác lác.

Về phần xe là mua vẫn là mướn, phòng ở giấy tờ bất động sản trên viết đến cùng là tên ai, cùng Richard Miller đồng hồ đeo tay có phải hay không Dương Thành nhà ga thị trường hạn lượng khoản, vậy liền không ai có thể biết được.

Nhưng rất nhiều fan hâm mộ liền dính chiêu này!

Nhìn xem dẫn chương trình hào hoa xa xỉ sinh hoạt, nghe dẫn chương trình thổi da trâu, rất nhiều fan hâm mộ kia đại nhập cảm quả thực bạo rạp a...

Phảng phất bọn hắn liền là dẫn chương trình, ở hào trạch lái hào xe, đi lên nhân sinh đỉnh phong!

Không có cách, không phải nghe nói trong nước lên mạng quần thể, có vượt qua tám mươi phần trăm người trình độ đều không cao hơn cao trung nha.

Nói cho cùng, trong nước hơn một tỉ người, vô luận là trong hiện thực vẫn là trên internet, làm sao có thể không gặp mấy cái ngốc B đâu, ngươi cho rằng ngươi sinh hoạt tại Thiên Đường đâu...

... ...

Thuận Tử hiện tại một tuyến đại chủ truyền bá, tự nhiên không thể ném đi mặt mũi.

Cho nên số tiền này mặc dù hắn cực kỳ khó khăn mới đem tới tay, nhưng nói đến ngữ khí xác thực chẳng hề để ý dáng vẻ, tựa hồ căn bản không đem cái này hai triệu nhìn ở trong mắt đồng dạng.

"Các huynh đệ, hôm nay ta liền đánh cái dạng! Để những cái kia nghĩ muốn cướp bạch kim dẫn chương trình nhìn xem, cái gì mới gọi thái độ! Để mẹ hắn minh bạch, cái gì mới đạp mã gọi thái độ! Có chút dẫn chương trình, lại muốn lên bạch kim, người lại móc móc lục soát một phân tiền không muốn móc, toàn bộ trông cậy vào đại ca cùng công hội. Ta Thuận Tử cùng những người kia không giống! Có muốn hay không trên bạch kim? Vậy khẳng định là nghĩ, đã muốn bạch kim, vậy ta cũng sẽ không mập mờ, trước tự móc tiền túi ném ra đến hai triệu! Để công hội minh bạch thái độ của ta, cũng làm cho trong nhà các huynh đệ minh bạch quyết tâm của ta..."

Tin tức dẫn chương trình nha, vốn chính là nên thông minh.

Hiện tại muốn mình móc hai triệu ra, Thuận Tử đau lòng hỏng.

Nhưng số tiền này lại là nhất định phải móc, Lục Ca không phải nói nha, trước hết để cho mình xuất ra thái độ đến, cái kia bên cạnh mới tốt đi cùng các cổ đông thương lượng, giúp mình đánh bạch kim.

Đã số tiền này tỉnh không được, vậy sẽ phải hiệu quả tối đại hóa!

Cho nên Thuận Tử một bên tục phí, một bên khẳng khái sôi sục cho du khách tẩy não.

Trong lời nói len lén đạp không ít một tuyến dẫn chương trình một cước, sau đó đem mình nhấc đến cao cao.

Rất rõ ràng a, hiện tại đoạt bạch kim, kia tuyệt đối đều là một tuyến đại chủ truyền bá.

Bất quá Thuận Tử nói đến cũng không sai, rất nhiều dẫn chương trình đều là công hội cứng rắn nhấc, mình một chút cũng không xuất lực!

Nhất là Quang Vinh công hội mấy cái kia dẫn chương trình, ngoại trừ Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử bên ngoài, còn lại mấy cái cũng không có nhiều nước chảy, càng không có mình xuất tiền túi đến bên trên.

Đương nhiên cũng bao quát Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo. . .

Thuận Tử xem như tháng này cái thứ nhất mình bỏ tiền đến đánh bạch kim hoạt náo viên.

Hắn phen này biểu diễn, tự nhiên cũng trước tiên truyền đến công hội quản lý nơi đó, hội trưởng lão Lục, Phát ca, Đại Nhãn Tinh, Thanh ca Cửu ca bọn người cũng biết.

Tại Wechat bầy bên trong, Phát ca có chút kinh ngạc phát biểu hỏi: "Thuận Tử đây là điên rồi sao? Tháng này công hội không có ý định giúp hắn cầm bạch kim a, mình nện hai triệu đi vào đồ cái gì đâu?"

"Gia hỏa này vốn chính là cái chó dại! Hôm nay lại đầu óc nước vào đi, trong túi có mấy cái tiền không biết mình là người nào. Còn đoạt bạch kim? Liền lấy ra đến hai triệu hắn xứng sao!" Thanh ca giống như đối Thuận Tử có chút ý kiến, nói chuyện cũng không phải dễ nghe như vậy.

"Lão Lục ngươi có phải hay không hứa hắn cái gì rồi?" Cửu ca giống như đoán xảy ra điều gì.

"Hắc hắc, tên kia không phải nháo để công hội cho hắn trên bạch kim sao? Nhưng là công hội tháng này lại không có cái gì dự toán giúp hắn lên, nguyên bản kế hoạch hắn xem như người trừ bị, nhưng bây giờ rõ ràng là không hắn chuyện gì a. Kết quả tiểu tử kia muốn cùng công hội trở mặt, thật sự là phản hắn! Ta liền nói với hắn, muốn để công hội giúp hắn lên, vậy liền tự mình lấy trước ra thái độ tới. Con hàng này thật đúng là tin, không biết nơi nào làm hai triệu, để chứng minh mình có thái độ, ha ha. . ." Hội trưởng lão Lục đắc ý nói.

Hắn đây chính là đang đùa bỡn Thuận Tử a, liền xem như Thuận Tử cà cái này hai triệu, công hội cũng là không thể nào giúp hắn trên.

Bởi vì cái này xanh nhạt kim tranh đoạt quá kịch liệt, công hội dự toán tài chính bảo vệ kia bốn cái dẫn chương trình đã cực kỳ cố hết sức, nơi nào có thể lo lắng Thuận Tử cái này "Dự khuyết" đâu.

Lại nói, cũng bởi vì công hội không có cách nào giúp hắn đoạt bạch kim, Thuận Tử liền dám ở công hội bầy bên trong trở mặt, mắng cái này mắng cái kia, còn uy hiếp hội trưởng lão Lục nói muốn cùng công hội "Cá chết lưới rách" !

Đây chính là hắn mình muốn chết.

Hội trưởng lão Lục không "Trị trị" hắn, hiển nhiên là không thể nào.

Đương nhiên, Thuận Tử cũng không phải là không có nghĩ tới loại khả năng này, liền là hội trưởng lão Lục lắc lư mình, chờ mình cà tiền sau công hội y nguyên không giúp mình trên bạch kim.

Nhưng suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Thuận Tử cho rằng không đến mức dạng này.

Hắn cảm giác hội trưởng lão Lục không dám dạng này đùa nghịch hắn, bởi vì đây chính là hai triệu a!

Nếu là thật đùa nghịch mình, đây chính là không chết không thôi thâm cừu đại hận, trừ phi công hội là dự định triệt để từ bỏ chính mình cái này một tuyến tin tức hoạt náo viên!

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không có khả năng.

Đáng tiếc Thuận Tử cũng không biết, hắn cho là mình là không thể thiếu, nhưng ở hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca trong mắt bọn họ, Thuận Tử chẳng qua là cái "Gân gà" bình thường thời điểm, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Nhưng nếu là cái này "Gân gà" còn dám cùng công hội bàn điều kiện, còn dám uy hiếp công hội, kia trực tiếp "Ném đi" liền tốt, không có chút nào áp lực tâm lý!

...

Hội trưởng lão Lục lời nói này, bầy bên trong mấy người đều hiểu, đây là tại đùa nghịch Thuận Tử a.

Lập tức tất cả mọi người cười, nhao nhao nói đùa.

"Lão Lục ngươi bình thường nhìn rất thật thà một người, làm sao hiện tại cũng xấu tính xấu tính a, lần này đem Thuận Tử muốn hố chết." Cửu ca nói.

"Thuận Tử tiểu tử kia xác thực không được, lão Lục ngươi đây là dự định muốn trị hắn a, chờ náo bắt đầu là đem hắn giam lại đâu vẫn là trực tiếp cho giải ước?" Phát ca hỏi.

Hắn cũng là hội trưởng, đương nhiên minh bạch hội trưởng lão Lục làm như vậy đại biểu cái gì!

Trừ phi là dự định từ bỏ Thuận Tử cái này hoạt náo viên, bằng không mà nói, lão Lục cũng không sẽ làm như vậy.

Quá đắc tội với người a. . .

"Chúng ta công hội tin tức đại chủ truyền bá không nhiều lắm a, nếu là Thuận Tử cũng nhốt hoặc là giải ước, về sau ai đến nắm chắc dư luận đâu?" Đại Nhãn Tinh cẩn thận nói.

Hội trưởng lão Lục không có chút nào lo lắng, cười ha hả nói: "Ha ha, không cần lo lắng, không dùng đến mấy ngày, Bổng Tử liền muốn được thả ra.

Nói cho cùng a, vẫn là mình bồi dưỡng lên dẫn chương trình dùng yên tâm, cũng thư thái!

Thuận Tử dạng này Bạch Nhãn Lang, là cho ăn không quen! Công hội đối với hắn như thế nào, tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt. Hắn lúc trước cùng đường mạt lộ, không có công hội dám muốn hắn, không phải là Hoa Thành công hội chứa chấp hắn sao?

Cho hắn một miếng cơm ăn, công hội cũng tương đối chiếu cố hắn, có chuyện tốt gì trên cơ bản cũng sẽ không kéo xuống hắn.

Kết quả ngược lại tốt, tiểu tử này sau lưng gây sự chân tình cho là ta một điểm không biết a, Bổng Tử đi vào, thậm chí lần trước đại hội võ lâm xảy ra chuyện, Thuận Tử gia hỏa này tuyệt đối thoát không khỏi liên quan!

Đã hắn dám ăn cây táo rào cây sung, vậy ta cũng muốn cho hắn biết, dám gây sự tình, là phải trả giá thật lớn!"

Hắn cái này phát là giọng nói, nghe được, đến cuối cùng lão Lục là thật sự tức giận.

Vậy cũng là cắn răng nói ra được.

"Được thôi, đã Bổng Tử đều muốn ra, kia Thuận Tử liền để hắn đi chết tốt." Phát ca cũng vừa cười vừa nói.

Sở dĩ Bổng Tử có thể ra, cũng cùng Hoa Thành sát nhập, thôn tính Lan Vũ, Kích Mộng hai đại công hội, đồng thời khiển trách món tiền khổng lồ muốn cướp bạch kim không phải không có quan hệ.

Cái này sự tình vẫn là hội trưởng lão Lục ra mặt đi tìm Chu phó tổng nói, đương nhiên, Cửu ca ở sau lưng cũng cho Lý đổng thực hiện nhất định áp lực.

Lý đổng tự mình lên tiếng, Chu phó tổng mới xem như nới lỏng miệng, đáp ứng đem Bổng Tử phóng xuất.

Huya cũng là trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay trực tiếp đại bình đài một trong, công ty cùng các mặt quan hệ vẫn là thật phức tạp.

Mặc dù Bổng Tử bị điểm tên, nhưng rốt cuộc cũng không phải công khai điểm danh, càng không có trên cái kia cái gọi là "Radio danh sách" chỉ là Dương Thành thị tín phóng bạn ra một cái thông tri mà thôi.

Cho nên, trên thực tế cũng không tính nhiều nghiêm trọng.

Đơn giản liền là Chu phó tổng ra mặt hướng ngành tương quan làm kiểm điểm, cam đoan về sau sẽ chặt chẽ quản lý cái gì, sẽ giúp Bổng Tử nói một chút lời hữu ích.

Sau đó liền có thể phóng xuất.

Lần này, Hoa Thành công hội cũng là bỏ hết cả tiền vốn, hội trưởng lão Lục làm cam đoan, tháng này công hội lễ vật nước chảy nhất định có thể vượt qua một trăm triệu!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì muốn cướp bạch kim, cho nên mới sẽ có cao như vậy.

Hội trưởng lão Lục cũng là thừa dịp tháng này muốn đánh bạch kim, công hội lễ vật doanh thu nước chảy có thể vọt tới một cái rất cao kim ngạch, cho nên mới có lực lượng đi cùng chính phủ đàm thả Bổng Tử sự tình.

Hiện tại đã Bổng Tử muốn thả ra, còn vừa vặn gặp phải Thuận Tử ở trong bầy nháo sự, vậy hội trưởng lão Lục liền không khách khí.

Nói là giết một người răn trăm người cũng tốt, hiện tại tam đại công hội sát nhập đến cùng một chỗ về sau, dẫn chương trình số lượng nhiều lắm, vừa vặn cầm Thuận Tử đến lập uy!

Để tất cả dẫn chương trình đều hiểu, tại mới Hoa Thành dạng này đại công hội bên trong, không có người nào là không thể thiếu!

Nếu có, đó cũng là công hội mấy cái cổ đông, mà không phải bất luận cái gì dẫn chương trình!

... . . .

Cổ đông bầy bên trong mấy người nói chuyện phiếm, Thuận Tử đương nhiên không biết.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, công hội vậy mà thật dám đối với hắn như vậy.

Này lại, hắn chính rạng rỡ địa đang cày tiền đâu. . .

"Quân vương 【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X10" !

"Quân vương 【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X20" !

"Quân vương 【  Thuận Tử theo lễ hiệu 】 tại dẫn chương trình 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X30" !

Buổi sáng khoảng thời gian này, lúc đầu đại chủ truyền bá liền không nhiều, càng là không có người nào ở thời điểm này lớn cà.

Cho nên Thuận Tử cái này Huya số một lớn hoành phi cùng một chỗ bay, trực tiếp trong phòng lập tức liền tràn vào số lớn du khách.

"Thế nào thế nào? Ta dựa vào, Thuận Tử đây là mình cà mình sao, đủ hung ác!"

"Khá lắm, Thuận Tử cũng chơi phát hỏa mưa tên a, mặc dù quy mô nhỏ một chút."

"Khác dẫn chương trình đều muốn dựa vào đại ca uy, mà chúng ta Thuận Tử vô cùng tàn nhẫn nhất, chính mình là đại ca, mình cho ăn mình!"

"Hiện tại trên bình đài đại ca nhiều, rất khó coi đến dẫn chương trình mình cho mình cà tràng cảnh, ai, trước kia làm công động lúc, rất nhiều đều là dẫn chương trình mình cho mình cà a." . . .

Trực tiếp trong phòng, màn hình chung trên mọi người cũng đang thảo luận, tựa như có du khách nói như vậy, dẫn chương trình mình cho mình cà tràng cảnh, đoạn thời gian gần nhất tương đối ít thấy.

Thuận Tử cái này hỏa tiễn mưa xác thực "Hạt mưa" nhỏ một chút, hắn mỗi lần chỉ đưa mười phát hỏa tiễn, cùng các đại ca loại kia một trăm phát tự nhiên không cách nào so sánh được.

Bất quá Thuận Tử muốn liền là cái hiệu quả này!

Mười phát một lần hỏa tiễn mưa, cùng một trăm phát một lần hỏa tiễn mưa, nhìn hiệu quả là không sai biệt lắm.

Nhưng giá cả còn kém gấp mười a!

Nếu là mỗi lần cà một trăm phát hỏa tiễn, mình chuẩn bị cái này hai triệu cũng chỉ đủ điểm hai mươi lần, kia quá nhanh đi. . .

Cho nên Thuận Tử dứt khoát mỗi lần điểm mười phát, dạng này có thể điểm hai trăm lần!

Dạng này mới có thể đạt tới cày tiền hiệu quả tối đại hóa nha. . .

Toàn bộ ban ngày, trên bình đài lớn nhất chủ đề liền là Thuận Tử cho mình hào cà hai triệu sự tình.

Rất nhiều dẫn chương trình đều đang suy đoán, có phải hay không Hoa Thành công hội muốn nâng Thuận Tử trên bạch kim rồi?

Như vậy, kia Hoa Thành công hội tháng này muốn bảo vệ năm tên dẫn chương trình trên bạch kim, đây là muốn cùng Quang Vinh công hội chia đều thiên hạ a!.