Chương 366: Muốn chuyện xấu

Chương 366: Muốn chuyện xấu

Sáng hôm nay, Thuận Tử trực tiếp ở giữa nhân khí bạo tạc!

Theo hắn mười phát mười phát hỏa tiễn mưa ném ra đi, càng ngày càng nhiều du khách tràn vào hắn trực tiếp ở giữa.

Bất quá du khách nhiều ít, Thuận Tử không phải quá để ý, hắn hiện tại cà lễ vật, cũng không chỉ là cho du khách nhìn.

Càng quan trọng hơn là, hắn muốn để công hội mấy vị mới hội trưởng, thậm chí là phía sau cổ đông nhìn thấy, hắn Thuận Tử cũng là có thái độ!

Nhưng là, mãi cho đến Thuận Tử đem chuẩn bị xong hai triệu toàn bộ cà xong, hắn trực tiếp trong phòng, cũng không có tiến đến bất luận một vị nào hắn muốn xem đến người!

Thuận Tử trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Sáng hôm nay mình móc Tiền Hào cà hai triệu sự tình, hắn xác thực không có sớm cùng hội trưởng lão Lục bọn hắn nói.

Nhưng công hội vận doanh nhân viên nhiều như vậy, loại chuyện này căn bản liền không cần chính mình nói đi.

Bên này bắt đầu cà, lão Lục bên kia trăm phần trăm liền biết.

Dựa theo Thuận Tử suy nghĩ, chính mình cũng cùng lão Lục nói xong, mình để công hội nhìn thấy thái độ của mình, cũng chính là mình bỏ tiền đến cà một chút.

Hội trưởng lão Lục bên kia liền muốn có ăn ý giúp mình nói tốt, để công hội ra mặt đến lực chống đỡ mình trên bạch kim.

Cuối cùng cái này bạch kim đến cùng có thể hay không cầm tới còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Thuận Tử nhất định phải tham dự vào tháng này bạch kim tranh đoạt bên trong đến!

Bởi vì có thể tham dự tháng này bạch kim tranh đoạt, hình ảnh kia quá lớn!

Nhiệt độ cũng quá cao!

Nhìn xem hiện tại cũng là ai tại tranh bạch kim, không hề nghi ngờ, đều là Huya kênh giải trí đầu dẫn chương trình!

Hơi kém một chút một tuyến dẫn chương trình đều là không có tư cách tham dự vào.

Có thể nói, chỉ cần có thể tham dự vào trận này bạch kim đại chiến, đồng thời kiên trì đến cuối cùng, vậy ngươi tại du khách trong suy nghĩ địa vị đoán chừng liền dựa vào gần đầu hoạt náo viên.

Mà lại bây giờ cách cuối tháng còn có hơn mười ngày đâu, vậy liền mang ý nghĩa sẽ có hơn mười ngày nhiệt độ, đồng thời càng đến gần cuối tháng, nhiệt độ càng cao!

Cho nên Thuận Tử mới không tiếc thế chấp phòng ở đi vay tiền, cũng muốn tham dự vào nguyên nhân.

Nếu như hắn không tranh thủ, vậy hắn tiếp xuống cái này hơn nửa tháng, liền là rời xa chính giữa bình đài tiêu điểm rồi...

Thế nhưng là...

Hiện tại mình đã xuất ra đầy đủ thái độ đi, vì cái gì công hội người bên kia còn không lộ mặt đâu!

Nếu là dựa theo Thuận Tử suy nghĩ, phía bên mình không một tiếng động bắt đầu hào cà, sau đó hội trưởng lão Lục hoặc là Phát ca, Thanh ca Cửu ca bọn hắn tiếp vào vận doanh thông tri.

Mấy người tự mình thương lượng một chút, nói Thuận Tử tiểu tử này không sai, có thái độ!

Sau đó công hội liền giúp đỡ chính mình một thanh, các vị đại ca tiếp ban đi vào mình trực tiếp ở giữa, xuất thủ hào cà!

Lại sau đó, toàn bộ bình đài, hôm nay lớn nhất tin tức chính là mình đột nhiên tham dự bạch kim tranh đoạt.

Tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều đang chăm chú mình, đều đang suy đoán mình rốt cuộc có thể hay không kiên trì đến cuối cùng, thậm chí cầm tới bạch kim!

Mà mình ở trong quá trình này, liền có thể bắt đầu điên cuồng hút phấn, vòng các đại ca tiền!

Đây mới là Thuận Tử nghĩ kỹ kịch bản a...

Đến cùng là chỗ đó có vấn đề đâu?

Thuận Tử có chút không nghĩ minh bạch, bất quá không quan hệ, làm dẫn chương trình nha, không nói những cái khác, nhưng da mặt dày nhất định phải là có được.

Tất nhiên sẽ trưởng lão sáu bọn hắn không chủ động tới mình trực tiếp ở giữa, kia mình không thể trực tiếp Wechat liên hệ bọn hắn, mời bọn họ đến nha...

Hai triệu cà xong, Thuận Tử rạng rỡ lớn tiếng nói: "Thế nào các huynh đệ! Nói cà hai triệu, liền một phần không thiếu! Ta cái này có hay không thái độ?"

Nghe được Thuận Tử hỏi như vậy, kia trực tiếp ở giữa du khách liền rất cho mặt mũi, nhao nhao chụp ra mưa đạn.

"Cái này quá có thái độ! Khá lắm, trực tiếp tự mình cà hai triệu a."

"Nhìn xem Thuận Tử, khác đại chủ truyền bá đều đỏ mặt không!"

"Thuận Tử có thể, cái này Hoa Thành công hội nhất định phải ủng hộ một chút a, không phải nhiều để người thất vọng đau khổ."

"Lục Ca Thanh ca Phát ca Cửu ca bọn hắn đâu, nhanh ra a, đây là trang không thấy được sao?" ...

Màn hình chung trên mưa đạn, trong bất tri bất giác liền đổi chiều gió, tại một số người lôi kéo dưới, chủ đề bắt đầu tập trung đến Hoa Thành công hội hẳn là ra ủng hộ Thuận Tử đoạt bạch kim vấn đề đi lên.

Tiết tấu đều là mang theo đến rồi!

Không bao lâu, Thuận Tử trực tiếp trong phòng, đều là đang cày màn hình hô hội trưởng lão Lục cùng Phát ca Thanh ca Cửu ca bọn người ra mưa đạn.

Bởi vì tất cả mọi người cảm giác người ta Thuận Tử hôm nay làm được tương đương có thể, nhìn xem Thảo Ca Mộc Bảo Bảo lão Vương Đại Nhãn Tinh bọn hắn, ai mình cày tiền a, kia dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể cầm tới công hội ủng hộ, đi đoạt bạch kim.

Thuận Tử cũng là một tuyến dẫn chương trình a, mà lại bỏ được mình bỏ tiền, trực tiếp ném ra đến hai triệu!

Phía trước mấy ngày, đồng dạng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hội trưởng lão Lục chờ các vị đại ca thế nhưng là tại cái này tuyên bố qua, muốn công hội hỗ trợ trên bạch kim, vậy sẽ phải dẫn chương trình lấy trước ra thái độ của mình!

Cái gì là thái độ?

Đương nhiên chính là của ngươi lễ vật chảy nước, mặc kệ là chính ngươi bên trên, vẫn là vòng fan hâm mộ tiền, nhưng nhất định phải có, mà lại tận lực muốn nhiều.

Lễ vật nước chảy càng cao, vậy lại càng có thái độ!

Theo tiêu chuẩn này đến xem, trước mắt Hoa Thành công hội tất cả dẫn chương trình, đều không có Thuận Tử có thái độ...

Bao quát công hội đã cho cà nhanh hai ngàn vạn Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh bọn hắn tại bên trong!

Có thể xem bọn hắn mấy cái bảng danh sách, ngoại trừ công hội cho cà lễ vật bên ngoài, cũng chính là vòng đám fan hâm mộ một chút tiền, nhưng đó cũng không nhiều.

Về phần bọn hắn mình, kia càng là không có lấy tiền ra.

Luận thái độ, làm sao cùng mình xuất tiền túi cà hai triệu Thuận Tử so đâu!

... ... ...

Thuận Tử trực tiếp trong phòng mang theo một đợt tiết tấu, mục đích là muốn ép lấy hội trưởng lão Lục bọn hắn ra tỏ thái độ, càng là muốn để bọn hắn thực hiện trước mấy ngày nói lời.

Đó chính là ủng hộ Thuận Tử trên bạch kim!

Nhưng rất rõ ràng, hội trưởng lão Lục bọn hắn làm sao lại tại thời gian này điểm ra.

Ra nói cái gì đều không thích hợp a!

Bởi vì bọn hắn đã thương lượng xong, dự định từ bỏ Thuận Tử, căn bản không có khả năng giúp hắn đánh bạch kim.

Thậm chí hội trưởng lão Lục nói để Thuận Tử mình bỏ tiền chứng minh một chút thái độ của mình, cũng là tại hố hắn mà thôi.

Cho nên mặc kệ Thuận Tử trực tiếp ở giữa tiết tấu bao lớn, có bao nhiêu du khách đang cày màn hình hô để hội trưởng lão Lục bọn hắn ra, nhưng chính là không có bất kỳ một cái nào đại ca ra mặt, đi vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Một lát sau, Thuận Tử xem xét tình huống không đúng a.

Bình thường nếu có như thế đại thể tấu, vậy hội trưởng lão Lục khẳng định đã sớm chạy ra ngoài.

Hôm nay cái này thế nào, làm sao các vị đại ca một cái đều không online đâu.

Hắn thực sự nhịn không được, ngay tại công hội bầy bên trong @ một chút hội trưởng lão Lục, nói đùa nói: "Lục Ca, ta trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách đều đang kêu ngươi đi qua đâu, ngươi tới đây một chút chứ sao."

Thuận Tử lời này mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng cũng không tính quá phận, này lại hắn trực tiếp ở giữa không có hơn trăm vạn tối thiểu cũng có sáu bảy mươi vạn du khách.

Nhân khí giá trị càng là cao tới hơn ba trăm vạn!

Rốt cuộc buổi sáng cái giờ này, không có gì đại chủ truyền bá phát sóng, lại thêm hắn hào cà hai triệu, bản thân liền có cực lớn nhân khí tăng thêm.

Thuận Tử đều chạy đến Wechat bầy bên trong đến hô người, vậy hội trưởng lão Lục tự nhiên cũng không tốt giả bộ chết.

Hắn cố ý đợi vài phút, mới ở trong bầy trả lời: "A? Thuận Tử có chuyện gì không, ta bên này có khách ngay tại bận bịu đâu. Nếu là không việc gấp, chờ hạ truyền bá chúng ta lại nói."

Thuận Tử bỗng chốc bị chắn đến không phản đối, hắn cũng không tiện đem lời làm rõ.

Chỉ có thể hàm súc nói: "Kia Lục Ca ngươi bận bịu, bất quá ta trực tiếp ở giữa hôm nay nhân khí bạo tạc a, ngươi hôm qua không phải nói để cho ta xuất ra thái độ tới sao, hôm nay ta đã lấy ra! Cho nên chúng ta đã nói xong sự tình, ngươi đừng cho quên a."

Hắn nói tự nhiên là muốn hội trưởng lão Lục đi cùng còn lại mấy cái cổ đông thương lượng, từ công hội giúp hắn đến đánh bạch kim sự tình.

Hội trưởng lão Lục còn chưa lên tiếng đâu, kết quả có người nói tiếp.

"Ha ha, ta thấy được a, Thuận Tử hôm nay nhưng là đại thủ bút, mình hào cà hai triệu ra ngoài. Đây là có tiền không có chỗ xài thôi, nhìn đến gia nhập Hoa Thành về sau, Thuận Tử kiếm tiền không ít a."

Nói chuyện chính là Bổng Tử, hắn trong khoảng thời gian này mặc dù bị phong cấm, nhưng mỗi ngày đều biết lái tiểu hào đi lên, tùy thời chú ý trên bình đài hướng gió.

Hôm nay Thuận Tử cho chính hắn hào cà sự tình, Bổng Tử đương nhiên biết.

Kỳ thật không riêng gì hắn biết, cái này bầy bên trong tất cả mọi người biết, chỉ là không ai nói mà thôi.

Tin tức dẫn chương trình lúc đầu bằng hữu liền thiếu đi, chân chính đầu dẫn chương trình cũng không thèm để ý tin tức dẫn chương trình, coi như trước kia, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn cùng Bổng Tử đi được cũng không tính quá gần.

Đồng dạng đạo lý, Bổng Tử cùng Thuận Tử mặc dù cũng là một tuyến trực tiếp, nhưng ở Hoa Thành trong công hội, bằng hữu cũng không nhiều.

Giống Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn, nhìn thấy chính Thuận Tử hào cà, bọn hắn đã không còn gì để nói.

Bởi vì Thuận Tử làm cái này sự tình, cũng là đang đánh mặt của bọn hắn a...

Mà lại Thuận Tử gia hỏa này một mực tại trực tiếp ở giữa kêu gào thái độ của hắn như thế nào như thế nào, hàm sa xạ ảnh không phải liền là đang giễu cợt Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn người nha.

Cho nên tất cả mọi người đang trầm mặc, giả bộ như không biết việc này đồng dạng.

Chỉ có Bổng Tử không biết vì cái gì đột nhiên nhảy ra ngoài nói một câu nói, đồng thời trong lời nói đối Thuận Tử cũng là châm chọc khiêu khích.

Thuận Tử từ lão công hội ra đến Hoa Thành công hội, ngươi muốn nói hắn lẫn vào thảm đi, thế thì cũng không trở thành, tốt xấu Thuận Tử cũng là một tuyến dẫn chương trình a.

Muốn fan hâm mộ có fan hâm mộ, muốn công hội tài nguyên cũng có công hội tài nguyên, một tháng lại kém lại kém, toàn bộ mấy chục vạn vẫn phải có.

Nhưng thật muốn nói hắn kiếm đồng tiền lớn, đó chính là tiêu chuẩn châm chọc!

Tất cả mọi người biết, hiện tại Thuận Tử tại lễ vật nước chảy phương diện này là tương đối kém, tin tức dẫn chương trình vốn chính là không đại ca, dựa vào ăn cơm trăm nhà.

Nhưng Thuận Tử danh tiếng lại không tốt, biển đối diện đại ca đương nhiên sẽ không cho hắn cà, liền ngay cả qua đường đại ca đều rất ít.

Mà ủng hộ bản công hội các đại ca đâu, giống Thanh ca Cửu ca Phát ca bọn hắn, cũng rất ít đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Dưới loại tình huống này, Thuận Tử dựa vào cái gì đi kiếm tiền a...

Bổng Tử cái này rõ ràng liền là đang giễu cợt a!

Cho nên Thuận Tử nhìn thấy Bổng Tử nói lời, cũng không chút nào yếu thế tiến hành "Hồi kích" .

Hắn nói: "Ta gia nhập Hoa Thành về sau, kiếm được tiền đi không nhiều không ít, cũng đủ ta nuôi sống gia đình. Không sợ mọi người trò cười, trước mắt ta tận cố gắng lớn nhất, cũng chính là có thể lấy ra hai triệu, hôm nay đều cà ra. Cái này thái độ đến cùng như thế nào, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt! Liền là một ít người a, ngược lại là nghĩ mình cày tiền cho mình đến nét mặt, đáng tiếc trực tiếp ở giữa đều được phong, người đều ra không được a!"

Thuận Tử lời này rõ ràng là tại nhằm vào Bổng Tử a, bởi vì trước mắt Hoa Thành công hội bị phong dẫn chương trình, cũng chính là Bổng Tử.

Nếu là bình thường, ai dám xách việc này kia Bổng Tử khẳng định lập tức tức giận.

Nhưng hôm nay hắn lại không có sinh khí, mà là cười ha hả đáp lại Thuận Tử nói: "Không có việc gì, ta cũng nghỉ ngơi cái không sai biệt lắm. Trong khoảng thời gian này ta không tại, buổi sáng ngăn toàn bộ nhờ ngươi, đáng tiếc a, đều bị biển đối diện Dã Trư ép tới gắt gao. Nhìn đến rời  ta Bổng Tử, vẫn chưa được a."

Bổng Tử đây cũng là đang giễu cợt Thuận Tử, nói mình không có ở đây thời điểm, buổi sáng ngăn lão đại cũng không có đến phiên Thuận Tử, mà là bị biển đối diện tin tức dẫn chương trình Dã Trư đoạt đi.

Múa mép khua môi, hoặc là nói âm dương quái khí, đây chính là tin tức dẫn chương trình năng khiếu.

Thuận Tử tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, hắn lập tức trả lời nói: "Kia không có cách, ai bảo đối diện đại ca nhiều mà lại tương đối sinh động đâu, khá lắm, người ta vừa mở truyền bá, kia chỗ khách quý ngồi ngồi mấy vị siêu thần Đế Hoàng, động một chút thì là mấy tờ bảo đồ kéo nhân khí. Cái này khiến ta cầm đầu đi cùng người ta so a!"

Thuận Tử trong lời nói, cũng có đối công hội bên này oán trách.

Đúng vậy a, nhìn xem biển đối diện dẫn chương trình, qua nhiều dễ chịu!

Mỗi ngày vừa mở trực tiếp, liền sẽ có đủ loại đại ca tới cổ động, tàng bảo đồ Huya số một bay đầy trời!

Mà phía bên mình đâu, cho tới trưa nói khô cả họng, cũng không gặp có đại ca gì tới cho cái "Tiền Thủy" truyền bá đến thật không có ý tứ a.

Loại tình huống này, nhân khí có thể theo kịp đối diện đó mới lạ đâu.

"Ha ha, đại ca không đi ngươi trực tiếp ở giữa, vậy sao ngươi không tìm xem chính mình vấn đề đâu? Tình cảm ngươi ý tứ này vẫn là các đại ca không đúng, kia quay đầu chờ phát sóng, ngươi xem một chút có phải hay không các đại ca cũng không đi ta trực tiếp ở giữa." Bổng Tử lại chọc trở về.

Thuận Tử bén nhạy phát hiện một vấn đề, liền vội vàng hỏi: "Ngươi muốn phục truyền bá rồi?"

"Đúng a, ta lại không có làm chuyện gì xấu, nhốt mấy ngày ý tứ một chút là được rồi, dựa vào cái gì một mực không đem ta phóng xuất a." Bổng Tử dương dương đắc ý nói.

Thuận Tử trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, nếu là Bổng Tử được thả ra, kia tình cảnh của mình chẳng phải là càng hỏng bét.

Mà lại, Bổng Tử muốn thả ra việc này, vì cái gì mình không biết a...

Nhìn bầy bên trong cái khác mấy vị đại chủ truyền bá, mình cùng Bổng Tử nói hồi lâu, cũng không ai ra chen vào nói, đồng thời tại Bổng Tử nói hắn muốn ra, vẫn là không ai lên tiếng.

Cái này hoàn toàn không bình thường a!

Bởi vì tại dưới tình huống bình thường, cấm truyền bá sau một thời gian ngắn bắt đầu phục truyền bá, đây coi như là đại hỉ sự, cùng công hội dẫn chương trình khẳng định phải chúc mừng một chút.

Này lại những cái kia dẫn chương trình cũng đều không có phát sóng, Thuận Tử cũng không tin tưởng bọn họ cũng không nhìn Wechat, càng không tin bọn hắn cũng không dậy, rốt cuộc này lại đều mười hai giờ trưa a...

Kia cũng chỉ có một giải thích, liền là mọi người đều biết việc này, mà một cái duy nhất không biết là, chính là mình!

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thuận Tử trong lòng có dự cảm không tốt.

Hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trực tiếp @ bầy bên trong Phát ca, Đại Nhãn Tinh, hội trưởng lão Lục, cùng Thanh ca Cửu ca!

Hỏi: "Ta muốn biết, công hội trước mấy ngày nói lời còn giữ lời không, hôm nay chính ta lấy ra hai triệu! Công hội lúc nào ra mặt đến cho ta cày tiền, ủng hộ ta trên bạch kim!"

Thuận Tử lời này hỏi được lẽ thẳng khí hùng, bởi vì lúc trước hội trưởng lão Lục bọn hắn đúng là đã nói như vậy a, mà lại liền là tại Thuận Tử trực tiếp trong phòng nói.

Đáng tiếc là, Thuận Tử hỏi ra câu nói này về sau, qua mấy phút, không có bất kỳ cái gì một vị đại ca trả lời hắn.

Bầy bên trong càng là yên tĩnh như chết, liền ngay cả Bổng Tử này lại cũng không lên tiếng....