Chương 367: Chỉ có hai lựa chọn

Chương 367: Chỉ có hai lựa chọn

Thuận Tử tâm đang từ từ chìm xuống dưới...

Bởi vì tình thế bây giờ thấy thế nào, đều là đối với mình rất bất lợi.

Từ công hội góc độ đến xem, Bổng Tử muốn được thả ra, như vậy chính mình là có cũng được mà không có cũng không sao vai trò.

Thậm chí có thể nói, không có mình ngược lại sẽ càng tốt hơn!

Rốt cuộc Bổng Tử đây chính là Hoa Thành công hội lão hoạt náo viên, công hội mình bồi dưỡng lên, cùng mình loại này nửa đường thêm tiến đến so sánh, kia công hội khẳng định sẽ tín nhiệm hơn Bổng Tử a.

Hiện tại mình vừa cà ra hai triệu, Bổng Tử liền muốn phóng xuất, kia công hội nếu là nói không giữ lời, không còn cho mình cà lễ vật làm sao bây giờ...

Nghĩ đến cái này, Thuận Tử cũng không đoái hoài tới khác, trực tiếp @ hội trưởng lão Lục, rất dứt khoát truy vấn hắn hôm qua nói lời còn tính hay không số!

Hôm qua nói gì vậy?

Đương nhiên là hội trưởng lão Lục cổ động chính Thuận Tử bên trên, còn cam đoan nói chỉ cần Thuận Tử nguyện ý mình cà, vậy hắn liền sẽ tại công hội mấy cái cổ đông trước mặt giúp hắn nói tốt.

Có lẽ là bị Thuận Tử @ đến chịu không được, hội trưởng lão Lục rốt cục đáp lại.

"A? Cái kia a, kỳ thật chuyện này ta tối hôm qua liền cùng mọi người thương lượng qua. Bởi vì Bổng Tử muốn được thả ra nha, cho nên mọi người cho rằng nếu là còn có dư thừa dự toán, đám kia Bổng Tử truy cập bạch kim, hiệu quả sẽ tốt hơn. Rốt cuộc Bổng Tử lần trước bị giam, cũng là giúp công hội cõng nồi, mấy người các ngươi đều làm đá năng lượng rút thưởng chuyên trường, chỉ có Bổng Tử một người bị nhốt, có oan hay không a." Hội trưởng lão Lục đáp lại nói.

Thuận Tử nháy nháy con mắt, lặp đi lặp lại nhìn hai ba lượt, mới dám xác định được.

Tình cảm là tối hôm qua lão Lục bọn hắn liền thương lượng qua, quyết định không giúp mình trên bạch kim.

Mà mình ngây ngô địa sáng hôm nay còn tới chỗ chạy trước vay tiền đâu, đồng thời còn tại trực tiếp ở giữa lại là tục phí lại là hỏa tiễn mưa oanh tạc, trang nửa ngày.

Kết quả đây, thằng hề nguyên lai chính là mình!

Làm rõ ràng điểm ấy về sau, Thuận Tử lửa giận trong lòng liền rốt cuộc ép không được.

Mẹ nó đây cũng quá mức điểm đi!

Đã tối hôm qua liền thương lượng qua không cho mình trên bạch kim, vậy tại sao không thông tri mình đâu, mình nếu là sớm biết, cũng sẽ không lại đi thế chấp phòng ở góp hai triệu cà ra a.

Cái này hai triệu cà ra ngoài, mình căng hết cỡ cũng liền có thể thu hồi đến một trăm vạn ra mặt đi.

Liền cái này, vẫn là công hội hoàn toàn không rút thành, mà lại chính phủ rút thành giảm bớt tình huống dưới.

Bởi vì hắn loại này thu nhập một tháng trăm vạn tình huống, nộp thuế nhưng là muốn giao không ít...

Hội trưởng lão Lục thiếu nói với mình một câu, dẫn đến mình trực tiếp thua thiệt hơn trăm vạn!

Thuận Tử vốn cũng không tính giàu có gia đình, lần này thật là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, số tiền kia hắn cũng không biết nên trả lại như thế nào.

Có thể nghĩ, hiện tại Bổng Tử phục truyền bá về sau, công hội cũng không có khả năng lại cho mình càng nhiều ủng hộ, những cái được gọi là công hội đại ca càng sẽ không cho mình cà lễ vật.

Cuộc sống của mình lại so với hiện tại càng khổ sở hơn a.

Lúc trước mình tại sao muốn đem Bổng Tử làm đi vào, không cũng là bởi vì hai người đều là tin tức dẫn chương trình, lẫn nhau ở giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ nha.

Thật vất vả đem Bổng Tử làm đi vào, vốn nghĩ lần này xem như một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nghiêm trọng như vậy "Tội danh" chính phủ chắc chắn sẽ không đem Bổng Tử thả đi ra rồi hả.

Kết quả cũng không biết công hội cùng chính phủ làm dạng gì PY giao dịch, vậy mà vụng trộm đem Bổng Tử tung ra ngoài, đây không phải làm mình tâm tính nha.

... ... ... ...

"Các ngươi đều thương lượng xong không cho ta trên bạch kim, vậy làm sao không nói trước cho ta một tiếng đâu? Coi như ta vừa rồi tục phí thời điểm nhắc nhở một chút cũng tốt, hiện tại tốt, hai triệu đều cà đi ra, ngươi cho ta nói công hội không ủng hộ, chơi ta đây!" Thuận Tử giận đùng đùng nói.

"Việc này cũng không thể trách ta đi, ai biết ngươi gấp gáp như vậy, hôm nay liền muốn mình cho mình cà lễ vật đâu. Lại nói, ta sáng hôm nay có việc đang bận a, nào có ở không chú ý ngươi tục phí không tục phí." Hội trưởng lão Lục không chút hoang mang nói.

Thuận Tử dừng một chút, cứng rắn muốn giảng đạo lý lời nói, hội trưởng lão Lục nói thật giống như còn cũng có lý.

Nhưng tất cả mọi người không ngốc, nói lại nhiều cũng không có gì tất yếu, bởi vì chuyện này rõ ràng liền là công hội tại hố Thuận Tử!

Cho nên...

Hiện tại cũng không cần giảng đạo lý gì, bởi vì giảng không rõ!

"Được rồi, việc này không nói trước, ta vừa cà ra ngoài cái này hai triệu giải quyết như thế nào? Số tiền kia, không sợ mọi người trò cười, ta là đem phòng ở đều thế chân mới lấy ra. Hoặc là công hội cho ta bổ sung, hoặc là..." Thuận Tử chỉ mới nói nửa câu, nhưng phía sau khẳng định không dễ nghe, cho nên cũng cũng không cần nói, dù sao hội trưởng lão Lục bọn hắn cũng hiểu.

Tại du khách trước mặt, dẫn chương trình là sĩ diện, coi như không có tiền cũng phải đem mình thổi thành "XX nhà giàu nhất" loại hình.

Nhưng ở trong âm thầm, dẫn chương trình ở giữa người nào không biết ai vậy.

Thuận Tử đương nhiên cũng không cần che giấu, đem mình thế chấp phòng ở chuyện mượn tiền đều nói ra.

Mục đích tự nhiên là muốn để công hội giúp chính mình một tay, tối thiểu đừng để mình thua lỗ cái này hơn một trăm vạn đi!

Kết quả lão Lục trả lời để Thuận Tử triệt để tuyệt vọng rồi.

Lão Lục nói: "Không ai để ngươi cà a, ngươi nhất định phải làm náo động đi mình cày tiền, cái này có thể trách ai được. Bất quá công hội làm việc vẫn là công đạo, ngươi số tiền kia rút thành, công hội không cầm, cái này cuối cùng xứng đáng ngươi đi."

Lão Lục lời này nhìn đường hoàng, nhưng kỳ thật đối Thuận Tử tới nói hoàn toàn không cái gì ý nghĩa.

Thuận Tử nghĩ là, cái này hai triệu hố từ công hội đến lấp lên!

Mình một phân tiền đều không tổn thất, như vậy mới phải.

Đương nhiên, một phân tiền không tổn thất vậy khẳng định không thực tế, chỉ là một tháng vay mượn lợi tức cũng không ít a, vô luận nói như thế nào, Thuận Tử đều là phải thua thiệt.

Cũng chính là ăn thiệt thòi bao nhiêu khác biệt.

Nhưng mà liền ngay cả cái này, lão Lục đều không muốn giúp hắn, còn nói cái gì "Cái này hai triệu rút thành công hội từ bỏ" ý kia là tháng này Thuận Tử khác lễ vật nước chảy công hội muốn bình thường rút thành chứ sao.

Đồng thời còn trào phúng chính Thuận Tử cày tiền là vì làm náo động!

"Đã các ngươi làm tuyệt tình như vậy, vậy nếu là gây nên hậu quả gì, hi vọng Lục Ca các ngươi không nên hối hận a." Thuận Tử cắn răng nghiến lợi đánh ra một câu nói như vậy, uy hiếp nói.

Kỳ thật hắn hiện tại còn không phải thật muốn cùng hội trưởng lão Lục bọn hắn vạch mặt, rốt cuộc mình "Tay chân lèo khèo" làm sao có thể xoay qua được Lục Ca, Cửu ca Thanh ca như thế một đám "Lớn thô chân" đâu!

Đến trình độ này, Thuận Tử cũng không muốn vọng cái gì bạch kim danh ngạch, cái gì đại xuất danh tiếng.

Hắn chỉ muốn đem mình kia hai triệu thu hồi lại a!

Bởi vì cái này hai triệu đừng nhìn số lượng không lớn, nhưng đây chính là thế chân phòng ở dân gian vay mượn, nếu là còn không lên, nhà kia thật là giữ không được!

Mình làm mấy năm dẫn chương trình, ở bên ngoài còn ra dáng cùng người thổi mình là đại chủ truyền bá, nếu là quay đầu ngay cả ở phòng ở đều bị người lấy đi, vậy mình mặt mũi này nhưng không có chỗ để.

Đoán chừng nàng dâu đều muốn cùng mình ly hôn a!

Thuận Tử không dám nghĩ tiếp...

Hắn hiện tại tiến thối lưỡng nan, cũng không dám cùng công hội triệt để vạch mặt, nhưng lại muốn xuất ra cường ngạnh thái độ đến "Uy hiếp" công hội giúp mình bổ sung tài vụ lỗ thủng, cho nên cái này tiêu chuẩn sẽ rất khó nắm.

Nghĩ nửa ngày, Thuận Tử mới nói ra một câu như vậy, xem như "Cảnh cáo" một chút hội trưởng lão Lục bọn hắn đi.

Để bọn hắn đừng quá khinh thị mình, thật nếu đắc tội mình, mình cũng là có thể làm ra sự tình tới.

Thuận Tử cái này uy hiếp phát ra ngoài, hội trưởng lão Lục còn không nói gì đâu, nhưng Đại Nhãn Tinh trước nhảy ra ngoài.

"Yêu, Thuận Tử có thể a, có tiền đồ! Cũng dám uy hiếp công hội. Ta ngược lại rất là hiếu kỳ a, ngươi đến cùng có thể làm ra đến cái gì, mới có thể để cho chúng ta hối hận đâu? Ta còn rất mong đợi, ha ha..."

Đại Nhãn Tinh căn bản liền xem thường Thuận Tử a.

Liền một cái tin tức dẫn chương trình, còn không phải rất đỏ cái chủng loại kia, sau lưng làm chút ít động tác vẫn được, nhưng thật có năng lực uy hiếp Hoa Thành dạng này đại công hội?

Đừng làm cười!

"Ta cũng rất chờ mong, lúc đầu ta đối với ngươi còn cầm giữ lại thái độ, cảm giác tiểu tử ngươi vẫn là có tiềm lực. Kết quả hôm nay nhìn xem, bùn nhão không dính lên tường được a, Cửu ca nhìn người vẫn là cực kỳ chuẩn." Phát ca cũng phát biểu nói.

Phát ca cũng không có nói dối, hắn xác thực đối Thuận Tử có chút hảo cảm, cảm giác tiểu tử này tương đối cơ linh, đầu tương đối linh hoạt, có tiền đồ.

Thậm chí hắn còn đề nghị tại tin tức dẫn chương trình cái này một khối bên trong, trọng điểm bồi dưỡng một chút Thuận Tử, mà đem Bổng Tử phóng tới thứ yếu vị trí.

Nhưng lúc đó Cửu ca nói một câu nói, "Thuận Tử người này có Phản Cốt! Hắn liền là cho ăn không quen Bạch Nhãn Lang."

Tốt a, đã Cửu ca đã nói như vậy, kia mọi người tự nhiên là tin tưởng hắn nhìn người ánh mắt.

Cuối cùng mới quyết định bỏ công sức đem Bổng Tử vớt ra, từ bỏ rơi Thuận Tử, cũng mới có hôm nay tình huống này.

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Một đâu, liền là thành thành thật thật tiếp tục làm ngươi dẫn chương trình, công hội bên này cũng sẽ không nhằm vào ngươi cái gì, nên như thế nào liền như thế nào. Nhưng là, ngươi cũng đừng nghĩ đến công hội cho ngươi cà bao nhiêu tiền, cho ngươi nhiều ít tài nguyên những thứ này. Ta liền muốn hỏi một chút ngươi, công hội là thiếu ngươi sao? Ngươi ở đâu ra lực lượng tới yêu cầu công hội vì ngươi làm cái này làm kia đây này!"

"Lựa chọn thứ hai, ngươi có thể đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm, báo cáo công hội cũng tốt, giở trò cũng tốt, tại trực tiếp ở giữa cho công hội mở chuyên trường cũng tốt, tùy ngươi. Nhưng là, ngươi cũng muốn biết một chút, ngươi cùng công hội hợp đồng còn có ba năm đâu, chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể đem ngươi nhốt vào!"

Hội trưởng lão Lục vừa đấm vừa xoa, cấp ra hai lựa chọn.

Thuận Tử sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trên trán đều toát mồ hôi.

Hôm nay sự tình phát triển, thật hoàn toàn ngoài dự tính của hắn a.

Thậm chí ngay cả Đại Nhãn Tinh cùng Phát ca bọn hắn đều đi ra chỉ trích mình, nhìn đến tại công hội tầng quản lý trên mặt, bọn hắn đối mình đã đạt thành chung nhận thức.

Đó chính là muốn từ bỏ mình...

Đối mặt hội trưởng lão Lục, Phát ca, Đại Nhãn Tinh liên thủ áp chế, Thuận Tử không có sức ngạnh kháng đến cùng.

Lão Lục cho ra hai lựa chọn rất rõ ràng, mình chỉ có thể chọn cái thứ nhất a, nếu là tuyển cái thứ hai, kia đoán chừng không cần suy nghĩ nhiều, một hồi trực tiếp liền tiến "Chó chiếc lồng" đi.

Dù sao hiện tại Bổng Tử cũng tái xuất, tin tức dẫn chương trình cái này một khối cũng không thế nào cần mình.

Cho nên mình bây giờ còn chỉ có thể "Ủy khúc cầu toàn" kiên cường là không thể nói lung tung.

Bất quá nha, đã công hội đều đối xử với mình như thế, vậy mình cũng không cần khách khí, trong tay nắm giữ những cái kia "Hắc liệu" nên báo cáo liền báo cáo, nên lộ ra ánh sáng liền lộ ra ánh sáng.

Vậy liền chơi thôi, ai sợ ai a!

Công hội không muốn để cho mình trôi qua dễ chịu, vậy mình cũng không thể để bọn hắn trôi qua vui sướng!

Cho nên Thuận Tử liền nói: "Vậy được đi, ta hiểu được, vậy ta còn có thể tuyển cái gì đâu, không cần tuyển, khẳng định là thành thành thật thật làm ta dẫn chương trình a. Cả nhà lão tiểu liền trông cậy vào ta kiếm tiền nuôi sống đâu! Hôm nay lời nói đều nói đến đây trình độ, vậy sau này ta liền tự mình truyền bá mình, công hội bên này coi như ta treo cái tên đi, về sau công hội không cần giúp ta gấp cái gì, bất quá công hội lúc có sự, cũng đừng để cho ta xuất lực liền tốt."

"Ha ha, trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì đừng cho là ta không biết. Đã sớm nói qua cho ngươi, ta chơi trực tiếp thời điểm, ngươi đoán chừng vẫn còn đang đi học đâu, đừng nghĩ ở sau lưng chơi cái gì ám chiêu. Chỉ cần ngươi dám đùa tâm nhãn, ta lập tức liền đem ngươi nhốt vào!" Hội trưởng lão Lục lại một lần cảnh cáo nói.

Lão Lục đây là làm rõ, về sau sẽ để cho vận doanh nhìn chằm chằm Thuận Tử, chỉ cần hắn dám gây sự tình, kia tuyệt đối xử lý hắn!

Thuận Tử đương nhiên không lại ở chỗ này nói cái gì, hắn chỉ là biểu thị về sau mọi người các chơi các, về phần hắn sẽ làm thế nào, vậy kế tiếp liền muốn nhìn một chút.

... ... ...

Chuyện này, chỉ là tại Hoa Thành công hội nội bộ hạch tâm bầy bên trong những người này biết, cũng không có truyền đi.

Rốt cuộc việc này vô luận là đối với Hoa Thành công hội, vẫn là đối với Thuận Tử tới nói, đều không phải cái gì hào quang sự tình.

Cho nên mọi người ngầm hiểu lẫn nhau địa cũng làm làm không có chuyện này phát sinh.

Bất quá Thuận Tử tại trực tiếp trong phòng, cũng không tiếp tục nói cái gì đoạt bạch kim, cái gì thái độ mình như thế nào kiên quyết.

Hắn trực tiếp sửa lại cái tiêu đề, nói muốn nghỉ ngơi hai ngày...

Dù sao hai ngày này trực tiếp cũng kiếm không đến tiền gì, chờ Bổng Tử sau khi ra ngoài, các vị đại ca quá khứ cho Bổng Tử hào cà mà hoàn toàn không đến phía bên mình, vậy cũng quá lúng túng.

Thuận Tử dứt khoát nghỉ ngơi hai ngày đi, cũng nghĩ một chút biện pháp, mượn kia hơn một trăm vạn như thế nào còn cũng là nhức đầu sự tình a.

Hắn hiện tại hoàn toàn không có đầu mối đâu.

Trên bình đài phát sinh sự tình, Thẩm Hạo cũng không biết, hắn cũng không quan tâm những thứ này.

Đợi đến hơn năm giờ chiều, Thẩm Hạo cho lão ba Thẩm Tòng Sơn gọi điện thoại, hỏi bọn hắn về khách sạn không có.

"Hôm nay ngươi đừng đến, chúng ta còn ngăn ở đông bộ Hoa kiều thành bên này trên đường đâu, khá lắm, hơn nửa canh giờ, xe cơ bản liền không động tới! Bằng thành chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, hôm nay còn không phải cuối tuần a." Thẩm Tòng Sơn dắt giọng lớn tiếng nói, nghe được, có chút vội vàng xao động.

Có thể không vội nha, bọn hắn giữa trưa ăn cơm xong, từ ích ruộng ngày nghỉ bên kia bắt đầu hướng đông bộ Hoa kiều thành tiến đến.

Tiểu Cao cũng là cực kỳ lâu không có đi bên kia chơi qua, không tìm hiểu tình huống.

Kết quả vừa hạ cao tốc, khoảng cách Hoa kiều thành còn có hai cây số lúc bắt đầu nhét vào.

Cái này, thời gian cũng mới hai giờ đồng hồ, bao quát Tiểu Cao tại bên trong, đều coi là đoạn này kẹt xe rất nhanh liền quá khứ.

Bất quá hai cây số mà thôi, có thể chắn bao lâu đâu...

Kết quả ngoài dự liệu của bọn họ, hai cây số con đường, chặn lại ròng rã một cái giờ số không mười phút đồng hồ!

Thật vất vả dời đến bãi đỗ xe cổng, kết quả bãi đỗ xe bạo mãn, cần tại lối vào đứng xếp hàng chờ bên trong xe rời đi, ra một chiếc xe mới có thể đi vào một chiếc xe.

Gia hỏa này lại đợi nửa giờ mới tính đi vào.

Cái này, thời gian đều nhanh ba giờ.

Lại đứng xếp hàng mua vé vào cửa, rốt cục tiến vào Hoa kiều thành cửa lớn, nhưng cảnh tượng bên trong triệt để để bốn người cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Tùy tiện muốn chơi chút gì, đều muốn trung đội trưởng đội, mà lại người không là bình thường nhiều.

Nhìn xem kia đen nghịt đầu người, trong nháy mắt liền có thể để ngươi bỏ đi tiếp tục chơi tiếp tục suy nghĩ..