Chương 368: Muội muội lễ vật

Chương 368: Muội muội lễ vật

Nơi này có thể chơi hạng mục rất nhiều, cái gì "Xe cáp treo" "Biển mây cao điểm" nhưng bọn hắn căn bản cũng không có thời gian chơi a.

Lại nói, đông bộ Hoa kiều thành thế nhưng là bao quát hai cái chủ đề công viên, ba cái phong tình tiểu trấn, diện tích vô cùng lớn!

Nguyên bản Lưu Tiểu Vân bọn họ cũng không có ý định cẩn thận chơi, chỉ là tới Bằng thành, không đi Hoa kiều thành đi dạo kia lộ ra giống như không đến Bằng thành đồng dạng.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, hiện tại cũng ba giờ hơn  dựa theo tốc độ như vậy, còn chơi cái gì kình a.

"Được rồi được rồi, tới xem một chút cũng coi như đã tới, đến Tiểu Cao, ngươi giúp ba người chúng ta tại cửa chính chụp kiểu ảnh, cũng coi như không có đi một chuyến uổng công!"

Lưu Tiểu Vân khoát tay áo, chào hỏi Tiểu Cao cho các nàng chụp ảnh lưu niệm.

Chơi hay không không trọng yếu, trọng yếu là muốn chụp ảnh lưu niệm, thuận tiện nàng phát vòng bằng hữu loại hình.

Đập qua chiếu về sau, tại phụ cận đại khái chuyển một hồi, cũng không tâm tình đi cùng đống lớn người cướp xếp hàng cái gì.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lưu Tiểu Vân liền mở miệng nói ra: "Chúng ta trở về đi, cái này chạy một ngày cho ta mệt chết!"

Thẩm Tòng Sơn Lưu Linh Linh cùng Tiểu Cao cũng không có gì hào hứng tiếp tục chơi, nghe được Lưu Tiểu Vân vội vàng đều gật đầu biểu thị ủng hộ.

Bất quá này lại đã nhanh năm điểm, muốn về đi cũng không được dễ dàng như vậy, cái giờ này thế nhưng là đường về giờ cao điểm!

Còn đuổi kịp tan tầm cao phong, toàn bộ đường chắn phải là chật như nêm cối, gần đây thời điểm còn muốn chậm.

Thẩm Hạo đến điện thoại lúc, Thẩm Tòng Sơn xe của bọn hắn còn không "Xê dịch" đến trên đường cao tốc đâu, tiếp tục ngăn ở phía dưới trên đường, đến cùng lúc nào có thể trở lại khách sạn, vậy liền không có ai biết.

Cho nên đêm nay cơm khẳng định là không kịp ăn.

Nghe xong lão ba miêu tả về sau, Thẩm Hạo cũng rất bất đắc dĩ, chuyện này ai cũng phải bó tay a.

"Vậy các ngươi ngày mai là không phải còn lưu tại Bằng thành chơi?" Thẩm Hạo lại hỏi.

"Không được, buổi sáng ngày mai chúng ta liền đi sân bay, xuất phát đi Tam Á, bên này cũng không có gì chơi vui, liền không ở chỗ này lãng phí thời gian." Ngồi tại Thẩm Tòng Sơn bên cạnh Lưu Tiểu Vân cướp hồi đáp.

"A? Sáng sớm ngày mai liền đi? Vậy dạng này đi, ta sáng sớm ngày mai điểm đi qua, đưa các ngươi đi sân bay." Thẩm Hạo kinh ngạc đáp lại nói.

Mình còn không chút cùng lão ba bọn hắn thật tốt nói chuyện phiếm đâu, bọn hắn muốn đi?

Bất quá nha...

Nói thật thật làm cho Thẩm Hạo cùng Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cũng xác thực không có lời nào đề tốt trò chuyện.

Đã dạng này, kia chính mình cái này làm vãn bối làm được mình ứng làm, buổi sáng ngày mai đi đưa tiễn bọn hắn, hi vọng bọn họ tại Tam Á chơi đến vui vẻ là được rồi.

... ... ...

Buổi tối hôm nay, Thẩm Hạo cũng không có đi trên Huya bình đài chơi, hô Tiểu Đoàn Tử mấy cái trò chơi dẫn chương trình cùng hắn chơi một hồi tuyệt địa cầu sinh tựu logout đây đi ngủ.

Tiểu Đoàn Tử mặc dù toàn bộ hành trình đều tại trực tiếp, nhưng cũng không có bạo lộ ra nàng "Đội xe" bên trong cái kia kỹ thuật kém cỏi nhất nhưng hưởng thụ tốt nhất đãi ngộ đồng đội liền là tất cả du khách đều biết Mộng Ca!

Nàng trực tiếp trong phòng rất nhiều du khách còn cực kỳ buồn bực, cùng Tiểu Đoàn Tử cùng nhau chơi đùa trò chơi có ba người, trong đó hai cái đều là tuyệt địa cầu sinh trò chơi kênh nổi tiếng đại chủ truyền bá, kỹ thuật rất tốt loại kia.

Tiểu Đoàn Tử tại trong đội xe là thuộc về "Bầu không khí tổ" kỹ thuật tự nhiên vô cùng thê thảm.

Bất quá còn có một cái đồng đội, tại trong đội đều không làm sao nói, ngẫu nhiên nói một câu thanh âm kia cũng rất rõ ràng là dùng biến âm thanh khí.

Nhưng Tiểu Đoàn Tử ba vị này đại chủ truyền bá đối người kia lại đều phi thường tôn kính, mà lại là mọi người một chút liền có thể nhìn ra được loại kia tôn kính!

Rất nhiều du khách liền không hiểu rõ, đây là ai vậy, dựa vào cái gì có thể để cho ba vị đại chủ truyền bá đều đối với hắn khách khí như vậy, thậm chí là tôn kính đâu.

"Nắm nắm, ngươi cái kia đồng đội kỹ thuật đồng dạng a, không phải cái gì đại chủ truyền bá đi, tại sao phải dẫn hắn cùng nhau chơi đùa đâu."

"Tiểu Đoàn Tử đây là tại mang fan hâm mộ lên xe sao, lúc nào có thể đến phiên ta à."

"Người này là ai a, kỹ thuật bình thường, làm sao Ngô ca còn đem vừa nhặt được cấp ba đầu cho hắn, không phải hẳn là cho chúng ta Tiểu Đoàn Tử sao?"

"Có thể ôm đùi thật là thoải mái a, đổi là ta đi theo Ngô ca cùng Thương Thần hỗn, cũng có thể ăn gà a!" ...

Nhìn xem trực tiếp thời gian fan hâm mộ mưa đạn, Tiểu Đoàn Tử cũng chỉ là hé miệng cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

Nói đùa, cũng không phải là cái kia kỹ thuật đồng dạng đồng đội tại ôm dẫn chương trình đùi, mà là lão Ngô cùng Thương Thần tại ôm người ta đùi a!

Phải biết, đây chính là tất cả dẫn chương trình trong mắt "Thô nhất đùi"!

Mình tự mình nói cho lão Ngô cùng Thương Thần, Mộng Ca ban đêm muốn cùng bọn hắn tổ đội cùng nhau chơi đùa trò chơi lúc, cái kia thanh lão Ngô cùng Thương Thần kích động đến cũng không được!

Bởi vì tất cả mọi người biết, Mộng Ca người này không nói những cái khác, nhưng xuất thủ tuyệt đối khá hào phóng!

Nếu như chơi đùa chơi vui vẻ, kia tùy tiện cho ngươi cà cái mấy chục hơn trăm vạn cũng không tính là chuyện gì a.

Quả nhiên, chơi đùa chơi đến gần mười một điểm lúc, Thẩm Hạo có chút buồn ngủ, dự định đi ngủ.

Bất quá tại trước khi ngủ, hắn cho Hoa Hoa tỷ phát cái tin, để Hoa Hoa tỷ đi giúp hắn giao một chút "Bồi chơi phí" ...

Nếu như dùng mình hiệu đi cà lễ vật, vậy thì có điểm quá rõ ràng, lại nói vậy cũng tương đối lãng phí thời gian.

Cho nên Thẩm Hạo liền trực tiếp để Hoa Hoa tỷ đi giúp mình đem việc này làm.

Hắn bên này vừa phát ra ngoài tin tức, người còn không rời khỏi trò chơi đâu, liền nghe được lão Ngô bên kia ngạc nhiên hô lên.

"Oa! Hoan nghênh Hoa Hoa tỷ, cái này. . . Quá nhiều bảo đồ đi, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy bảo đồ a. Các huynh đệ, qua tết, lần này thật là qua tết a!"

Nguyên lai Hoa Hoa tỷ đã đi đến lão Ngô trực tiếp ở giữa, hào cà một trăm tờ bảo đồ!

Nghe được lão Ngô tiếng gào, các du khách cũng không biết là cái gì Hoa Hoa tỷ đột nhiên quá khứ cho hắn cà lễ vật, nhưng Tiểu Đoàn Tử cùng một cái khác dẫn chương trình "Thương Thần" lòng dạ biết rõ a.

Đây nhất định liền là Mộng Ca an bài thôi, không phải còn có ai có thể chỉ thị được Hoa Hoa tỷ đâu.

Lão Ngô bên kia một trăm tờ bảo đồ cà xong, Hoa Hoa tỷ liền trực tiếp đi Thương Thần trực tiếp ở giữa, lại là một trăm tờ bảo đồ xuất thủ!

Lần này đến phiên Thương Thần cao giọng hô lên.

Nói thật, bọn hắn khu trò chơi dẫn chương trình, nhất là giống tuyệt địa cầu sinh dạng này mới trò chơi, còn không có chân chính hình thành đầy đủ lực ảnh hưởng.

Cho nên dù là lão Ngô cùng Thương Thần kỹ thuật đều phi thường tốt, fan hâm mộ số lượng cũng không ít, nhưng cũng không có kiếm đến tiền gì.

Tương phản, những cái kia từ LOL quay tới chơi tuyệt địa cầu sinh đại chủ truyền bá nhóm, mặc dù kỹ thuật chẳng ra sao cả, nhưng kiếm lại so lão Ngô bọn hắn nhiều hơn.

Hoa Hoa tỷ như thế hào cà năm mươi vạn, thật có thể nói là lão Ngô hai người bọn họ làm dẫn chương trình đến nay, lần thứ nhất kiếm đến nhiều như vậy tiền!

Thẩm Hạo nhìn thấy Hoa Hoa tỷ lễ vật đã cà, liền ở trong game cùng Tiểu Đoàn Tử bọn hắn một giọng nói muốn đi ngủ, sau đó tựu logout đây.

Về phần Tiểu Đoàn Tử, kia là người một nhà, hai ngày trước Hoa Hoa tỷ vừa cho nàng hào cà hai ngàn vạn!

Bồi chơi phí tự nhiên là không có...

... ... ... ... ...

Bởi vì ngày mai còn phải sớm hơn lên, đi đưa lão ba ba người bọn hắn đi sân bay, cho nên Thẩm Hạo hạ trò chơi liền đi rửa mặt đi ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, Thẩm Hạo hơn sáu giờ liền dậy.

Rửa mặt sau mình đơn giản làm điểm bữa sáng.

Nướng hai mảnh bánh mì nướng, mình sắc cái trứng gà thêm một mảnh bồi căn, lại phối hợp hai mảnh rửa sạch sẽ rau xà lách lá, chen lên điểm sốt cà chua.

Tự chế sandwich ra lò!

Lại rót trên một ly lớn sữa bò, cắt một cái quả cam, đây chính là hắn bữa ăn sáng.

Trước kia lúc đang đi làm, Thẩm Hạo thường xuyên đều là không ăn bữa sáng, coi như ăn, cũng là tại đi đuổi xe buýt ven đường tùy tiện mua chút bánh bao sữa đậu nành, sau đó vừa đi vừa ăn.

Cũng hay là ở công ty phụ cận mua chút đồ vật mang đến công ty ăn, dù sao hắn đi đến tương đối sớm, trên cơ bản hắn đến công ty lúc, đồng ngiệp khác cũng còn không đến đâu.

Dạng này kỳ thật thật không tốt, không ăn bữa sáng đối thân thể tổn thương cũng quá lớn, nhưng người nghèo thời điểm, đâu còn có thể lo lắng khỏe mạnh a.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều là tuổi trẻ là cầm khỏe mạnh đi đổi tiền tài, mà lớn tuổi về sau, mới có thể minh bạch khỏe mạnh tầm quan trọng, bắt đầu cầm tiền tài đi đổi khỏe mạnh.

Bất quá có thể có tiền tài đi đổi người khỏe mạnh, cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận người coi như bị bệnh, cũng chỉ có thể chọi cứng.

Còn tốt hiện tại các loại công ích từ thiện con đường vẫn còn tương đối nhiều, thông qua xã hội quyên tặng chờ biện pháp, còn không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng. . .

Ăn sáng xong, tùy tiện tìm thân quần áo sạch thay đổi, tự nhiên còn là hắn trước kia quần áo cũ, không phải cái gì xa xỉ phẩm hàng hiệu.

Hôm nay đi đưa lão ba bọn hắn, Thẩm Hạo cũng không có ý định tự mình lái xe.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không vì "Giả nghèo" mà ủy khuất lão ba mấy người bọn hắn.

Thẩm Hạo sớm tại tích tích trên mua một cỗ chuyến đặc biệt, xe hình tương đối đặc biệt, cũng chính là tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn còn có thể đặt trước đến.

Nếu như là quê quán như thế trung bộ tỉnh thành, cũng không giống nhau có thể đặt trước đến dạng này xe.

Xe này liền là Toyota Alphard, một cái nhìn không có chút đáng chú ý nào, nhưng giá cả thế nhưng là không có chút nào tiện nghi bảy tòa MPV!

Mà lại đặt trước loại này chuyến đặc biệt, ngày kế phí dụng kia có thể so sánh đặt trước một cỗ Mercedes cấp S cũng đắt hơn.

Bảy giờ đúng, đặt trước tốt chiếc kia Toyota Alphard mở đến cửa tiểu khu, nối liền Thẩm Hạo bắt đầu hướng Thẩm Tòng Sơn bọn hắn ở khách sạn lái đi.

Rốt cuộc Thẩm Hạo chỗ ở, khoảng cách bên kia vẫn là có rất xa một đoạn đường.

Cùng một thời gian, Thẩm Tòng Sơn bọn hắn cũng đi lên.

Sau khi rửa mặt đi khách sạn phòng ăn ăn điểm tâm buffet, tối hôm qua mấy người bọn hắn trở lại khách sạn bên này lúc đều hơn tám giờ tối rồi!

Trên đường ròng rã chặn lại hơn ba giờ, đem mấy người khiến cho xem như tinh bì lực tẫn.

Tiểu Cao cũng không tâm tình lưu lại ăn cơm tối, thậm chí đều không nói rõ thiên muốn tới đưa mấy người bọn hắn đi sân bay.

Thẩm Tòng Sơn bọn hắn ngày mai muốn rời khỏi Bằng thành đi Tam Á, việc này Tiểu Cao cũng biết, nhưng bây giờ hắn cũng lười lại xum xoe đi tiễn hắn nhóm.

Lúc đầu cũng là nha, Tiểu Cao hôm nay bận trước bận sau, dựng vào thời gian một ngày, đến bồi Lưu Tiểu Vân bọn hắn.

Kết quả đây, Lưu Tiểu Vân đối với hắn coi như nhiệt tình, nhưng Lưu Linh Linh đều không chút phản ứng hắn!

Cái này khiến Tiểu Cao cũng rất thất vọng, hắn cảm giác việc này không thể quá gấp, mình cũng không thể biểu hiện được quá mạnh tâm.

Theo đuổi con gái nha, làm "Liếm chó" là không có ích lợi gì, ngươi muốn thích hợp địa ở trước mặt nàng phơi bày một ít mình "Thực lực" nhưng lại không thể quá mức.

Dạng này như gần như xa, dục cầm cố túng, mới có thể có hiệu quả tốt hơn.

Đương nhiên, đây đều là Tiểu Cao tại trên mạng học được, hắn tại thực tế trong sinh hoạt cũng không có kinh nghiệm gì.

Cả ngày ngồi xổm ở hoa mạnh điện tử lớn trong chợ, nào có ở không đi cua gái a. . .

Tám giờ đúng, đến hẹn xong thời gian, Thẩm Hạo điện thoại cũng đánh tới, nói hắn đã đến dưới lầu.

Thẩm Tòng Sơn ba người cầm lên đồ vật liền xuống lâu, tại trước đài lui thẻ, Thẩm Hạo đã sớm giao trả tiền, cũng không cần bọn hắn bỏ tiền.

Ba người bọn họ đến dưới lầu lúc, Thẩm Hạo đã đợi tại khách sạn đại đường.

Tiếp nhận Thẩm Tòng Sơn ba lô cùng tay hãm rương, Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Ta thuê chiếc xe, chờ ở bên ngoài đây, cái giờ này trên đường tương đối lấp, chúng ta vẫn là sớm một chút xuất phát đi sân bay, đừng chậm trễ chuyến bay."

Nhấc lên kẹt xe, Thẩm Tòng Sơn ba người bọn hắn đều lòng còn sợ hãi.

Vội vàng cầm đồ vật cùng Thẩm Hạo đi vào cửa tửu điếm, Thẩm Hạo mướn chiếc kia Toyota Alpha chính dừng ở cổng.

Lưu Tiểu Vân nhìn thoáng qua chiếc xe này, liền có chút không cao hứng.

Bởi vì chiếc xe này nhìn chỉnh tề, đầu xe còn rất xấu, tựa như quê quán bên kia có chút trong tiểu huyện thành chạy khoảng cách ngắn vận chuyển hành khách mì sợi bao hoặc là Iveco.

Cái này Thẩm Hạo thuê xe còn như vậy keo kiệt, không bỏ được tìm chiếc tốt một chút xe sao?

Bất quá nàng cũng không nói gì sát phong cảnh lời nói, rốt cuộc vô luận xe xe tốt xấu, đó cũng là người ta Thẩm Hạo tâm ý a.

Đem hành lý cất kỹ, ba người ngồi vào trong xe.

Vừa ngồi vào đến, Lưu Tiểu Vân liền mở to hai mắt nhìn, bởi vì trong xe này vô luận là đồ vật bên trong tinh xảo cùng chỗ ngồi thoải mái dễ chịu, đều vượt xa tưởng tượng của nàng.

"Mặt này xe tải là xe gì a, làm sao cảm giác ngồi so Tiểu Cao Mercedes Benz còn dễ chịu a?"

Lưu Tiểu Vân quay đầu hỏi Thẩm Tòng Sơn nói.

Nữ nhân nha, không mấy cái hiểu xe, nhất là Lưu Tiểu Vân loại này lên điểm niên kỷ, lại không biết đến cái gì sự kiện lớn.

Trong mắt của nàng, Mercedes BMW liền là tốt nhất xe.

Đương nhiên, những cái kia hình thù kỳ quái siêu xe cũng là rất đắt.

Về phần cái gì Alphard loại hình xe, bọn họ liền hoàn toàn không có khái niệm.

"Xe này là Toyota kia cái gì. . .  giống như gọi Alphard đi, thật đắt xe, tối thiểu mua Tiểu Cao kia Mercedes hai chiếc, đương nhiên so xe kia dễ chịu." Thẩm Tòng Sơn đối xe vẫn là hiểu một điểm, hắn cười giải thích nói.

Lần này đi ngang qua Bằng thành, mặc dù cùng Thẩm Hạo không có tiến hành kề đầu gối nói chuyện lâu, nhưng Thẩm Tòng Sơn cảm giác vẫn là tương đối hài lòng.

Hắn cho rằng Thẩm Hạo hiện tại có tiến bộ, tối thiểu nhất tại đối đãi người phía trên này, xem như không sai.

Cho dù là "Mạo xưng là trang hảo hán" những chuyện này nên làm vẫn phải làm, tựa như mời người trong nhà ăn bữa tiệc, thuê chiếc xe tốt đưa người nhà đi sân bay vân vân.

Những việc này, để Thẩm Tòng Sơn cảm giác tại Lưu Tiểu Vân trước mặt cũng là rất có mặt mũi.

Rốt cuộc Thẩm Hạo là con trai ruột của hắn, mà Lưu Tiểu Vân trước kia vừa già ở trước mặt hắn nói Thẩm Hạo không tiền đồ cái gì.

Trong xe, Lưu Tiểu Vân cùng Thẩm Tòng Sơn là lên xe trước, cho nên hai người song song ngồi tại cuối cùng, Thẩm Hạo cùng Lưu Linh Linh đặt song song ngồi ở giữa một loạt.

Tại Lưu Tiểu Vân cùng Thẩm Tòng Sơn hai người tràn đầy phấn khởi địa đàm luận làm ra Tam Á bên kia hẳn là đi cái nào chơi lúc, Lưu Linh Linh đột nhiên quay đầu thấp giọng nói với Thẩm Hạo một câu.

"Thẩm Hạo. . . Ca, đây là tặng ngươi lễ vật, lúc đầu tại ngươi năm ngoái đại học tốt nghiệp tham gia công tác lúc nên tặng, nhưng khi đó ta không có tiền nha." Nói, Lưu Linh Linh ngượng ngùng hé miệng cười cười.

Nàng từ mình ba lô nhỏ bên trong, lấy ra một cái tiểu xảo tinh xảo cái hộp vuông, đưa cho Thẩm Hạo.

Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, hắn cùng Lưu Linh Linh mặc dù là trên danh nghĩa huynh muội, nhưng hai người thật rất ít giao lưu.

Làm sao Lưu Linh Linh hiện tại đột nhiên muốn đưa mình lễ vật đâu?.