Chương 369: Thẩm Hạo đáp lễ

Chương 369: Thẩm Hạo đáp lễ

"Cám ơn ngươi, Linh Linh, cái này. . . Là cái gì a?"

Bên cạnh tiếp nhận cái hộp nhỏ, Thẩm Hạo bên cạnh tò mò hỏi.

"A. . .  là một cái đồng hồ đeo tay. Nam hài tử tham gia công tác về sau, không phải muốn mua khối ra dáng đồng hồ đeo tay nha, dạng này lộ ra thành thục ổn trọng, cũng sẽ cho lãnh đạo hoặc là hộ khách lưu lại một cái tuân thủ thời gian ấn tượng tốt. Ngươi. . . Ngươi bây giờ cái này không quá thích hợp, cho nên hôm qua tại ích ruộng ngày nghỉ quảng trường ta nhìn thấy có cái CITIZEN cửa hàng, liền mua một khối coi như lễ vật cho ngươi."

Lưu Linh Linh nhỏ giọng nói.

Thẩm Hạo có chút dở khóc dở cười, mình khối này Rolex RBOW thật là rất "Đáng thương" dù sao cũng là đồng hồ trong vòng phi thường nổi danh khí một khối đồng hồ.

Tại rất nhiều đồng hồ đeo tay người thu thập trong mắt, cái này đồng hồ thế nhưng là được cho Rolex bên trong nhất có cất giữ giá trị kiểu dáng một trong. Giá cả cũng là tương đương đắt giá, không phải người bình thường có thể có khả năng.

Làm sao tại trong cuộc sống hiện thực cứ như vậy bị người xem thường đâu.

Động một chút lại bị người cho rằng là "Giả đồng hồ" "Đào Bảo hàng" "Hàng vỉa hè hàng" cái gì.

Hắn bất động thanh sắc tiếp nhận Lưu Linh Linh đưa tới cái hộp nhỏ, mở ra nắp hộp nhìn một chút, nguyên lai là một khối CITIZEN Eco-Drive cơ sở khoản.

Thanh lịch màu trắng mặt đồng hồ, màu lam kim đồng hồ, màu nâu dây lưng.

Nhìn xác thực so "Loè loẹt" RBOW càng thích hợp Thẩm Hạo ở độ tuổi này, mới vào chỗ làm việc người trẻ tuổi. . .

Thẩm Hạo thầm khen một tiếng, không nghĩ tới cái này Lưu Linh Linh còn rất có ánh mắt.

CITIZEN Eco-Drive series cũng là lừng lẫy nổi danh, cũng coi là "Đồng hồ điện tử" một loại đi, bất quá cái này đồng hồ không cần dùng cúc áo pin, chỉ cần qua một đoạn thời gian để đồng hồ "Nhìn một chút chỉ riêng" là được rồi, mà lại năng lượng ánh sáng tỉ lệ lợi dụng phi thường cao!

Phơi nắng năm phút đồng hồ, có thể duy trì đồng hồ đeo tay công việc bình thường thật nhiều ngày!

Lưu Linh Linh mua cơ sở này khoản, giá cả cũng không đắt, chừng một ngàn khối đi.

Đương nhiên, quá đắt đồng hồ nàng cũng mua không nổi.

Cao trung vừa tốt nghiệp tiểu nữ sinh, lại có thể có bao nhiêu tiền tiêu vặt đâu, nói thật có thể tiêu chừng một ngàn khối mua lễ vật đưa cho mình, cái này đã để Thẩm Hạo thật bất ngờ.

"Thẩm Hạo ca ngươi thích cái này đồng hồ sao, ta cảm giác rất thích hợp ngươi." Lưu Linh Linh có chút thấp thỏm hỏi.

Mình bỏ ra "Nhiều tiền như vậy" mua lễ vật tặng người, nếu là người khác không thích, kia chẳng phải lãng phí nha.

Thẩm Hạo gật gật đầu, mỉm cười nói: "Nhìn rất đẹp đồng hồ, ta cực kỳ thích, cám ơn ngươi Linh Linh."

Đây không phải lời khách sáo, mà là Thẩm Hạo phát ra từ nội tâm lời nói, hắn có chút cảm động.

Không biết bao lâu, không có nhận qua người nhà tặng lễ vật, không nghĩ tới Lưu Linh Linh cái này "Muội muội" cho mình một kinh hỉ.

Nghĩ nghĩ, Thẩm Hạo đưa tay đem tay trái mình cổ tay khối kia Rolex RBOW hái xuống, sau đó đưa cho Lưu Linh Linh.

Vừa cười vừa nói: "Ngươi lập tức muốn học đại học  ấn nói ca ca cũng hẳn là đưa ngươi một kiện lễ vật, bất quá ta cũng không biết nữ hài tử thích gì, vậy liền đem khối này đồng hồ tặng cho ngươi đi. Mặc dù cái này đồng hồ loè loẹt, nhưng cũng rất đẹp, hẳn là thích hợp nữ hài tử mang, ha ha. . ."

Thẩm Hạo cũng không có đi cường điệu khối này đồng hồ như thế nào như thế nào, coi như là "Hàng tiện nghi rẻ tiền" để Lưu Linh Linh mang theo chơi đi.

Về phần nàng sẽ xử lý như thế nào khối này đồng hồ, là thật đi mang tốt hơn theo tay liền cho mất đi, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không để ý.

Lưu Linh Linh cũng có chút ngạc nhiên, vô ý thức đưa tay nhận lấy Thẩm Hạo đưa tới đồng hồ, đồng hồ sau khi tới tay cảm giác trĩu nặng, ngoài dự liệu địa nặng!

Nàng cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo sẽ chuyển tay liền về đưa mình một kiện lễ vật.

Hơn nữa còn là một kiện "Hàng secondhand" . . .

Đối với Thẩm Hạo khối này đồng hồ, Lưu Linh Linh cũng là biết đến, hôm trước lão mụ liền đã cười nhạo việc này, cũng cũng là bởi vì dạng này, Lưu Linh Linh mới có thể nhớ tới cho Thẩm Hạo mua khối "Ra dáng" đồng hồ đeo tay, đến đem cái này "Loè loẹt" hàng vỉa hè hàng đổi đi.

Nàng cũng không nghĩ tới, hiện tại khối này loè loẹt hàng vỉa hè hàng vậy mà đến trong tay của mình. . .

Tối hôm trước lão mụ chế giễu Thẩm Hạo khối này đồng hồ lúc, Lưu Linh Linh cũng chỉ là đại khái liếc nhìn, khoảng cách lại xa, đương nhiên là không có thấy rõ ràng khối này đồng hồ rốt cuộc là tình hình gì.

Chỉ là nhìn cảm giác là rất tiêu, tăng thêm nhận lão mụ cùng Thẩm thúc thúc nói đến lời nói ảnh hưởng, nàng cũng liền thật cho rằng Thẩm Hạo mang đồng hồ rất kém cỏi.

Bất quá bây giờ khoảng cách gần nhìn một chút, nàng phát hiện cái này đồng hồ nhìn. . .

Lại còn rất xinh đẹp!

Nhất là tới cửa một vòng thải sắc bảo thạch, rèn luyện được phi thường tinh xảo, mỗi một cái gãy mặt đều là trơn nhẵn không cái gì tì vết!

Chẳng lẽ hiện tại giả đồng hồ đều làm được như thế tinh sảo sao?

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, luận sơn trại năng lực, trong nước thế nhưng là có quá nhiều cao thủ.

Không phải trên mạng đều có tin tức nói, thường xuyên có người mua sơn trại hàng hiệu xa xỉ phẩm, cầm tới nhãn hiệu cửa hàng bên trong, để những cái kia chuyên nghiệp nhân viên cửa hàng đi phân biệt, đều nhìn không ra là hàng giả!

Cho nên Lưu Linh Linh mặc dù vẫn là cho rằng khối này đồng hồ là giả đồng hồ, nhưng bởi vì chế tác rất tinh mỹ, cho nên nàng vẫn tương đối thích.

Tại tay mình trên cổ tay khoa tay một chút, phát hiện dây đồng hồ quá dài, không có cách nào mang.

Nàng vừa cười vừa nói: "Cái này đồng hồ còn rất đẹp mắt, bất quá dây đồng hồ quá dài, chờ quay đầu ta để người giúp ta đem dây đồng hồ đoạn ngắn lại mang."

Nói xong, nàng đem đồng hồ đeo tay cất vào trong túi đeo lưng của mình.

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, không nói gì.

Trầm mặc một hồi, Lưu Linh Linh lấy ra điện thoại di động cúi đầu nhìn sau khi, lại làm bộ lơ đãng nói: "Ca, ta còn không có ngươi Wechat đâu, phải không thêm một chút? Qua hơn một tháng ta liền đến Dương Thành đi học, nói không chừng cuối tuần đến tìm ngươi chơi đâu."

Có lẽ là bởi vì tuổi tác cao hiểu chuyện, cũng có lẽ là Lưu Linh Linh đột nhiên phát hiện có như thế một cái ca ca cũng là không sai, lại thêm lần này tới Bằng thành, tiếp xúc về sau, lại so sánh một chút cái kia làm người chán ghét Tiểu Cao, Lưu Linh Linh cảm giác Thẩm Hạo người này cũng không tệ lắm.

Vóc dáng rất cao, dáng người hoàn mỹ, dáng người cũng không tệ, chỉ là từ bề ngoài điểm này liền xong bạo Tiểu Cao a.

Tính cách cũng cực kỳ ôn hòa, mặc dù không có gì tiền, nhưng cũng không hẹp hòi, mặc kệ là ăn, ở vẫn là thuê xe, đều không có ủy khuất người trong nhà.

Lưu Linh Linh xem như công nhận Thẩm Hạo cái này "Ca ca" tại xưng hô trên cũng bất tri bất giác phát sinh biến hóa.

Từ vừa mới bắt đầu "Thẩm Hạo" lại đến "Thẩm Hạo ca" lại đến bây giờ "Ca" cái này cũng đại biểu cho quan hệ thân sơ.

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, sau đó trên mặt tươi cười, sảng khoái nói: "Tốt, học đại học Hậu Chu mạt có thể tới tìm ca ca chơi, có việc liền gọi điện thoại cho ta. Điện thoại ta cùng nick Wechat mã là một cái, ngươi nhớ một chút, 1868666XXXX" .

Hắn cho Lưu Linh Linh số điện thoại, tự nhiên là thường dùng dãy số.

Mặc dù Thẩm Hạo cùng Lưu Linh Linh làm "Huynh muội" đã rất nhiều năm, nhưng hai người cơ hồ không có sinh hoạt chung một chỗ, cho nên trước kia quan hệ lộ ra cực kỳ lạ lẫm, cũng không có gì thân tình.

Nhưng bây giờ, nghe được Lưu Linh Linh gọi mình "Ca" Thẩm Hạo trong lòng có điểm ấm áp.

Hắn cũng không phải động vật máu lạnh, đương nhiên cũng là khát vọng có thân tình cùng hữu nghị.

Hữu nghị trước không đề cập tới, nhưng thân tình nhưng không phải là muốn liền sẽ có, cái này cùng ngươi thân gia địa vị cũng không có quan hệ gì.

Mình lão ba hiện tại đối với mình cũng không có bao nhiêu thân tình, mẹ kế liền càng không cần phải nói, lúc đầu Thẩm Hạo đối cái nhà này đã không ôm mộng hão huyền gì, kết quả cái này Lưu Linh Linh đột nhiên cùng mình thân mật bắt đầu, ngược lại để hắn có chút "Trở tay không kịp" cảm giác.

Lưu Linh Linh cũng không phải chạy tiền của mình mà đến, bởi vì người trong nhà căn bản liền không biết mình tình huống hiện tại.

Có lẽ mình tại Lưu Tiểu Vân cùng lão ba miệng bên trong, vẫn là cái kia khổ cáp cáp tiểu bạch lĩnh, nuôi sống chính mình cũng cực kỳ khó khăn.

Vì chiêu đãi đám bọn hắn một lần, muốn nắm chặt hai tháng dây lưng quần. . .

Loại tình huống này, Lưu Linh Linh lại so trước kia đối với mình càng thân cận, cũng coi như khó được.

Nhìn ra được, nữ hài tử này tâm địa vẫn là rất hiền lành.

Xe mở đến sân bay, Thẩm Hạo đem ba người đưa đến trong nước xuất phát đại sảnh, đưa mắt nhìn ba người xếp hàng kiểm an quá quan, mình quay người rời đi.

. . .

Hai ngày này, Thẩm Hạo vội vàng bồi người trong nhà, không chút chú ý Huya bình đài trên sự tình.

Bất quá hai ngày này cũng xác thực không có phát sinh cái đại sự gì, tối thiểu nhất không có chuyện gì cần kinh động đến Thẩm Hạo.

Đơn giản liền là hai bên tiếp tục đoạt bạch kim dẫn chương trình danh ngạch, mặt khác liền là Bổng Tử bị phóng ra.

Bổng Tử là sáng hôm nay chính thức phục truyền bá, ngay tại Thẩm Hạo đưa người nhà đi sân bay thời điểm.

Lúc đầu đêm qua hắn liền có thể phục truyền bá, bất quá suy nghĩ một chút, ban đêm đại chủ truyền bá quá nhiều, mà lại gần nhất mỗi đêm đoạt bạch kim là náo nhiệt nhất sự tình.

Đuổi vào lúc đó phục truyền bá, lại thêm Bổng Tử vẫn là cái tin tức dẫn chương trình, có chút xấu hổ a.

Coi như công hội muốn kéo hắn một thanh, cho hắn nện cái hai ba ngàn vạn đi đoạt bạch kim, kia biển đối diện mỗi đêm cũng là một vị dẫn chương trình hai ngàn vạn, nhiệt độ tối thiểu bị phân đi một nửa, không có lời.

Cho nên liền thương lượng một chút, Bổng Tử dứt khoát sáng hôm nay lại đến cái "Thủ tú" tốt.

Lúc đầu hắn liền là buổi sáng ngăn tin tức dẫn chương trình, sáng hôm nay phục truyền bá trực tiếp liền có thể tiến vào trạng thái, để những cái kia thích buổi trưa nhìn tin tức du khách biết mình trở về!

Mặt khác, buổi sáng khoảng thời gian này, cũng không có gì đại chủ truyền bá phát sóng, không có người cùng hắn đoạt danh tiếng.

Lại để cho công hội mấy vị đại lão tới cổ động một chút, khẳng định so ban đêm phát sóng mạnh hơn nhiều a.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Nhiều ngày như vậy không gặp mọi người, ta muốn chết các ngươi nha. . ."

Vừa phát sóng, Bổng Tử liền "Than thở khóc lóc" hô nói.

Đương nhiên, mọi người đều biết hắn nói là lấy chơi, dẫn chương trình có lẽ sẽ tưởng niệm đại ca, sẽ nghĩ niệm lễ vật nước chảy, làm sao lại nghĩ du khách đâu. . .

Bất quá Bổng Tử phục truyền bá, cũng làm cho không ít người kinh ngạc không thôi.

Tại rất nhiều tin tức dẫn chương trình miệng bên trong, tỷ như Dã Trư, Thuận Tử bọn người, đều nói qua rất nhiều lần, Bổng Tử xong, bị phía trên trực tiếp điểm tên, tối thiểu nhất nội trong năm nay là không ra được.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, Bổng Tử vậy mà đột nhiên liền được thả ra.

"Ngọa tào! Bổng Tử ngươi sao lại ra làm gì?"

"Có ai không, chính phủ siêu quản mau đến xem a, Bổng Tử vượt ngục!"

"Gia hỏa này là trộm đi ra a, đều không phong thanh gì liền ra rồi?"

"Bổng Tử là ai, là đại chủ truyền bá sao, ta trước kia làm sao đều chưa thấy qua gia hỏa này." . . .

Trực tiếp trong phòng kêu loạn, phần lớn là kinh ngạc Bổng Tử ra, còn có một số mới du khách cũng không biết Huya bình đài trên còn có Bổng Tử nhân vật như vậy.

Cái này khiến Bổng Tử sau khi thấy trong lòng cũng cảm giác khó chịu a.

Nhớ ngày đó, mình ở trên buổi trưa ngăn không nói là tuyệt đối lão đại đi, nhưng ghế khách quý cũng là mấy ngàn hiệu ngẫu nhiên qua vạn!

Tinh tú kênh trái một vị trí đó cũng là thường xuyên đứng một chút.

Lúc này mới nhốt vào bao lâu a, thật nhiều du khách đều không biết mình người này.

Trực tiếp ngành nghề thật là tàn khốc a, một đời người mới thay người cũ.

Bất quá không quan hệ, mình tốt xấu cũng có không tệ cơ sở, rất nhiều lão du khách vẫn là nhận biết mình nha.

Ngoài ra còn có công hội đại lực nâng đỡ, Hoa Thành công hội bên này hiện tại chỉ còn lại mình mình như thế số một tin tức đại chủ truyền bá, Thuận Tử đã bị từ bỏ.

Khác không cần phải để ý đến, chỉ là công hội bên này đại ca đều có thể đem mình cho ăn no a!

Bổng Tử cái này còn thật không phải là nghĩ lung tung, Hoa Thành công hội mấy vị cổ đông cùng liên tịch hội trưởng xác thực đã quyết định, muốn từ bỏ Thuận Tử, nâng đỡ Bổng Tử.

Tin tức dẫn chương trình nha, không cần quá nhiều, có Bổng Tử như thế một vị một tuyến đại chủ truyền bá là được rồi.

Về phần hai ba tuyến tin tức dẫn chương trình, kia Hoa Thành công hội cũng không thiếu, tùy tiện lay lay đều có thể tìm ra mấy cái.

Không nên quên hiện tại Hoa Thành công hội thế nhưng là toàn bình đài dẫn chương trình số lượng nhiều nhất công hội!

Cái gì đều thiếu, liền là không thiếu dẫn chương trình!

. . .

"Ha ha, các huynh đệ đừng làm rộn. Sự tình trước kia đều đừng nói nữa, ta Bổng Tử đã sửa chữa, hướng chính phủ làm ra khắc sâu kiểm điểm, cam đoan về sau tích cực phát dương truyền bá chính năng lượng, vì tất cả du khách làm gương tốt. . ."

Bổng Tử ngay tại múa mép khua môi đâu, màn hình chung trên kim quang liên tục lấp lóe, các đại ca đến rồi!

Sớm có chuẩn bị tâm lý, Bổng Tử không chút hoang mang địa cao giọng hoan nghênh Thanh ca, Phát ca, Lục Ca đám người đến.

Những đại lão này tới làm gì?

Đương nhiên là đến cho Bổng Tử phủng tràng, phục truyền bá thủ tú nha, không có một đám siêu thần Đế Hoàng đến cổ động một chút, vậy hiển nhiên không đủ bài diện a.

"Chúc mừng a Bổng Tử, cuối cùng ra, về sau thật tốt trực tiếp là được rồi, cũng đừng làm cho công hội thất vọng." Lão Lục đại biểu công hội miễn cưỡng một phen Bổng Tử.

Bổng Tử đương nhiên là vỗ bộ ngực đại biểu trung tâm, biểu thị tuyệt đối sẽ không để công hội cùng các vị đại ca thất vọng, coi như mệt chết, cũng muốn mỗi ngày kiên trì trực tiếp. . .

Lời xã giao nói xong, tiếp xuống liền là đến điểm thực tế.

Hội trưởng lão Lục, Phát ca, Thanh ca, Đại Nhãn Tinh bốn vị siêu thần Đế Hoàng, tập thể bắt đầu tục phí!

"【  Hoa Thành, lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" !

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" !

"【  Hoa Thành, tiểu Phát 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Các vị đại ca vừa ra tay, trực tiếp ở giữa du khách liền cảm giác không thích hợp.

Bởi vì điệu bộ này cũng không giống như đến theo lễ a.

Bình thường đến theo lễ, Đế Hoàng tục phí một lần một lần địa đến là được rồi, bởi vì tục phí một lần liền là ba vạn khối, cũng đủ.

Như loại này mỗi lần sáu tháng tục phí, đều là đang phát sinh đại chiến trước mới có thể xuất hiện a.

Nhưng bây giờ, bốn vị đại ca vậy mà đồng thời xuất thủ tục phí, hơn nữa còn một mực không có ngừng.

Chẳng lẽ. . .

Bọn hắn là muốn giúp Bổng Tử trên bạch kim sao?

Ngoại trừ trên bạch kim, cũng không có cái gì khác hoạt động cần dạng này đi tục phí a.

"Ta đi, mỗi người đều tục phí mười lần, đây là muốn đánh nhau a!"

"Hai mươi lần, mỗi người bốn trăm vạn, thật muốn cho Bổng Tử trên bạch kim sao?"

"Hai mươi lăm lần, dừng lại, mỗi người năm trăm vạn, hết thảy hai ngàn vạn, bạch kim thỏa!" . . .

Hội trưởng lão Lục bọn hắn mỗi người tục phí đi năm trăm vạn, dự định toàn bộ cà cho Bổng Tử, đây cũng là giúp hắn chống đỡ một chút tràng diện.

Bạch kim không bạch kim hiện tại còn khó nói, nhưng là hôm nay cái này bài diện, nhất định phải giúp Bổng Tử cầm được ước chừng!.