Chương 370: Tin tức dẫn chương trình khinh bỉ liên

Chương 370: Tin tức dẫn chương trình khinh bỉ liên

Phục truyền bá thủ tú, lại thêm các đại ca cổ động, kia Bổng Tử trực tiếp ở giữa tự nhiên là phi thường náo nhiệt.

Không riêng gì các vị đại ca tới giúp hắn chống đỡ bãi, liền ngay cả cùng công hội những cái kia có mặt mũi dẫn chương trình cũng đều mở hiệu tới theo lễ, chúc mừng Bổng Tử ra chó chiếc lồng.

Giống Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh bọn người đương nhiên là ắt không thể thiếu.

Liền ngay cả công hội đông đảo yếu một tuyến, hàng hai dẫn chương trình cũng đều tới, trong chốc lát Bổng Tử trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị vọt thẳng đến năm trăm vạn tả hữu!

Vững vàng đứng ở tinh tú kênh trái một vị trí.

Buổi sáng khoảng thời gian này, vốn là không có cái gì đại chủ truyền bá trực tiếp.

Tuyệt đại bộ phận tại thời gian này điểm nhìn trực tiếp du khách, kia tuyệt đối đều là rảnh đến nhức cả trứng cái chủng loại kia người, thích ăn nhất dưa xem náo nhiệt thêm ồn ào.

Ngươi ngẫm lại xem, sẽ có người đứng đắn ở trên buổi trưa thời gian này nhìn trực tiếp sao?

Bình thường du khách  bình thường cũng đều là ban đêm ăn cơm xong, không chuyện làm rảnh đến nhàm chán lúc nhìn xem trực tiếp.

Đây cũng là vì cái gì chân chính đại chủ truyền bá đều thích ở buổi tối trực tiếp nguyên nhân, bởi vì đoạn thời gian đó du khách chất lượng tối cao!

Mà lên buổi trưa những này du khách, chất lượng nha, hiểu đều hiểu!

Này lại, Thuận Tử tự nhiên cũng tại trực tiếp, bất quá hắn trực tiếp ở giữa du khách liền không nhiều lắm, bởi vì đại bộ phận đều chạy tới Bổng Tử bên kia xem náo nhiệt.

Màn hình chung phía trên càng không ngừng bay tới các loại lễ vật hoành phi, vậy cũng là Bổng Tử trực tiếp ở giữa có người đang cày lễ vật.

Thuận Tử không có quá khứ theo lễ, hắn đều không xách Bổng Tử phục truyền bá sự tình, mà là tại bình thường giảng khác tin tức.

Mặc dù trên mặt một mực treo nụ cười, nhưng quen thuộc hắn du khách đều có thể nhìn ra được, hôm nay Thuận Tử cười đến cực kỳ miễn cưỡng, tựa hồ có tâm sự gì.

Thuận Tử đương nhiên là có tâm sự, trong lòng của hắn khổ a!

Bởi vì bị lão Lục bày một đạo, hiện tại hắn thế nhưng là thiếu đặt mông nợ, còn bị công hội công khai đem thả bỏ.

Tương đương hắn đã không có tích súc cũng không có tiền đồ...

Đổi là ai, đều cao hứng không nổi đi, Thuận Tử đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhất là, sáng hôm nay Bổng Tử phục truyền bá, công hội làm cho như thế oanh oanh liệt liệt, cơ hồ tất cả đại ca đều tới, còn có nhiều như vậy dẫn chương trình đến cổ động.

Đây chính là tại giúp Bổng Tử tạo thế!

Mục đích là cái gì?

Ha ha, còn không phải là muốn giẫm mình một cước, để Bổng Tử giẫm lên mình "Thi thể" thượng vị chứ sao.

Thuận Tử đúng những sáo lộ này rất hiểu.

Nhưng hắn tạm thời cũng không có cái gì tốt ứng đối biện pháp, rốt cuộc hắn đối mặt chính là một cái khổng lồ công hội, vẫn là chính mình vị trí công hội...

Công hội muốn trị hắn, vậy quá nhiều biện pháp.

Tỷ như tùy tiện tìm lý do liền có thể chụp hắn trích phần trăm.

Không phục?

Vậy liền đi cáo công hội a.

Vấn đề là bình thường dẫn chương trình nào có cái kia thời gian cùng tinh lực đi cùng công hội làm những chuyện này a.

Không được nữa, công hội còn có quyền lợi trực tiếp đem dẫn chương trình phong cấm rơi!

Không thể không nói, công hội cùng dẫn chương trình ký hợp đồng điều khoản bên trong, công hội có được tuyệt đối quyền chủ động, mà dẫn chương trình cũng quá bị động.

Mấy năm này còn đã khá nhiều, trước kia tại những cái kia lão trực tiếp trên bình đài, tỷ như YY bên kia, kia hợp đồng liền tồi tệ hơn, thậm chí có thể nói là không hợp thói thường!

Tỷ như nào đó đại danh đỉnh đỉnh "Bán hàng đa cấp công hội" dẫn chương trình cùng công hội ký hợp đồng có bảy mươi năm!

Mà lại là tất cả chân dung tạm lấy cùng tương quan quyền lợi đều ký cho công hội.

Gia nhập ngươi cùng công hội ký hợp đồng lúc hai mươi tuổi, vậy tương đương ngươi muốn vì công hội công việc đến chín mươi tuổi...

Lúc ấy rất nhiều cùng "Bán hàng đa cấp công hội" đối địch dẫn chương trình đều đang giễu cợt phần này hợp đồng, nói vạn nhất cái này công hội dẫn chương trình "Sớm đi" cái một chút năm, kia đều muốn đem hủ tro cốt bày ở trực tiếp ở giữa tiếp tục tiến hành "Trực tiếp" !

Những chuyện này nói đến như cái trò cười, nhưng đối với những cái kia ký cùng loại hợp đồng dẫn chương trình tới nói, nhưng thật ra là cực kỳ lòng chua xót.

Khi đó dẫn chương trình, không sai biệt lắm liền là công hội "Nô lệ" !

Hiện tại đương nhiên được nhiều, nhưng vẫn là công hội phương diện chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động.

Đừng nhìn một chút đầu dẫn chương trình bình thường ngưu bức đến không được, nhưng công hội thật muốn trị ngươi lúc, vậy quá nhiều biện pháp.

Chỉ bất quá công hội bình thường đều là hòa khí sinh tài, nhất là cùng đại chủ truyền bá, càng là không cần thiết trở mặt.

Nhưng thật muốn vạch mặt, muốn từ bỏ cái nào đó dẫn chương trình lúc, vậy ngươi liền sẽ rõ ràng công hội lợi hại.

Hiện tại Thuận Tử liền là loại tình huống này, Hoa Thành công hội đã muốn từ bỏ hắn, quay đầu đi nâng Bổng Tử, cho nên Thuận Tử liền bắt đầu cảm nhận được công hội "Thiết quyền" ra sức đánh.

... ...

"Thuận Tử Thuận Tử, ngươi làm sao không đi qua cho Bổng Tử theo lễ a, nhìn xem các ngươi công hội đại chủ truyền bá cơ bản đều đi."

"Đúng vậy a, đừng nhỏ mọn như vậy nha, đi qua cà mấy tờ bảo đồ lộ một chút mặt."

"Thuận Tử  bên kia điểm ngươi tên, nói ngươi ngay tại trực tiếp cũng không đi qua một chút, có phải hay không đối với hắn Bổng Tử có cái gì bất mãn a."

"Ha ha, tại sao ta cảm giác Bổng Tử tại nhằm vào ngươi a, bắt đầu nội chiến sao?" ...

Tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, đầy màn hình mưa đạn, đều là tại ồn ào.

Bổng Tử cùng Thuận Tử, hai người bọn họ đều là tin tức dẫn chương trình, cũng đều là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, giữa hai người quan hệ vi diệu  bình thường du khách tự nhiên là xem không hiểu cũng không quan tâm.

Nhưng ở những này mỗi ngày buổi sáng nhìn tin tức du khách trong mắt, đây chính là rất có ý tứ sự tình, bọn hắn đối với mấy cái này cũng là cảm thấy hứng thú nhất!

Thuận Tử có chút nghiến răng, chính mình cũng đã nhường lối lại để cho một nhẫn lại nhẫn!

Làm gì?

Cái này Bổng Tử còn nhất định phải ngay trước mặt của nhiều người như vậy giẫm mình hay sao?

Mình có thể đi Bổng Tử nơi đó cho hắn theo lễ sao?

Ta nhổ vào!

Đây không phải là tương đương người khác muốn đánh ngươi mặt, kết quả chính ngươi còn đem mặt tiến tới để người đánh cho thuận tay hơn giống nhau sao!

Dù sao hiện tại cũng cùng công hội náo thành như vậy, coi như lại lấy lòng cũng không có tác dụng gì, vậy mình quá khứ theo lễ ngoại trừ lại tổn thất một hai vạn, khác hoàn toàn không có gì tốt chỗ!

A, sẽ còn để cho mình càng mất mặt!

Cho nên Thuận Tử đương nhiên không nguyện ý quá khứ theo lễ, lại nói, hiện tại lấy kinh tế của hắn tình huống tới nói, một hai vạn kia đều không phải số lượng nhỏ.

"Cười vang như sấm a, mọi người trong nhà! Một ít người mới từ chó lồng bên trong phóng xuất, liền muốn giẫm lên ta thượng vị sao? Ta khuyên hắn có chút tự mình hiểu lấy, trước tè dầm nhìn xem, chính mình có phải hay không nguyên liệu đó! Ngay cả câu nguyên lành lời nói đều nói không rõ ràng, cả ngày ưỡn lấy một trương mặt to giảng tin tức, ngươi có thể giảng minh bạch cái gì? Thời điểm này ta khuyên ngươi nhiều đọc sách nhiều học tập, mau chóng đề cao mình trình độ văn hóa..."

Thuận Tử một trận âm dương quái khí, mặc dù không có điểm danh nói họ, nhưng ai cũng có thể nghe được, hắn liền là đang nói Bổng Tử a.

Trên thực tế, Thuận Tử xác thực xem thường Bổng Tử, hắn vẫn luôn không có để mắt qua Bổng Tử...

Tin tức dẫn chương trình ở giữa cũng là tồn tại khinh bỉ liên!

Hiện tại tinh tú kênh bên trong, tin tức dẫn chương trình khả năng có mấy ngàn, nhưng trong đó chân chính được xưng tụng một tuyến tin tức dẫn chương trình lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà có thực lực tranh đoạt "Buổi sáng ngăn lão đại" hoặc là "Trái một vị đưa" cũng liền Thuận Tử, Bổng Tử, Dã Trư ba cái!

Ba người bọn hắn, Dã Trư xem thường Thuận Tử, Bổng Tử.

Bởi vì Dã Trư đều khinh thường xưng hô mình là "Tin tức dẫn chương trình" mà là tự xưng "Talk Show dẫn chương trình" .

Dã Trư thế nhưng là có một tay tuyệt chiêu, nói hát trình độ tại toàn bộ tinh tú kênh nam chính truyền bá bên trong, cũng là phải tính đến.

Đang giảng tin tức lúc, thỉnh thoảng cho ngươi đến một đoạn freeStyle!

Đây chính là hắn trực tiếp một lớn đặc sắc, đây là hắn tự nhận là có thể "Bao trùm" khác tin tức dẫn chương trình phía trên tư bản!

Cũng xác thực, dựa vào cái này đặc sắc, Dã Trư thu được Bá Vương ca cùng Mộng Ca ủng hộ, trực tiếp từ một cái không người hỏi thăm tiểu dẫn chương trình, tại chỗ cất cánh!

Mà Thuận Tử, cũng là cực kỳ tâm cao khí ngạo, hắn cũng đồng thời xem thường Dã Trư cùng Bổng Tử.

Vòng tài nghệ, Thuận Tử tự nhận không sánh bằng Dã Trư, nhưng là phải biết, bọn hắn thế nhưng là tin tức dẫn chương trình a!

Tin tức dẫn chương trình tự nhiên là lấy giảng tin tức làm chủ, muốn nhìn tài nghệ, kia tinh tú kênh bó lớn tài nghệ dẫn chương trình.

Mà nói giảng tin tức lời nói, kia Thuận Tử tự nhận là không có người hơn được mình!

Tin tức tài liệu sưu tập đào móc, tin tức giảng giải góc độ cùng chiều sâu, đúng các loại hình thức tiền cảnh phân tích phán đoán các loại, không có bất kỳ cái gì một cái tin tức dẫn chương trình hơn được Thuận Tử!

Đương nhiên, đây đều là chính Thuận Tử cùng du khách khoác lác.

Hắn cũng bình luận qua Dã Trư, nói đó chính là "Sửu nhân yêu tác quái" nói Dã Trư lại muốn làm tin tức dẫn chương trình hỗn cơm trăm nhà ăn, lại nghĩ bày ra một bộ tài nghệ dẫn chương trình cao ngạo tư thái, giả cho ai nhìn a!

Đúng Bổng Tử, Thuận Tử trước kia đánh giá càng thêm không chịu nổi, bởi vì hắn cho rằng Bổng Tử đều không đáng giá nhắc tới!

Nói chuyện đều đều nói không nguyên lành, trung học cơ sở đều không tốt nghiệp người, ở đâu ra tư cách làm tin tức dẫn chương trình a!

Về phần Bổng Tử, hắn ngược lại là rất có tự biết rõ, biết luận tài nghệ không sánh bằng Dã Trư, luận giảng tin tức không sánh bằng Thuận Tử.

Thế nhưng là mình có công hội ủng hộ a!

Đứng sau lưng Huya thứ nhất đại công hội, nói chuyện đương nhiên kiên cường!

Mình chỉ cần kiên định đứng tại công hội bên này, một mực ôm lấy Thảo Ca Mộc Bảo Bảo chờ đầu dẫn chương trình đùi, vậy mình trực tiếp ở giữa liền tuyệt đối sẽ không thiếu du khách cùng đại ca!

Cũng tuyệt đối sẽ không bị đói, đây chính là Bổng Tử sinh tồn chi đạo.

Từ hướng này đến xem, hắn cũng là xem thường Dã Trư cùng Thuận Tử.

Nói cách khác, tam đại tin tức dẫn chương trình, lẫn nhau ở giữa đều là lẫn nhau xem thường, ai cũng không phục ai!

Đương nhiên, ba người bọn hắn ở giữa sẽ còn lẫn nhau trào phúng lẫn nhau âm dương quái khí, điều này nói rõ vẫn là cho rằng lẫn nhau ở giữa địa vị không sai biệt lắm, tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Đối với còn lại yếu một tuyến thậm chí hai ba tuyến tin tức dẫn chương trình, bọn hắn sẽ không hề nhắc tới!

Dựa theo tin tức dẫn chương trình thuyết pháp, vậy liền không cho nhiệt độ.

Tiểu nhân tin tức dẫn chương trình liền xem như mắng bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không phản ứng, không cho tiểu dẫn chương trình bất luận cái gì cọ nhiệt độ thời cơ!

Sáng hôm nay trận này trò hay, Dã Trư bên kia tự nhiên cũng đang chăm chú.

Bổng Tử phục truyền bá thủ tú, nhiệt độ cực kỳ cao, nhân khí giá trị cũng cực kỳ cao, một mực chiếm cứ trái một vị trí.

Mà xếp tại trái hai, liền là Dã Trư.

Rốt cuộc hắn trực tiếp ở giữa du khách, "Biển bên này" tương đối nhiều, bên này fan hâm mộ cũng không phải nhiều vui lòng quá khứ cho Bổng Tử gia tăng nhân khí, cho nên cũng sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Dã Trư trực tiếp thời gian, hiện tại ghế khách quý còn có hơn bốn nghìn đâu, tương đối khá.

Đối với Bổng Tử tái xuất, cùng Thuận Tử cô đơn, Dã Trư cũng là nhìn ở trong mắt, cười ở trên mặt...

Dẫn chương trình ở giữa cừu hận cũng không tồn tại cái gì "Quân tử báo thù mười năm không muộn" đừng nói mười năm, mười ngày bọn hắn cũng không thể chờ, cũng chờ không kịp!

Nếu như lẫn nhau ở giữa có cừu hận gì, kia nhất định phải lập tức, lập tức liền mắng lại!

Dã Trư cùng Thuận Tử, liền là lẫn nhau ở giữa lớn nhất cừu nhân.

Bởi vì Thuận Tử cái này "Tiểu nhân" lúc trước phản bội Mộng Ca, còn dám châm chọc Bá Vương ca, mà Mộng Ca cùng Bá Vương ca liền là Dã Trư phía sau lớn nhất chỗ dựa, cứ như vậy, hai người tự nhiên thành tử địch!

Bọn hắn mỗi ngày trực tiếp lúc, không lẫn nhau âm dương quái khí vài câu vậy liền sẽ toàn thân không thoải mái.

Nếu như đối thủ đổ cái gì nấm mốc, kia nhất định phải lập tức lấy ra vui vẻ vui vẻ a.

Hôm nay, Thuận Tử cực kỳ biệt khuất cực kỳ uất ức, người khác có lẽ còn nhìn không ra nội tình, nhưng Dã Trư liếc thấy ra, lập tức ở trực tiếp thời gian "Phân tích" lên.

"Các huynh đệ, mọi người đừng chỉ chú ý Bổng Tử tái xuất. Các ngươi khả năng không có chú ý tới một sự kiện, đó chính là Bổng Tử lần này ra, có cái dẫn chương trình phải xong đời, A ha ha ha..." Dã Trư mở cái miệng rộng bên cạnh cười vừa nói nói.

Nghe được Dã Trư nói như vậy, trực tiếp ở giữa du khách lập tức nhấc lên hứng thú, nhao nhao suy đoán.

"Ai phải xong đời? Không phải là ngươi chứ Dã Trư."

"Chẳng lẽ là Thảo Ca? Nhìn hôm nay điệu bộ này, biển đối diện các vị đại ca đều cho Bổng Tử cổ động đi, cái này thanh thế so Thảo Ca còn lợi hại hơn a."

"Không đến mức, Bổng Tử con hàng này nào có tư cách đi lật đổ Thảo Ca a, không thể không nói, luận vòng tiền năng lực, đến nay không ai hơn được Thảo Ca a."

"Ta đã biết, là Thuận Tử! Trách không được Dã Trư cười đến vui vẻ như vậy, tiểu nhân Thuận Tử xong đời a." ...

Vẫn còn có chút du khách đoán được đáp án, Dã Trư cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp liền công bố đáp án.

"Các huynh đệ, nếu như các ngươi có lưu ý, liền sẽ chú ý tới, Bổng Tử lần này phục truyền bá, Hoa Thành công hội cơ hồ tất cả đại chủ truyền bá đều đi qua theo lễ chúc mừng, chỉ có một người không có đi! Đó chính là Thuận Tử! Về phần Thuận Tử vì cái gì không đi, mà lại tại trực tiếp trong phòng âm dương quái khí người ta Bổng Tử, vậy chỉ có một khả năng, liền là Thuận Tử đã bị biển đối diện từ bỏ, đồng thời chuyện này là nội bộ bọn họ làm rõ. Thuận Tử hiện tại liền là vò đã mẻ không sợ rơi..."

Dã Trư một trận này phân tích, nói đến thật đúng là không sai, trên cơ bản đem chân tướng của sự thật toàn bộ phân tích ra.

Nhìn đến Thuận Tử một mực xem thường Dã Trư tin tức năng lực phân tích, cũng là coi thường heo rừng.

Mọi người nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng là dạng này!

Hoa Thành công hội thực lực bây giờ xác thực rất mạnh, đại chủ truyền bá cũng rất nhiều, nhưng cũng bởi vì là như thế này, cho nên tại Bổng Tử Thuận Tử hai cái tin tức dẫn chương trình ở giữa nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

Bởi vì tin tức dẫn chương trình có một cái là đủ rồi, bọn hắn không kiếm tiền a, còn cần công hội đại ca một mực đi đút.

Mà cái khác loại hình đại chủ truyền bá, vậy cũng là có thể cho công hội kiếm tiền!

Hôm nay Bổng Tử tái xuất cái này chiến trận, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Chuyện rõ rành rành, liền là Thuận Tử tại Hoa Thành công hội địa vị, đã không bằng trước kia, thậm chí có thể nói là trên phạm vi lớn hạ xuống.

Bị Dã Trư như thế vừa phân tích, Thuận Tử tại Hoa Thành công hội thất sủng sự tình, lập tức truyền khắp toàn bộ kênh.

Chuyện này lúc đầu cũng chỉ là tại Hoa Thành công hội nội bộ, vẫn là ở hạch tâm vòng tròn bên trong biết, mà biết những người kia cũng không có người nào đem việc này nói ra.

Rốt cuộc nha, Thuận Tử cho dù là bị công hội từ bỏ, nhưng dầu gì cũng là một tuyến tin tức dẫn chương trình, mặt mũi vẫn là phải chừa cho hắn một điểm.

Trong âm thầm vạch mặt cùng công khai vạch mặt, kia hoàn toàn là hai chuyện khác nhau a.

Nhưng rất nhiều chuyện, cũng không phải là nói muốn giấu diếm liền có thể giấu diếm được đi...

Tại Dã Trư phân tích qua đi, đã có không ít du khách chạy tới Thuận Tử trực tiếp ở giữa trào phúng hắn, bởi vì tại biển bên này du khách trong mắt, Thuận Tử cái này cái này "Tiểu nhân" đáng hận nhất!

Tất cả mọi người ước gì hắn không may đâu.

Bây giờ thấy hắn thật xui xẻo, tự nhiên phi thường vui vẻ..