Chương 371: Tình hình chiến đấu cháy bỏng

Chương 371: Tình hình chiến đấu cháy bỏng

"Ha ha, ngươi cái này tiểu nhân hiện tại xui xẻo đi, ta nhìn ngươi lần này có chết hay không!"

"Thật đáng đời a, lúc trước phản bội Mộng Ca, coi là có thể ôm vào Hoa Thành đầu này lớn thô chân đâu. Kết quả đây, người ta đều xem thường ngươi, coi ngươi là chó đồng dạng."

"Đây chính là làm phản đồ hạ tràng, trừng phạt đúng tội!"

"Bây giờ mà thật cao hứng nha thật cao hứng!" ...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa đột nhiên nhân khí tăng vọt một đợt  liên đới lấy màn hình chung trên mưa đạn cũng nhiều rất nhiều.

Đáng tiếc là, tới du khách đều là đến trào phúng nhục nhã Thuận Tử, hắn đương nhiên không thích nhìn thấy những thứ này.

Nhất là những này tiểu Hắc phấn nói chuyện đó là thật khó nghe a...

Quá đâm tâm!

Lúc đầu Thuận Tử liền là tại miễn cưỡng vui cười, cố gắng chống đỡ tại trực tiếp.

Nhưng lúc này, hắn thật không chịu nổi, tâm tính sập a!

Mặc dù làm chủ truyền bá da mặt đều dày, nhất là tin tức dẫn chương trình, kia càng là có tiếng lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Nhưng lại "Không muốn mặt" người, cũng có hắn uy hiếp a, làm người khác đâm chọt uy hiếp lúc, liền sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình.

Thuận Tử "Uy hiếp" liền là phản bội Mộng Ca cái này sự tình, hắn cũng sợ nhất người khác xách cái này sự tình, bởi vì chuyện này đã thành tâm bệnh của hắn.

Thuận Tử không chỉ một lần địa nghĩ tới, nếu như lúc trước mình không có phản bội Mộng Ca, mà là kiên định đứng tại Mộng Ca bên này.

Như vậy mình bây giờ sẽ là tình hình gì.

Kết quả rõ ràng, kia đoán chừng liền không có Dã Trư chuyện gì, mình sẽ trở thành Quang Vinh công hội dẫn chương trình, mà lại là công hội duy nhất một cái tin tức dẫn chương trình.

Công hội nhiều như vậy đại chủ truyền bá, bọn hắn fan hâm mộ, ở trên buổi trưa nhìn trực tiếp lúc, vậy không có địa phương khác có thể đi a, tất nhiên sẽ đến mình trực tiếp ở giữa.

Nhân khí khối này cũng không cần nói, vững vàng buổi sáng ngăn lão đại a!

Về phần đại ca, ngẫm lại đều để Thuận Tử tan nát cõi lòng a!

Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca...

Những người đại ca này đều có tiền đến không hợp thói thường!

Đoạn thời gian gần nhất, liền ngay cả Lôi Lôi ca cũng có trở thành siêu cấp thần hào xu thế, xuất thủ càng lúc càng lớn mới!

Về phần Mộng Ca bọn hắn liền càng không cần phải nói.

Bất cứ chuyện gì liền sợ so sánh, Hoa Thành công hội bên này mấy cái cái gọi là đại ca, cùng Mộng Ca bọn hắn so sánh, kia chênh lệch cũng quá lớn.

Thuận Tử từ khi tiến vào Hoa Thành công hội về sau, thật đúng là chưa ăn qua công hội các đại ca nhiều ít lễ vật a.

Cái này cùng chính mình lúc trước phản bội Mộng Ca lúc, tưởng tượng hoàn toàn không giống...

Cho nên Thuận Tử mặc dù xưa nay không nói chuyện này, nhưng hắn trong lòng hối hận đến không được, nhất là tự mình cõng phản Mộng Ca chẳng những không có cầm tới chỗ tốt gì, hoàn thành rất nhiều du khách trong mắt "Tiểu nhân" cùng "Phản đồ" thanh danh đều xấu!

Đương nhiên, đúng dẫn chương trình tới nói, thanh danh cũng không tính là gì.

Thuận Tử có thể không thèm để ý thanh danh, nhưng là hắn khẳng định để ý lễ vật nước chảy a...

Hiện tại hắn lễ vật nước chảy cũng quá kéo hông!

Này lại bị du khách một đâm kích, Thuận Tử tâm thái liền sập.

Nụ cười trên mặt hắn rốt cuộc duy trì không ở, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bình thường nhanh mồm nhanh miệng hắn này lại cũng không biết nên nói cái gì lời nói đến vì chính mình tẩy trắng, bởi vì không có tẩy a.

"Hôm nay quá xúi quẩy! Tiểu Hắc phấn nhóm có phải hay không rảnh đến không có chuyện làm, lớn hơn buổi trưa ngươi nói các ngươi cũng không đi làm cũng không lên học, liền ngồi xổm ở quán nét đen bên trong chụp bàn phím đúng không? Nhắc nhở các ngươi, đừng quá kích động, không phải đem bàn phím chụp hỏng cẩn thận các ngươi đền không nổi! ..."

Cùng tiểu Hắc phấn một trận mắng nhau về sau, Thuận Tử hơi cảm giác dễ chịu một chút xíu.

Bất quá bởi vì phun ra du khách, hắn cũng sợ bị tiểu Hắc phấn báo cáo, sau đó bị siêu quản "Chế tài" .

Nếu như bị đến cái "B loại" cái gì, vậy mình nhưng thua thiệt lớn!

Kia là muốn chụp trích phần trăm, mình vừa cho mình cà hai triệu, còn trông cậy vào tháng sau có thể lấy thêm điểm trích phần trăm đâu, cũng không dám bị B loại cái gì.

Cuối cùng, hắn dắt cuống họng hô: "Các ngươi những này bàn phím hiệp tiếp tục phun đi, ta không bồi các ngươi chơi, hạ tuyến đi ăn cơm. Muốn hay không V các ngươi một cái mì tôm tiền a? Giữa trưa sẽ không ngay cả mì tôm đều ăn không nổi đi, ha ha..."

Trên miệng cưỡng ép chiếm một điểm tiện nghi, Thuận Tử trực tiếp liền tắt đi trực tiếp.

Đóng lại máy tính về sau, Thuận Tử sắc mặt trở nên xanh xám, bộ ngực nâng lên hạ xuống.

Đây là bị khí!

Khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng a...

Hiện tại là biển hai bên đều tại nhắm vào mình a.

Hoa Thành công hội bên này bất nhân bất nghĩa, chính mình lúc trước tại sao muốn phản bội Mộng Ca đâu, không hay là vì trợ giúp Hoa Thành công hội nha.

Kết quả hội trưởng lão Lục bọn hắn qua sông đoạn cầu, cảm giác mình không có gì dùng liền trực tiếp đem mình vứt bỏ rơi.

Mà biển đối diện cũng là bỏ đá xuống giếng!

Dã Trư cái này chó dại... Không, là điên heo không biết vì cái gì liền nhìn mình chằm chằm phun!

Hai ngày này tất cả không thuận lợi cùng không thoải mái đều dâng lên trong lòng, bình thường vẫn luôn cực kỳ lý tính Thuận Tử có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Hắn một phát bắt được trước mặt máy tính màn hình, liền muốn giơ lên hướng dưới mặt đất nện, phát tiết một chút cảm xúc.

Bất quá vừa giơ lên màn hình, Thuận Tử vẫn là do dự một chút, lại đem màn hình thả lại chỗ cũ.

Cái này màn hình còn thật đắt, nửa năm trước vừa mua, lúc ấy bỏ ra hơn ba ngàn đâu!

Nếu là thật đập, chẳng phải là còn muốn đi mua mới, lúc đầu mình đã thiếu đặt mông nợ, kinh tế tình huống đã rất tồi tệ...

Bất quá khẩu khí này ra không được, Thuận Tử kìm nén đến khó chịu a.

Nhìn một vòng, hắn đột nhiên phát hiện một cái thích hợp đồ vật, đó chính là... Bàn phím!

Hai tay của hắn bỗng nhiên giơ lên bàn phím, "Phanh phanh phanh" địa hướng trên mặt bàn đập mạnh mấy lần, khóa mũ văng tứ phía, có mấy cái còn bay đến Thuận Tử trên mặt, ẩn ẩn có chút làm đau.

Bất quá Thuận Tử hoàn toàn không để ý tới những thứ này, hắn một bên nện còn vừa mắng: "Đáng chết tiểu Hắc phấn! Đáng chết bàn phím hiệp! Để các ngươi phun ta, ta đập chết ngươi..."

Tốt a, hắn là đem cái này bàn phím xem như vừa rồi phun hắn những cái kia tiểu Hắc phấn.

Đã cầm những cái kia tiểu Hắc phấn không những biện pháp khác, liền lấy bàn phím đến trút giận tốt!

Một trận đập loạn về sau, bàn phím trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Ngươi đừng nói, cái này thật đúng là rất giải ép, Thuận Tử này lại cảm giác dễ chịu không ít...

Thở dài ra một hơi, Thuận Tử phảng phất là hao hết tất cả khí lực, mềm nhũn dựa vào tại cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, đều chẳng muốn đứng lên.

Đúng lúc này, hắn cửa phòng bị gõ hai lần sau bị đẩy ra, cổng truyền đến lão bà thanh âm.

"A Thuận, làm sao vậy, ta nghe được phòng ngươi có tiếng gì đó."

Lão bà hẳn là nghe được Thuận Tử vừa rồi nện bàn phím lúc thanh âm, sang đây xem một chút.

Thuận Tử vội vàng đứng người lên, trên mặt gạt ra nụ cười hồi đáp: "Không có việc gì không có việc gì, vừa rồi liền là bàn phím khó dùng, ta vỗ vỗ, kết quả dùng sức quá lớn cho vỗ hư, ha ha."

Trong công việc không hài lòng, không thể đưa đến trong gia đình tới.

Cho nên dù là hai tháng này Thuận Tử cực kỳ biệt khuất, nhưng là hắn cũng không có để lão bà biết những sự tình kia.

Cho tới bây giờ, lão bà hắn cũng liền loáng thoáng biết Thuận Tử đem tích súc đều cầm đi "Đầu tư" đến trên bình đài, nhưng cụ thể là tình huống như thế nào, nàng cũng không hiểu.

Thuận Tử thiếu đặt mông nợ sự tình, cũng không dám nói cho lão bà.

Rốt cuộc lão bà vừa mang thai hai thai...

... ... ... ... ...

Thuận Tử bị tiểu Hắc phấn xung kích trực tiếp ở giữa sự tình, hội trưởng lão Lục bọn hắn rất nhanh cũng biết.

Bất quá lão Lục cũng không thèm để ý, còn tại cổ đông bầy bên trong nói đùa nói: "Làm dẫn chương trình cũng là cao nguy ngành nghề a, hôm nay ngươi vẫn là nở mày nở mặt đại chủ truyền bá, khả năng ngày mai liền rơi xuống đáy cốc bị vạn người thóa mạ. Bị mấy vạn mấy chục vạn tiểu Hắc quét vôi màn hình nhục mạ, tâm tính người tốt đến đâu cũng chịu không được a."

"Ha ha, trực tiếp ngành nghề không chính là như vậy nha, thấy cũng nhiều. Rất nhiều lão dẫn chương trình có đôi khi đều bởi vì thực sự khống chế không nổi tâm tình, đúng du khách chửi ầm lên, kết quả bị bình đài xử lý. Cũng không phải là bọn hắn không biết hậu quả, mà là thật nhịn không được." Phát ca cũng nói.

Hắn cùng lão Lục đều xem như trực tiếp vòng lão nhân, đúng những chuyện tương tự cũng được chứng kiến quá nhiều, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Tiểu tử này xem như xong, bất quá cũng là hắn tự tìm. Vừa mới bắt đầu tới chúng ta công hội lúc, mọi người đối với hắn cũng không tệ lắm đi, kết quả đây, tiểu tử này vì thượng vị không ngừng ở phía sau gây sự tình, liền ngay cả mình công hội dẫn chương trình đều muốn làm. Dạng này dẫn chương trình, giữ lại có làm được cái gì!" Hội trưởng lão Lục hận hận nói.

Lần trước công hội làm đá năng lượng rút thưởng chuyên trường, còn có gần nhất kia lần đại hội võ lâm, đều là bởi vì bị người báo cáo mà bỏ dở nửa chừng.

Thậm chí công hội hai tên đại chủ truyền bá đều bởi vì chuyện này cho nhốt vào, dẫn đến công hội nguyên khí đại thương.

Phía sau đến cùng là ai đang làm sự tình, hội trưởng lão Lục một mực tại điều tra.

Căn cứ hắn điều tra ra một vài thứ, loáng thoáng địa đều tại chỉ hướng Thuận Tử.

Nhưng bởi vì hội trưởng lão Lục tay còn duỗi không đến ngành tương quan đi, mà lại báo cáo người tương đương cẩn thận, cho nên hội trưởng lão Lục cũng không có chứng cớ xác thực để chứng minh sự tình liền là Thuận Tử làm.

Bất quá, bọn hắn đây là công hội, cũng không phải toà án, cũng không cần chứng cớ xác thực.

Chỉ cần là hoài nghi, liền có thể động thủ, lại nói, Thuận Tử tại công hội địa vị cũng không trọng yếu như vậy.

Từ bỏ cũng liền từ bỏ, bao lớn chút chuyện a.

Đối với Thuận Tử hôm nay tao ngộ, lão Lục bọn hắn còn ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Bất quá Cửu ca vẫn tương đối cẩn thận, hắn ở trong bầy nói: "Có một số việc, đã làm, vậy liền không muốn mềm lòng, trực tiếp một bước đúng chỗ tương đối tốt. Nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận a. Giống Thuận Tử loại tình huống này, hắn rất dễ dàng bởi vì tâm tính bạo tạc, làm ra một chút chính hắn đều không khống chế được sự tình, thậm chí sẽ đem đầu mâu nhắm ngay công hội bên này, oán hận công hội đợi hắn bất công. Tùy tiện tìm lý do, đem hắn triệt để phong cấm được rồi. Tin tức dẫn chương trình vũ khí mạnh mẽ nhất liền là cái kia há mồm, vậy cũng chớ để hắn có há mồm cơ hội nói chuyện!"

Cửu ca vẫn là cay độc a, cân nhắc vấn đề cũng lâu dài.

Xác thực như hắn nói, đã công hội đều muốn từ bỏ Thuận Tử, hai bên đều vạch mặt không có đường sống vẹn toàn, cái kia còn giữ lại Thuận Tử ở bên ngoài làm cái gì đây?

Từ hôm nay Thuận Tử trực tiếp lúc nói chuyện thái độ cùng ngữ khí liền có thể phân tích ra được, hắn đã không đem Hoa Thành công hội coi như mình công hội!

Ngôn ngữ coi như, đúng công hội các loại âm dương quái khí, không biết còn tưởng rằng hắn là biển đối diện dẫn chương trình đâu...

Mà đây mới là bắt đầu, theo Thuận Tử tình cảnh tiến một bước xấu đi, thu nhập tiếp tục giảm bớt, hắn sẽ sẽ không làm cái gì điên cuồng sự tình đến, ai cũng không nói được!

Nói không chừng hắn vì trả thù công hội, cố ý làm ra một chút "Đại nghịch bất đạo" thậm chí là có thể "Thượng cương thượng tuyến" ngôn ngữ hành vi vân vân.

Vậy thì không phải là hắn chuyện cá nhân, tuyệt đối sẽ liên lụy công hội, thậm chí là bình đài!

Đã dạng này, vậy liền không bằng đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trạng thái!

Dẫn chương trình nha, một khi trực tiếp ở giữa bị phong cấm, vậy hắn cùng người bình thường cũng liền không có gì khác biệt.

Trong cuộc sống hiện thực, cũng chính là một người bình thường.

Bọn hắn tất cả năng lượng cùng năng lực, đều là tới từ mạng lưới, trực tiếp điểm nói, đến từ bọn hắn trực tiếp ở giữa!

Cho nên Cửu ca một chiêu này thật hung ác!

Đương nhiên, cũng không phải nói lập tức liền có thể đem Thuận Tử cho phong cấm rơi, tốt xấu cũng phải tìm cái hợp lý lấy cớ không phải nha.

Bằng không, làm như vậy rất dễ dàng để công hội còn lại dẫn chương trình thất vọng đau khổ...

... ... ... ...

Trải qua nhiều như vậy thiên "Chiến đấu" hiện tại bạch kim bảng xếp hạng bày biện ra giằng co trạng thái.

Bảng xếp hạng mười hạng đầu, có năm tên Quang Vinh công hội dẫn chương trình, theo thứ tự là Nhị Thạch, Tiểu Đoàn Tử, tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba.

Mặt khác năm tên, dĩ nhiên chính là Hoa Thành công hội hoạt náo viên, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh, cùng vừa mới phục truyền bá Bổng Tử!

Cái này mười cái dẫn chương trình, tháng này lễ vật nước chảy toàn bộ đều đột phá hai ngàn vạn.

Nói thật tháng này bạch kim tranh đoạt có chút quá bất hợp lí!

Làm nguyệt có mười cái dẫn chương trình lễ vật nước chảy phá hai ngàn vạn, đây là Huya bình đài từ trước tới nay lần thứ nhất!

Thậm chí còn là toàn bộ trực tiếp ngành nghề từ trước tới nay lần thứ nhất.

Còn lại trực tiếp bình đài, giống sát vách Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya lão đại ca YY, đều chưa hề xuất hiện qua dạng này rầm rộ!

Mà lại không nên quên, đây mới là ngày 20 tháng 7!

Tháng này còn có mười một ngày đâu  dựa theo cái này xu thế xuống dưới, chân chính đến cuối tháng ngày cuối cùng, trời mới biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình...

Bởi vì tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Quang Vinh công hội bây giờ còn chưa chân chính bắt đầu phát lực, chỉ là mỗi ngày cho một dẫn chương trình trên hai ngàn vạn.

Nói cách khác, gần nhất năm ngày, không tính khác công hội, vẻn vẹn là Quang Vinh công hội bên này, mỗi ngày đều muốn hào cà hai ngàn vạn!

Huya các du khách bây giờ nhìn cày tiền đều thấy không có cảm giác gì, bởi vì thấy rất rất nhiều, thẩm mỹ mệt nhọc đều.

Nếu là lúc trước, có ai cà cái mấy chục vạn, kia nửa cái bình đài đều có thể truyền khắp, có đại ca xuất thủ hào cà!

Nếu là cà cái trên dưới một trăm vạn, kia đều có thể được xưng tụng là thế kỷ chi chiến!

Trừ phi là hàng năm trọng đại như vậy hoạt động thời khắc mấu chốt, bình thường căn bản là không thấy được, mà lại có thể một lần cà ra hơn trăm vạn, kia cơ bản cũng đều là công hội hiệu hoặc là đầu tư hiệu, cực ít có đại ca gì như vậy cà.

Nhưng Mộng Ca xuất hiện một hai tháng về sau, hết thảy cũng không giống nhau.

Tại hiện tại du khách trong mắt, mấy chục vạn gọi là tiền sao!

Hơn trăm vạn miễn miễn cưỡng cưỡng đáng giá mọi người vây xem một cái đi.

Đơn lần tới ngàn vạn, kia mới có thể được cho "Hào cà" nhưng cũng là thường gặp sự tình, cũng không phải là quá hiếm có.

Có lẽ, chỉ có đơn lần cà quá trăm triệu, mới có thể để cho các du khách kinh hô đã nghiền đi...

Bất quá loại này đơn lần cà quá trăm triệu sự tình, cũng xác thực rất khó xuất hiện, đến cùng lúc nào có thể nhìn thấy, cái này thật khó mà nói.

Cho dù là Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca mấy người đều có đơn lần cà quá trăm triệu thực lực, nhưng là không cần thiết a.

Vẫn là câu nói kia, coi như có tiền nữa, tiền kia cũng không phải gió lớn thổi tới, càng không khả năng là trên mạng, không ai sẽ tùy tiện lãng phí.

Đến cùng tại dạng gì tình huống dưới, mới có thể "Làm cho" Mộng Ca bọn hắn hào cà quá trăm triệu đâu?

Trước mắt còn không có đáp án..