Chương 372: Một đoạn ghi âm

Chương 372: Một đoạn ghi âm

Hai ngày sau, hội trưởng lão Lục liền muốn mượn cớ đem Thuận Tử cho "Xử lý" .

Nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, Thuận Tử vậy mà đoạn truyền bá!

Gia hỏa này thế nhưng là "Nhân viên gương mẫu" một cái, chỉ cần không phải tình huống đặc biệt, liền xem như ngày nghỉ lễ, thậm chí là đầu năm mùng một, Thuận Tử đều là muốn phát sóng.

Có thể nói dẫn chương trình giới nhân viên gương mẫu!

Làm sao đột nhiên liền đoạn truyền bá đây?

Thuận Tử trực tiếp ở giữa đề phụ cũng là cho đơn giản giải thích, nói Thuận Tử hai ngày này trong nhà có việc phải xử lý, cho nên đoạn truyền bá hai ngày.

Đến cùng là chuyện gì, vậy liền không có nói tỉ mỉ.

Hội trưởng lão Lục cũng không tiện đến hỏi, rốt cuộc tất cả mọi người vạch mặt.

Đã Thuận Tử đoạn truyền bá nghỉ ngơi, như vậy tùy hắn đi thôi, chỉ cần không trực tiếp, liền sẽ không cho công hội tạo thành phiền toái gì.

Nhưng lão Lục không nghĩ tới chính là, Thuận Tử đoạn truyền bá, cũng không phải là muốn nghỉ ngơi, cũng không phải trong nhà có chuyện gì.

Mà là Thuận Tử tiểu tử này cũng hầu tinh hầu tinh, hắn đoạn truyền bá cũng là tại bảo vệ chính hắn.

Bởi vì Bổng Tử tái xuất, cùng công hội đúng Bổng Tử lực nâng, lại thêm mình cùng công hội trở mặt mặt, Thuận Tử biết, tình cảnh của mình chẳng những cực kỳ khó khăn, còn rất nguy hiểm!

Phát sóng lúc phải bị biển đối diện du khách trào phúng nhục mạ, thậm chí là xung kích trực tiếp ở giữa.

Đồng thời còn phải thừa nhận phía bên mình công hội dẫn chương trình xa lánh, cùng cô lập...

Loại tình huống này, công hội tùy thời còn có thể sẽ tìm mình phiền phức, thậm chí bình đài siêu quản đều có thể sẽ đến cái "Bỏ đá xuống giếng, đánh chó mù đường" .

Thuận Tử tưởng tượng, mình trực tiếp cũng không có khả năng kiếm đến tiền, vậy dứt khoát liền đoạn truyền bá hai Thiên Tị tránh đầu sóng ngọn gió tốt.

Mượn những số tiền kia phải nghĩ biện pháp chắn lỗ thủng a, bằng không, trong nhà phòng ở đều giữ không được.

Mặt khác, mình nghỉ ngơi những ngày này còn muốn làm vài việc, để một ít người, nỗ lực vốn có đại giới!

Lần này, Thuận Tử liền không có ý định đi làm sau lưng báo cáo loại hình sự tình.

Bởi vì hắn biết, hiện tại Hoa Thành công hội thực lực so trước kia mạnh quá nhiều!

Thậm chí là Huya công ty ban giám đốc, đều có Hoa Thành công hội người tại bên trong, coi như Chu phó tổng khả năng đều đúng Hoa Thành công hội vô kế khả thi.

Đây cũng không phải là Thuận Tử đoán mò, từ Bổng Tử được thả ra việc này liền có thể đoán ra được.

Lại thêm bình thường tại công hội hạch tâm bầy bên trong, các vị đại ca nói chuyện trời đất hữu ý vô ý thấu lộ ra ngoài một ít chuyện, Thuận Tử minh bạch bây giờ muốn dựa vào năng lực của mình đi "Chế tài" Hoa Thành công hội, đó chính là người si nói mộng.

Nhưng là...

Thuận Tử còn có những biện pháp khác, hắn biết có một phái thế lực là có thể chế tài Hoa Thành công hội, chẳng những có thực lực, mà lại có cái ý này nguyện!

Đương nhiên mọi người đều biết, liền là biển đối diện...

Hắn muốn làm, liền là đem "Đạn dược" cung cấp cho biển người đối diện, để biển đối diện đại ca đi làm Hoa Thành công hội, mình còn có thể từ đó vớt một chút chỗ tốt.

Cái này còn không cần mình ra mặt đi chống cự Cửu ca, lão Lục, Phát ca lửa giận của bọn họ, ngồi mát ăn bát vàng, chẳng phải là đắc ý!

Về phần biển đối diện có thể hay không vì chính mình cung cấp "Đạn dược" mà thanh toán "Vất vả phí" cùng đối diện cầm tới mình cho đồ vật sau có thể hay không làm Hoa Thành công hội, Thuận Tử có mười phần nắm chắc, khẳng định sẽ!

Bởi vì hắn muốn cung cấp cho biển đối diện những vật kia, nhưng thật ra là cùng biển đối diện có rất sâu quan hệ, nhất là Mộng Ca, khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú!

... ... ...

"Cái gì? Thuận Tử muốn cùng chúng ta làm giao dịch?"

Ngày 20 tháng 7 ban đêm, Thẩm Hạo nhận được Hoa Hoa tỷ một đầu tin tức, nội dung để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, vừa rồi hắn liên hệ ta lúc, ta cũng cực kỳ kinh ngạc. Hỏi hắn rốt cuộc là thứ gì, hắn lại không chịu nói tỉ mỉ, chỉ nói là cùng cái kia Cửu ca có quan hệ, mà lại hắn nói với ta những vật này Mộng Ca ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú." Hoa Hoa tỷ nói.

Cùng Cửu ca có quan hệ?

Thẩm Hạo còn thật sự có điểm hứng thú, bởi vì tại trên internet, hắn coi như nếm qua ăn một lần thua thiệt, đó chính là bị cái này Cửu ca cho ám toán.

Cửu ca cũng có thể xem như đối thủ của hắn đi!

Hiện tại hai người còn tại tính kế lẫn nhau đâu, nhìn cuối cùng đến cùng ai có thể tính toán đến ai.

Nếu như có thể từ Thuận Tử nơi đó cầm tới một chút liên quan tới Cửu ca tư liệu, vậy cũng có thể đề cao một chút tỷ số thắng của mình, vẫn là có thể.

"Nói cho hắn biết, tiền không là vấn đề, mấu chốt là trong tay hắn đồ vật có đáng giá hay không số tiền kia." Thẩm Hạo không chút nghĩ ngợi nói cho Hoa Hoa tỷ, để Hoa tỷ tiếp tục đi cùng Thuận Tử liên hệ.

Chính hắn là lười đi cùng Thuận Tử loại người này liên hệ.

Thuận Tử vì sao lại có lòng tin như vậy đâu?

Là bởi vì trong tay hắn đồ vật, vẫn thật sự cùng Mộng Ca có quan hệ!

Lần trước, Cửu ca cùng Mộng Ca ước chiến, đồng thời dùng một chút thủ đoạn "Đánh bại" Mộng Ca.

Mặc dù rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình đều không thừa nhận kia lần là Mộng Ca thua, nhưng tối thiểu nhất, từ bên ngoài tới nói, đúng là người ta Cửu ca thắng.

Về phần nói Cửu ca đùa nghịch thủ đoạn, đây chỉ là suy đoán, cũng không có gặp ai xuất ra chứng cớ xác thực đến!

Nhưng là...

Thuận Tử bây giờ muốn bán cho Mộng Ca, chính là kia lần ước chiến Cửu ca đùa nghịch ám chiêu chứng cứ!

Việc này không thể nói rất khéo, chỉ có thể nói là Thuận Tử đã sớm lưu tâm.

Cửu ca cùng Mộng Ca kia lần ước chiến bên trong, có cái lẽ ra không nên thu hút tiểu nhân vật lại lên rất mấu chốt tác dụng, càng là bởi vì tên tiểu nhân kia vật, kém chút dẫn đến Mộng Ca cùng Huya bình đài quan hệ quyết liệt!

Thậm chí Mộng Ca vì thế rời đi Huya một đoạn thời gian, đi Đậu Ngư [ DouYu ] chơi.

Tiểu nhân vật này liền là Huya bộ phận kỹ thuật cái kia chủ quản, cũng chính là "Giận phun" Mộng Ca người.

Về sau cái này kỹ thuật chủ quản đầu tiên là bị không đau không ngứa địa phạt một tháng tiền thưởng, muốn hồ lộng qua, nhưng cuối cùng vì mời Mộng Ca trở về, Huya bên kia vẫn là đem hắn khai trừ.

Người này cũng liền biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, cũng không có người nào lại đi chú ý tiểu nhân vật này.

Nhưng Thuận Tử không giống, hắn cùng cái này kỹ thuật chủ quản coi như có chút quan hệ.

Thuận Tử là Liêu tỉnh người, mà cái kia kỹ thuật chủ quản là Cát tỉnh người, vậy cũng là nửa cái đồng hương đi...

Thuận Tử trước kia đi Dương Thành tham gia hàng năm thịnh điển lúc, cùng cái này kỹ thuật chủ quản cùng uống qua rượu, hai người trao đổi qua phương thức liên lạc.

Mặc dù đằng sau hai người cũng cơ bản không có liên lạc qua.

Lần này kỹ thuật chủ quản bị khai trừ về sau, Thuận Tử trên Wechat an ủi qua hắn vài câu, còn hỏi hắn tiếp xuống có tính toán gì.

Lúc ấy kỹ thuật chủ quản trả lời để Thuận Tử có chút ngoài ý muốn, cũng bởi vậy lưu tâm.

Bởi vì kỹ thuật chủ quản nói hắn về nhà Cát tỉnh tỉnh thành, không có ý định lại làm công, trực tiếp mua phòng nhỏ về hưu dưỡng lão đi!

Phải biết cái này nhân tài chừng ba mươi tuổi a, cũng liền công tác năm sáu năm mà thôi, cấp bậc không cao lắm, tiền lương khẳng định cũng không cao.

Hắn ở đâu ra tư bản đi dưỡng lão đâu!

Coi như Thuận Tử từ trực tiếp ngành nghề kiếm hai ba trăm vạn, còn không dám về hưu dưỡng lão đâu!

Thế là từ đó về sau, Thuận Tử liền thường xuyên tìm hắn tâm sự cái gì, ngẫu nhiên còn cố ý chạy tới Cát tỉnh tỉnh lị, tìm hắn uống rượu.

Một đoạn thời gian chỗ sau khi xuống tới, kỹ thuật kia chủ quản đã coi Thuận Tử là bằng hữu chân chính.

Luận chơi tâm nhãn, hắn một cái làm kỹ thuật làm sao có thể chơi đến qua Thuận Tử loại này làm dẫn chương trình đây này!

Nhất là Thuận Tử là cố ý lấy lòng tiếp cận hắn. . .

Lần này đoạn truyền bá, Thuận Tử lại đi một lần Cát tỉnh kỹ thuật chủ quản nhà, mời hắn uống rượu ăn cơm quầy rượu tắm rửa một con rồng.

Đem kỹ thuật chủ quản rót đến say mèm, cũng đem một vài hắn muốn cầm tới tin tức "Bộ" ra, đồng thời toàn bộ hành trình thu âm lại.

Mà quay xuống những cái kia giữa hai người đối thoại, liền là Thuận Tử muốn bán cho Mộng Ca.

Nói thật, mặc dù Thuận Tử sớm có suy đoán, nhưng là nghe được kỹ thuật chủ quản say rượu thổ chân ngôn, nói ra được những lời kia sau cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Cửu ca người này là thật âm a!

Trên mạng đúng cà chơi không lại Mộng Ca, vậy mà trong hiện thực giở trò chiêu, đón mua công ty bộ phận kỹ thuật phó tổng cùng cái này Vương chủ quản.

Sự kiện kia, là bộ phận kỹ thuật phó tổng giật dây, Vương chủ quản là chủ yếu người thi hành.

Tại trước đó, phó tổng hứa hẹn qua, cái này sự tình không có cái gì hậu quả nghiêm trọng, bởi vì phó tổng sẽ bảo vệ hắn.

Coi như xuất hiện xấu nhất tình huống, thực sự không gánh nổi, vậy cũng sẽ đền bù cho Vương chủ quản một số tiền lớn!

Số tiền kia, đầy đủ Vương chủ quản thư thư phục phục tại tỉnh thành sống hết đời.

Đương nhiên, là tiết kiệm một chút tiêu, không thể vung tay quá trán đi tiêu xài. . .

Cuối cùng cũng đúng là xuất hiện xấu nhất tình huống, Vương chủ quản cũng quả thật bị công ty cho nghỉ việc, bất quá hắn cũng thật lại lấy được một bút đền bù.

Cũng bởi vậy, Vương chủ quản cũng lười lại tại Dương Thành đánh liều, trực tiếp lấy tiền mang theo lão bà trở về quê quán.

Không nói những cái khác, hắn cầm tới khoản tiền kia, tại Dương Thành muốn mua một bộ tốt một chút phòng ở đều khó khăn.

Bởi vì hơi tới gần thị khu địa phương, giá phòng đều qua năm vạn, một bộ hơn một trăm mét vuông phòng ở muốn năm sáu trăm vạn!

Cửu ca bên kia nhưng không có cho hắn nhiều như vậy ít tiền, Vương chủ quản cuối cùng cầm tới tay, cũng mới ba trăm vạn mà thôi.

Nhưng là tại gia tộc bên này, mua một bộ ra dáng phòng ở cũng mới hơn một trăm vạn!

Còn lại gần hai triệu tiền, không nói những cái khác, chỉ là tồn trong ngân hàng, một năm lợi tức đều nhanh mười vạn.

Cái này đều theo kịp hắn công việc lúc tiền lương.

Hắn nói là muốn về hưu dưỡng lão, kỳ thật cũng bất quá là nói đùa mà thôi, mới ngoài ba mươi, làm sao lại thật về hưu đâu.

Bất quá là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó ngay tại quê quán tỉnh thành tùy tiện tìm công việc, thư thư phục phục sinh hoạt là được rồi.

Ba trăm vạn, nghe cũng không nhiều, nhất là tại trực tiếp ngành nghề, có lẽ cái nào đó thần hào đại ca chỉ dùng vài phút liền có thể cà ra nhiều như vậy!

Nhưng đối với người bình thường tới nói, cái này thật đã là thiên văn sổ tự.

Đều không cần cầm những cái kia ngồi xổm ở quán net ăn mì tôm chụp bàn phím phun người tiểu Hắc phấn nêu ví dụ, liền nói Vương chủ quản dạng này, đường đường chính chính đại học tốt nghiệp, chuyên nghiệp vẫn tương đối lôi cuốn lập trình.

Hắn tại Huya công ty, mỗi tháng tiền tới tay, cũng bất quá là một vạn năm tả hữu.

Lại chụp tới tiền thuê nhà tiền, chụp tới giao thông các phí dụng, mỗi tháng đều tích lũy không đến một vạn khối.

Coi như hắn hàng năm tích lũy mười vạn khối, muốn tích lũy đến ba trăm vạn, hắn cần liên tục công việc ba mươi năm!

Không sai biệt lắm cũng chính là cả đời thời gian làm việc. . .

Cho nên lúc đó kỹ thuật phó tổng tìm tới Vương chủ quản lúc, hắn cân nhắc liên tục, sau khi cân nhắc hơn thiệt, dứt khoát đáp ứng xuống.

Dựa theo Cửu ca bên kia cho ra điều kiện là, nếu như cái này sự tình chỉ là lấy Vương chủ quản bị trừ tiền thưởng kết thúc, như vậy sẽ cho hắn một trăm năm mươi vạn tiền mặt!

Mà nếu là Vương chủ quản bởi vậy bị công ty sa thải, như vậy sẽ lần nữa cho hắn một trăm năm mươi vạn tiền mặt!

Nói cách khác, Vương chủ quản nhiều nhất có thể cầm tới ba trăm vạn!

Như vậy, làm cái này sự tình, đúng Vương chủ quản người tới nói, lợi và hại như thế nào, Vương chủ quản mình lúc ấy cũng là suy tư hồi lâu.

Tệ nạn nha, rất rõ ràng, sẽ đắc tội cái kia Mộng Ca, tiến tới đắc tội công ty bộ hoạt động Operations cửa đồng sự, giống Hồ phó tổng đoán chừng liền muốn tìm mình phiền phức.

Nếu là xuất hiện kết quả xấu nhất, bị công ty sa thải, công ty kia lập tức sẽ đưa ra thị trường, mình cổ quyền khích lệ cũng không cầm được.

Bất quá có kỹ thuật phó tổng bảo vệ lấy mình, đại khái suất là sẽ không bị sa thải, vậy thì đồng nghĩa với mình lấy không một trăm năm mươi vạn a, kiếm lời lớn!

Cho dù là thật bị sa thải, cổ quyền khích lệ cũng lấy không được, nhưng lấy thêm đến một trăm năm mươi vạn cũng có thể đem tất cả tổn thất bù đắp lại.

Bởi vì coi như cầm tới cổ quyền khích lệ, lấy Vương chủ quản ở công ty tư lịch, cùng chức vị của hắn tới nói, cũng sẽ không cầm tới bao nhiêu tiền.

Công ty cũng sẽ không có hào phóng như vậy, để chủ quản cấp bậc nhân viên đều trở thành trăm vạn phú ông.

Khác internet công ty có lẽ sẽ, nhưng ở Huya, đó là không có khả năng. . .

Cho nên vô luận xảy ra tình huống gì, vô luận như thế nào tính, Vương chủ quản đều là ổn trám không thua thiệt!

Loại này mua bán đương nhiên có thể làm.

Về phần bị công ty khởi tố, bị kiện?

Đừng nói giỡn, loại chuyện này không có chứng cứ, vô luận là Cửu ca vẫn là kỹ thuật phó tổng vẫn là Vương chủ quản mình, cũng không thể ra mặt tố giác đối phương đi.

Mà lại nói đến cùng, Vương chủ quản làm cái gì chuyện phạm pháp sao?

Cũng không có!

Sự tình phát triển, cũng xác thực không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Vương chủ quản vừa mới bắt đầu bị trừ tiền thưởng, cuối cùng cũng chỉ là bị sa thải.

Ba trăm vạn cũng đến tay, tháng ngày mỹ tư tư qua bắt đầu.

Chỉ bất quá Vương chủ quản cũng chủ quan, cùng Thuận Tử thành "Bằng hữu" mà lại tại Thuận Tử cố ý dẫn đạo dưới, uống nhiều sau đem cùng Cửu ca giao dịch toàn bộ nói ra, đồng thời bị Thuận Tử thu âm lại.

Nhưng là cái này ghi âm đến cùng có thể lên tác dụng gì chứ, Thuận Tử cũng không biết, hắn cũng không quan tâm.

Thuận Tử chỉ quan tâm, cái này ghi âm có thể mang đến cho mình bao nhiêu tiền!

... . . .

"Ta muốn một ngàn vạn! Cái này ghi âm bên trong, là lần trước mắng Mộng Ca cái kia Vương chủ quản nói lời, nội dung là kia lần Cửu ca cùng Mộng Ca ước chiến phía sau màn chân tướng! Chỉ cần nghe xong đoạn này ghi âm, đúng lúc ấy sự kiện kia liền hiểu rõ ràng!" Thuận Tử nói với Hoa Hoa tỷ.

Sau một lúc lâu về sau, Hoa Hoa tỷ trả lời: "Ta hỏi qua Mộng Ca, cái này ghi âm lên không là cái gì tác dụng, tối đa cũng liền là cầm đi tin tức dẫn chương trình nơi đó thả một chút, để Cửu ca thanh danh kém một chút mà thôi. Bất quá Cửu ca giống như đều không thế nào chơi Huya đi, rất lâu không gặp hắn ra, cho nên cái này ghi âm đối với hắn tổn thương cũng không lớn."

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ nói như vậy, Thuận Tử tâm một chút treo lên tới.

Mình thế nhưng là thật vất vả mới cầm tới đoạn này ghi âm, vì thế cũng đầu nhập vào không ít tinh lực cùng thời gian.

Vốn đang trông cậy vào dựa vào đoạn này ghi âm để Mộng Ca cùng Cửu ca bọn hắn đấu một chút, giúp mình hả giận đâu, làm sao Mộng Ca sẽ không có hứng thú? !

Vừa muốn nói chút gì, Hoa Hoa tỷ lại phát một đoạn văn tới, "Bất quá Mộng Ca lại nói, không thể để cho ngươi phí công, ngươi cũng coi là đem lúc trước kia đoạn bàn xử án phía sau màn nguyên nhân cho tra xét ra. Như vậy đi, cho ngươi một trăm vạn vất vả phí, ngươi đem ghi âm phát tới. Ai, muốn ta nói a, Mộng Ca liền là mềm lòng. Đối với ngươi loại tiểu nhân này, một phân tiền đều không nên cho ngươi!"

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ đoạn văn này, Thuận Tử trên mặt âm tình bất định.

Hắn cực kỳ do dự, đến cùng có nên hay không đáp ứng Hoa Hoa tỷ điều kiện, một trăm vạn đem đoạn này ghi âm bán đi đâu?.