Chương 373: Mua giả đồng hồ đồ cái gì

Chương 373: Mua giả đồng hồ đồ cái gì

Lúc đầu Thuận Tử kế hoạch là rất hoàn mỹ.

Đầu tiên là đi bị Huya khai trừ kỹ thuật chủ quản nơi đó làm đến Cửu ca "Hắc liệu" sau đó giá cao bán cho Mộng Ca.

Mà Mộng Ca cầm tới những này hắc liệu, mặc kệ là cùng Cửu ca lần nữa khai chiến cũng tốt, vẫn là cầm phần tài liệu này đi bôi xấu Cửu ca cùng Hoa Thành công hội thanh danh cũng tốt, kia Thuận Tử đều mặc kệ.

Dù sao chính hắn là tiền cũng lấy được, đem hai ngày trước vay tiền đánh bạch kim lỗ thủng cho bổ sung.

Ngoài ra còn thuận tiện thở một hơi.

Ngươi Hoa Thành công hội không phải xem thường ta Thuận Tử, dự định từ bỏ ta sao?

Vậy ta liền để các ngươi thể nghiệm một chút ta Thuận Tử "Lực phá hoại" !

Thế nhưng là sự tình cũng không có Thuận Tử tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Cửu ca hồ sơ đen là lấy được, nhưng là Mộng Ca bên kia vậy mà đúng cái này không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng không nguyện ý ra giá tiền rất lớn!

Thuận Tử chào giá một ngàn vạn, kết quả đối diện trực tiếp trả giá đến một trăm vạn, đây cũng không phải là "Chém ngang lưng" mà là chặt tới "Gót chân" a...

Đồng thời nhìn Hoa Hoa tỷ khẩu khí kia, liền ngay cả cái này một trăm vạn nàng đều cho cảm giác quá đắt, một phân tiền đều không muốn cho Thuận Tử.

Thuận Tử rất muốn kiên cường cự tuyệt cái giá tiền này!

Đáng tiếc, hắn lại không dám...

Bởi vì phần tài liệu này, cũng chính là tại Mộng Ca nơi này còn có thể bán ít tiền, khác bất luận kẻ nào cũng không có khả năng bỏ tiền mua.

Cái này mang ý nghĩa, dù là Mộng Ca từ móc một vạn khối, mình cũng không có cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

Hoặc là không bán, hoặc là cũng chỉ có thể dựa theo Mộng Ca cho giá cả bỏ ra bán.

Bất quá cái này một trăm vạn vẫn là quá ít a, đều không đủ mình trả nợ khoản!

Thuận Tử do dự một chút, cùng Hoa Hoa tỷ phát tin tức nói: "Cái này quá ít đi! Vì cầm tới phần tài liệu này, ta thế nhưng là hạ công phu rất lớn, cũng gánh chịu nguy hiểm rất lớn. Phải không năm trăm vạn đi, riêng phần mình nhường một bước, đúng Mộng Ca tới nói, một trăm vạn cùng năm trăm vạn không có gì khác nhau đi."

Hắn nói đến cũng không sai, liền Mộng Ca như vậy tài lực hùng hậu, tùy tiện đều có thể cho bất kỳ một cái nào dẫn chương trình cà mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, về phần bởi vì cái này một trăm vạn năm trăm vạn cò kè mặc cả nha.

Nhưng là, đây đối với Thuận Tử tới nói kia khác nhau liền rất lớn a!

Nếu là có thể cầm tới năm trăm vạn, vậy hắn tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng, lại cũng không có cái gì tài vụ áp lực.

Nếu là chỉ có một trăm vạn, vậy hắn những ngày tiếp theo vẫn là trôi qua chăm chú ba ba, phải nghĩ biện pháp đi kiếm tiền trả nợ khoản.

Cho nên hắn còn muốn lại cò kè mặc cả một phen, tranh thủ có thể cầm tới một cái tương đối hài lòng giá cả.

Kết quả Hoa Hoa tỷ rất nhanh hồi phục lại, "Mộng Ca hắn có tiền nữa, cùng ngươi có một mao tiền quan hệ! Liền một trăm vạn, ngươi không muốn thì thôi vậy. Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, cảm giác giá cả không được, đừng có lại liên hệ ta."

Hoa Hoa tỷ đây là trực tiếp liền đem lại nói tuyệt, hiện tại Thuận Tử chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là nhất phách lưỡng tán, không bán!

Hoặc là liền là tiếp nhận Hoa Hoa tỷ ra giá, một trăm vạn.

Đối với Thuận Tử tới nói, nhưng thật ra là không được chọn, bởi vì hắn giữ lại phần này ghi âm hoàn toàn không có tác dụng gì.

Tốn tâm tư làm vật này, chính là vì bán lấy tiền, mà lại là chỉ có thể bán cho Mộng Ca, cũng chỉ có Mộng Ca sẽ mua.

Đã giá cả không có đàm, kia một trăm vạn dù sao cũng so không có mạnh đi.

Thuận Tử cũng không do dự nữa, dứt khoát đem kia đoạn ghi âm văn kiện phát cho Hoa Hoa tỷ, đều không có hỏi tiền lúc nào cho phép cùng như thế nào cho vấn đề.

Hắn dĩ nhiên không phải ngốc, mà là biết, lấy Mộng Ca loại kia thân gia địa vị, đã nói cho mình một trăm vạn, kia tuyệt đối sẽ không quỵt nợ.

Hoa Hoa tỷ lập tức đem ghi âm văn kiện phát cho Thẩm Hạo, hỏi: "Có muốn hay không ta an bài dẫn chương trình đem việc này cho lộ ra ánh sáng ra ngoài! Lúc ấy biển đối diện rất nhiều dẫn chương trình cùng fan hâm mộ còn nói Mộng Ca ngươi thua đâu, hiện tại đem cái này thả ra hung hăng đánh mặt của bọn hắn! Nhìn biển đối diện còn thế nào nói."

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, dứt khoát nói: "Vật này tác dụng không ở nơi này, để tin tức dẫn chương trình đi mắng chiến, lộ ra chúng ta cấp độ có chút quá thấp. Trước đặt vào đi, thứ này dùng tại địa phương khác, tác dụng sẽ càng lớn, cũng sẽ để Cửu ca nhận tổn thương lớn hơn."

Hoa Hoa tỷ cũng không biết Mộng Ca kế hoạch là cái gì, bất quá nàng cũng cực kỳ thức thời không có hỏi tới xuống dưới, bởi vì đã Mộng Ca nói hắn có an bài khác, vậy dĩ nhiên không cần mình lắm miệng.

Nàng liền nói sang chuyện khác hỏi: "Thuận Tử bên kia tiền muốn cho hắn sao? Vẫn là ta trực tiếp đi qua hắn trực tiếp ở giữa cho hắn cà, kia đoán chừng liền cực kỳ đặc sắc, ha ha."

Hoa Hoa tỷ cũng đủ xấu, nếu thật là nàng quá khứ Thuận Tử trực tiếp ở giữa hào cà một trăm vạn, kia Thuận Tử đoán chừng liền không cười được.

Bởi vì ai đều sẽ biết, Thuận Tử khẳng định là lại làm "Bán bạn cầu vinh" sự tình, không phải biển đối diện Hoa Hoa tỷ dựa vào cái gì cho hắn cà nhiều tiền như vậy đâu.

Hoa Thành công hội người cũng sẽ hoài nghi Thuận Tử.

Bất quá từ Hoa Hoa tỷ bên này nhìn, vậy dĩ nhiên là Hoa Thành càng loạn càng tốt.

... ... ...

Tam Á, Lưu Linh Linh đang cùng lão mụ, cùng cha ghẻ Thẩm Tòng Sơn ở chỗ này nghỉ phép.

"Linh Linh, buổi chiều ta và ngươi lão ba dự định đi bờ biển bơi lội, ngươi muốn đi sao?"

Vừa ăn cơm trưa, lão mụ Lưu Tiểu Vân liền tràn đầy phấn khởi nói.

Đối với Lưu Tiểu Vân dạng này nội địa bình nguyên địa khu lớn lên người mà nói, bãi cát, biển cả, ánh nắng vậy nhưng quá có lực hút!

Nhất là Trung Nguyên tỉnh, nơi đó thế nhưng là hoàn toàn không có biển, không nói khoa trương, lần này vẫn là Lưu Tiểu Vân lần đầu tiên tới bờ biển chơi!

Nàng lần trước trông thấy biển cả, vẫn là hai ngày trước tại Bằng thành lúc...

Lúc ấy cũng không có thời cơ xuống biển bơi lội cái gì.

"Ta không đi, thời tiết quá nóng, người đều rám đen." Lưu Linh Linh lười biếng ổ ở trên ghế sa lon, cũng không muốn đi chơi.

So với biển xanh mây trắng, vẫn là làn da quan trọng hơn a, Lưu Linh Linh cũng không muốn khai giảng lúc mình thành một cái tiểu Hắc Nữu...

Lão mụ cùng Thẩm thúc thúc đi ra, còn lại Lưu Linh Linh một người lưu tại trong tửu điếm.

Nằm trên ghế sa lon nhìn một hồi TV, rất nhàm chán, cũng không muốn ngủ trưa.

Dù sao vẫn là mười mấy tuổi, từ tuổi tác đi lên nói, còn là tiểu hài tử đâu.

Tiểu hài tử đều là không thích ngủ trưa, chỉ có đã có tuổi người mới sẽ ngủ trưa...

Nhìn một hồi TV về sau, Lưu Linh Linh quyết định đi cách đó không xa trung tâm thương mại đi dạo, mặc dù cũng sẽ không mua thứ gì, đơn giản liền là uống chén trà sữa, đi dạo một chút.

Bất quá vậy hiển nhiên cũng so uốn tại khách sạn xem tivi có ý tứ a.

Mặt khác, vừa vặn có thể mang theo Thẩm Hạo ca đưa mình khối kia đồng hồ, tìm xem nhìn có hay không xây đồng hồ, đem dây đồng hồ đoạn một chút.

Mặc dù kia là khối "Giả đồng hồ" Đào Bảo hai trăm khối mua, nhưng đối với một cái học sinh tới nói, cũng không tính rất rẻ.

Nhất là cái này đồng hồ nhìn còn xác thực rất đẹp!

Lưu Linh Linh cực kỳ thích.

Mà lại hai ngày qua này nhìn, cái này đồng hồ còn rất chuẩn, đoán chừng là đồng hồ điện tử đi...

Đeo lên mũ lưỡi trai, kính mát, bôi lên trên kem chống nắng, Lưu Linh Linh liền ra khách sạn.

Tại khách sạn bên cạnh cách đó không xa liền có một cái không nhỏ trung tâm thương mại, đẳng cấp còn không thấp, đi bộ đi qua cũng liền chừng mười phút đồng hồ.

Chậm rãi đi vào trung tâm thương mại, Lưu Linh Linh đã trên thân xuất mồ hôi, bị trung tâm thương mại bên trong điều hoà không khí thổi, rùng mình một cái, sảng khoái...

Mua trước một ly đá trà sữa, sau đó bưng trà sữa lảo đảo bắt đầu đi dạo lên đường phố tới.

Trung tâm thương mại xác thực rất thích hợp dạo phố, cái này cùng lấy trước kia trồng bách hóa cửa hàng hoàn toàn không giống.

Tại bách hóa trong thương trường, kia lít nha lít nhít quầy hàng cùng chật hẹp lối đi nhỏ, để ngươi cơ bản không thể dừng bước lại.

Vội vã địa đi dạo một vòng, mua đồ xong rời đi.

Đây cũng là bách hóa cửa hàng mục đích, bởi vì cửa hàng bình thường đều ở vào mỗi cái thành thị trung tâm địa khu hoàng kim khu vực, đây tuyệt đối là tấc đất tấc vàng!

Liền dẫn đến cửa hàng diện tích cũng sẽ không lớn bao nhiêu, mà tất cả nhãn hiệu cũng đều muốn nhập trú.

Mà cửa hàng cũng nghĩ dẫn vào tận khả năng nhiều nhãn hiệu, dạng này có thể để cho cửa hàng lộ ra rực rỡ muôn màu nhãn hiệu rất nhiều.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nhãn hiệu càng nhiều, cửa hàng ích lợi càng cao a!

Nhưng cái này bù trừ lẫn nhau phí người kỳ thật liền không đủ hữu hảo.

Đặc biệt là tại ngày nghỉ lễ cửa hàng làm công việc động lúc, kia mua đồ quả thực tựa như tại "Đánh trận" đồng dạng!

Những năm này bách hóa cơ bản đều đóng cửa, khả năng rất nhiều người cũng đều quên trước kia cửa hàng hưng vượng nhất lúc tình cảnh.

Hơn mười năm trước, khi đó thế nhưng là bách hóa cửa hàng thời kỳ vàng son, mà những cái kia cả nước đều nổi danh cửa hàng đang làm cỡ lớn hoạt động lúc, trên cơ bản toàn bộ trong thương trường đều chen lấn chật như nêm cối a.

Đi vào mua đồ thật cùng đoạt đồng dạng!

Mua đồ xong đi tính tiền, kia trước quầy thu tiền sắp xếp hàng dài càng làm cho ngươi tuyệt vọng.

Sắp xếp cá biệt giờ kia đều tính ngắn.

Nhưng trung tâm thương mại hưng khởi về sau, bách hóa cửa hàng liền nhanh chóng bị đào thải rơi mất.

Sự thật chứng minh, mọi người vẫn là thích hoàn cảnh càng tốt hơn  đi dạo bắt đầu thoải mái hơn trung tâm thương mại.

Mà bách hóa cửa hàng kia hoàn toàn không có cái gì mua sắm niềm vui thú, lạc hậu tiêu phí phương thức tự nhiên sẽ bị tân tiến hơn tiêu phí phương thức đào thái.

Chuyển một hồi, Lưu Linh Linh cảm giác quái không có tí sức lực nào, bởi vì cái gì cũng mua không nổi a...

Liền ngay cả loại kia tiểu sức phẩm cửa hàng, tùy tiện cầm thứ gì xem xét yết giá đều tốt hơn mấy trăm!

Không có cách, Tam Á loại này thành phố du lịch mua đồ là thật quý.

Lại thêm Lưu Linh Linh chỉ là cái mười mấy tuổi nữ hài tử, nào có tiền gì a, để dành được tới không nhiều tiền tiêu vặt, cũng xuất ra đại bộ phận cho Thẩm Hạo mua một cái đồng hồ đeo tay.

Đã mua không nổi đồ vật, cũng xoay chuyển không có ý nghĩa, vậy thì tìm cái xây đồng hồ địa phương, đi đem dây đồng hồ đoạn một chút tốt.

Lưu Linh Linh bắt đầu tìm lên đồng hồ cửa hàng tới.

Đầu năm nay, muốn tìm cái chuyên môn xây đồng hồ địa phương cũng rất khó, nhất là tại loại này tương đối phồn hoa địa phương.

Bất quá Lưu Linh Linh vẫn là có chút khôn vặt, tìm không thấy chuyên môn xây đồng hồ cửa hàng, có thể tìm bán đồng hồ đeo tay cửa hàng a  bình thường đồng hồ trong tiệm đều sẽ có xây đồng hồ quầy hàng.

Cũng chính là đoạn cái dây đồng hồ sự tình, khả năng người ta cũng sẽ không lấy tiền...

Cái này trung tâm thương mại có chút lớn, Lưu Linh Linh tìm nửa ngày cũng không tìm được bán đồng hồ đeo tay cửa hàng, lại hỏi trung tâm thương mại nhân viên công tác, tại người khác chỉ dẫn dưới, đi tới trung tâm thương mại mặt khác một bên, mới nhìn đến hai ba nhà đồng hồ cửa hàng song song xuất hiện ở trước mắt.

Một nhà Casio, một nhà rađa đồng hồ, còn có một nhà là thiên toa.

Trên cơ bản đều không thế nào cấp cao, đều là ổn định giá nhãn hiệu, nhưng cũng không tính quá kém.

Lưu Linh Linh tại ba nhà cửa tiệm vừa đi vừa về tản bộ một chút, phát hiện Casio cùng thiên toa trong tiệm người đều không ít, nàng liền không có ý tứ đi vào.

Bởi vì chính mình cầm một khối giả đồng hồ, vạn nhất xây đồng hồ sư phó lơ đãng nói hai câu, vậy mình trên mặt mũi liền không nhịn được a.

Nhà kia rađa đồng hồ trong tiệm rất là quạnh quẽ, vậy liền đi tiệm này đi.

Lưu Linh Linh vừa mới tiến trong tiệm, đối diện liền đến một vị mặc đồ công sở nữ nhân viên cửa hàng, trên mặt là nghề nghiệp nụ cười, "Ngài tốt, xin hỏi muốn nhìn dạng gì đồng hồ đâu? Là mình mang vẫn là đưa cho phụ mẫu, lại hoặc là đưa bằng hữu?"

"A? Đều không phải, ta là tới đoạn dây đồng hồ, có thể chứ?" Lưu Linh Linh nhút nhát hỏi.

Tên kia nữ nhân viên cửa hàng có hơi thất vọng, bất quá y nguyên nhiệt tình nói: "Đương nhiên có thể, mời bên này. Đúng, nếu như là chúng ta rađa đồng hồ, có thể cung cấp miễn phí đoạn dây đồng hồ phục vụ, nếu như là khác nhãn hiệu, như vậy thì là phải thu lệ phí."

Đoạn cái dây đồng hồ có thể tiêu mấy đồng tiền a, Lưu Linh Linh gật đầu nói: "Khác nhãn hiệu, thu phí cũng có thể a."

Tại nữ nhân viên cửa hàng dẫn đầu dưới, Lưu Linh Linh đi vào cửa hàng gần bên trong một cái quầy hàng, ngồi phía sau một vị ba bốn mươi tuổi nam tu đồng hồ sư phó, cùng nữ nhân viên cửa hàng đồng dạng nhan sắc đồ vét.

Hiển nhiên vừa rồi Lưu Linh Linh cùng nữ nhân viên cửa hàng đối thoại bị vị sư phụ này nghe được, cho nên hai người vừa đi tới, hắn liền đứng dậy vừa cười vừa nói: "Kỳ thật đoạn dây đồng hồ thật đơn giản, mình ở nhà liền có thể, bất quá cái này cần nhất định công cụ. Dạng gì đồng hồ a, lấy ra đi, ta xây đồng hồ cũng có vài chục năm, cái gì đồng hồ chưa thấy qua, cái gì đồng hồ không sửa qua, đoạn dây đồng hồ với ta mà nói vậy liền là một bữa ăn sáng, quá đơn giản a."

Lưu Linh Linh mỉm cười gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là từ trong bọc móc ra khối kia trĩu nặng đồng hồ đeo tay.

Đồng hồ cửa hàng, tiệm châu báu cái này trong tiệm ánh đèn đều là rất mạnh, đây cũng là cố ý dạng này thiết kế.

Bởi vì tại cường quang chiếu xuống, vô luận châu báu vẫn là đồng hồ đeo tay, nhìn đều sẽ phi thường tránh!

Cái này lộ ra rất xa hoa, còn có thể gia tăng khách hàng tiêu phí dục vọng...

Tiệm này bên trong đèn cũng rất nhiều, Lưu Linh Linh vừa đem đồng hồ đặt ở trên quầy, đồng hồ đeo tay tại bắn dưới đèn, phát ra hào quang chói sáng, đem bên cạnh nữ nhân viên cửa hàng cùng sau quầy xây đồng hồ sư phó giật nảy mình.

"A! Cái này bề ngoài mặt khảm nạm chính là cái gì? Làm sao như thế sáng!" Nữ nhân viên cửa hàng hoảng sợ nói.

"Cái này. . . Không phải là bảo thạch đi! Rolex RBOW?" Xây đồng hồ sư phó ánh mắt ngược lại là ngoan độc cay, liếc mắt liền nhìn ra tới này là cái gì đồng hồ.

Bất quá hắn ngữ khí cũng không dám xác định, rốt cuộc Rolex RBOW giá cả quá mức đắt giá, không nên xuất hiện tại như thế một vị nữ hài tử trong tay a.

"Hì hì, Đào Bảo mua, hai trăm khối." Lưu Linh Linh có chút ngượng ngùng hồi đáp.

Nữ nhân viên cửa hàng cùng xây đồng hồ sư phó bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là A hàng a, vậy liền đúng rồi!

Cái kia nữ nhân viên cửa hàng khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, mở miệng nói ra: "Thật không biết các ngươi mua loại này giả đồng hồ là đồ cái gì. Người khác một chút liền có thể nhìn ra đây là giả đồng hồ a, đồng hồ thứ này a, dù là mua cái tiện nghi một chút, cũng không cần đi mua giả."

Bất quá cái kia xây đồng hồ sư phó cau mày, một mực cầm đồng hồ đeo tay tại cẩn thận chu đáo, nhìn một hồi lắc đầu nói: "Cái này đồng hồ hai trăm khối mua? Ta không tin!"

Hắn đúng đồng hồ là cực kỳ tinh thông, coi như không dám xác định trên đồng hồ khảm nạm bảo thạch là thật là giả, nhưng chỉ là nhìn xem đồng hồ đeo tay kia hoàn mỹ công nghệ, cái này. . .

Đầu năm nay Đào Bảo hàng nhái công nghệ trình độ có mạnh như vậy sao?

Mà lại cái này đồng hồ cầm ở trong tay cân nhắc một chút, trĩu nặng, nói rõ đồng hồ xác dây đồng hồ dùng đều là chân tài thực học, vật như vậy, chỉ bán hai trăm khối?

Hắn là thật có chút không tin.

Lưu Linh Linh thản nhiên nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy a, anh của ta nói là trên Đào Bảo mua, chỉ tốn hai trăm khối.".