Chương 374: Ngươi tốt, có

Chương 374: Ngươi tốt, có

"Chậc chậc, đầu năm nay sơn trại kỹ thuật cao như vậy sao? Ta nhìn cái này đồng hồ công nghệ đều so với chúng ta trong tiệm bán mấy vạn khối đồng hồ còn tốt hơn!"

Xây đồng hồ sư phó một bên lật qua lật lại thưởng thức trong tay đồng hồ, bên cạnh chậc chậc tán thán nói.

Bất quá lời này để bên cạnh nữ nhân viên cửa hàng sắc mặt có chút khó coi.

Mà ý tứ a, một khối sơn trại đồng hồ chế tác còn có thể so với mình nhà mấy vạn khối đồng hồ còn tốt hơn?

Lời nói này đến cũng quá bất hợp lý đi.

Lôi Đạt đồng hồ mặc dù xuống dốc đã lâu, nhưng tốt xấu đã từng cũng là hàng hiệu tử, nhất là ở trong nước, lúc trước câu kia "Thời gian cải biến hết thảy, duy có Lôi Đạt đồng hồ" cũng là vang vọng đại giang nam bắc.

Ở trong mắt rất nhiều người, Lôi Đạt đồng hồ thế nhưng là có thể so với vai Rolex.

Đồng dạng nhãn hiệu, còn có một cái Mai Hoa đồng hồ, hai cái này Nhị lưu nhãn hiệu đều ở trong nước huy hoàng qua một đoạn thời gian.

"Hừ, loại này giả đồng hồ cũng chính là bộ dáng hàng, vừa mua lúc nhìn xem thật đẹp mắt, nhưng mang mấy ngày liền bắt đầu rơi sơn phai màu các loại mao bệnh ra. Hai trăm khối đồ vật, làm sao có thể hơn được chúng ta hơn vạn đồng hồ đâu, Ngô sư phó ngươi cũng đừng nói càn." Nữ nhân viên cửa hàng hét lên.

Cái kia sửa đồng hồ sư phó cũng phát giác được mình nói lỡ miệng, ngượng ngùng cười một tiếng, không còn cầm khối này Rolex cùng nhà mình trong tiệm đồng hồ đến so.

Bởi vì thấy thế nào, đều là nghiền ép a!

Mà lại là khối này hai trăm khối hàng nhái nghiền ép nhà mình hơn vạn đồng hồ. . .

Bất quá Ngô sư phó cũng là chăm chỉ người, hắn xử lí cái nghề này vài chục năm, qua tay qua đồng hồ nổi tiếng không biết có bao nhiêu.

Mặc dù không có tự tay sờ qua chân chính Rolex RBOW, nhưng giống Rolex khác đồng hồ, tỷ như thép vòng Daytona, Submariner Hulk Submariner steel black cái gì, cũng là thường xuyên gặp.

Hắn thấy thế nào, đều cảm thấy khối này đồng hồ tại chế tác công nghệ trên so với những cái kia Submariner Hulk loại hình thật cực khổ không kém một chút nào a.

Thậm chí. . .

Càng tinh tế hơn một chút!

Mà lại đối với như thế nào phân biệt thật giả Rolex, Ngô sư phó đương nhiên cũng là hiểu được một chút tiểu kỹ xảo.

Chỉ cần nhìn kỹ hai điểm, liền có thể đại khái xác định một khối Rolex là thật là giả.

Tại gần nhất mấy năm này ra Rolex bên trong, đồng hồ đeo tay pha lê cạnh ngoài, tại sáu điểm bên trong vị trí bên trên, sẽ có một cái laser chế tác vương miện tiêu chí. Cái này tiêu chí không thể phi thường dễ dàng bị người phát hiện, cần đem đồng hồ đeo tay nghiêng một chút góc độ mới có thể lấy thấy rõ ràng.

Ngô sư phó cầm lấy một cái nho nhỏ kính lúp, khẽ nghiêng mặt đồng hồ, tại sáu giờ khắc độ vị trí quả nhiên thấy một cái như ẩn như hiện vương miện!

Mặc dù không dễ dàng phát giác, nhưng là cái này vương miện làm được y nguyên phi thường tinh xảo.

Loại này công nghệ, hàng nhái là gần như không có khả năng làm được, bởi vì cần trình độ kỹ thuật quá cao.

Xem hết điểm này, Ngô sư phó trong lòng đã lén lút nói thầm, kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, trong tay khối này đồng hồ khả năng. . . Có lẽ. . . Không sai biệt lắm liền là thật Rolex RBOW!

Nhưng là. . .

Lý trí của hắn lại nói cho hắn biết, đây không có khả năng a.

Một cái quần áo rất phổ thông tiểu cô nương, tùy tiện lấy ra một khối một hai trăm vạn đồng hồ đeo tay, sau đó biểu lộ thản nhiên nói là Đào Bảo trên hai trăm khối mua?

Ngô sư phó tiếp tục giám định trong tay khối này đồng hồ.

Tại Rolex đồng hồ xác bên trên, vô luận là mới cũ Rolex, đều sẽ khắc lên thuộc về cái đồng hồ này loại hình chờ tin tức.

Mà lại phân biệt Rolex thật giả địa phương liền giấu ở cái này nho nhỏ khắc chữ bên trong, bởi vì Rolex yêu cầu nghiêm khắc, những này khắc chữ chữ cái cùng con số khoảng thời gian nhất định phải bảo trì nhất trí, mà lại chữ viết muốn rõ ràng nhưng đọc, sâu cạn có đạo, khắc chữ đường đáy muốn tại cùng một đường thẳng bên trên.

Đây cũng là một cái nhìn đơn giản, nhưng làm phi thường khó khăn kỹ thuật.

Hàng nhái gần như không có khả năng làm được thật đồng hồ cái kia cẩn thận trình độ, kỳ thật thật muốn không tiếc vốn gốc đi làm, cũng không tồn tại kỹ thuật trên nan đề, nhưng như thế chi phí cũng quá cao. . .

Thật đồng hồ một khối bán mấy vạn mười mấy vạn, đương nhiên có thể tiếp nhận các loại cao chi phí, thậm chí có thể không tiếc chi phí vận dụng các loại đỉnh cao nhất kỹ thuật.

Nhưng sơn trại bản chỉ bán mấy trăm khối, tự nhiên không có khả năng mua cấp cao máy móc hoặc là vận dụng chi phí quá cao kỹ thuật, bởi vì như vậy tạo đồng hồ chi phí cũng quá cao, chẳng lẽ một khối giả đồng hồ cũng muốn lấy lòng hơn mấy ngàn vạn?

Vậy ai sẽ đi mua a. . .

Mua giả đồng hồ không phải liền là đồ cái tiện nghi mà!

...

Ngô sư phó tại kia lật qua lật lại xem đâu, Lưu Linh Linh có chút không kiên nhẫn được nữa.

Chính mình là đến đoạn cái dây đồng hồ mà thôi, làm sao phiền toái như vậy nha!

Nàng mở miệng nhắc nhở: "Uy. . .  uy! Sư phó, cái này dây đồng hồ có thể cắt sao?"

Ngô sư phó cái này mới hồi phục tinh thần lại, ngượng ngùng cười cười, giải thích nói: "Chủ yếu là ngươi cái này đồng hồ rất giống thật! Ngươi phải không nói là từ Đào Bảo mua lời nói, cái này đồng hồ vô luận là ai nhìn, đều là trăm phần trăm thật đồng hồ! Ta dám đánh cược, ngươi chính là cầm đi Rolex trong tiệm để bọn hắn giám định, bọn hắn cũng phải nói là thật đồng hồ!"

Lưu Linh Linh nghe xong cũng có chút không dám xác định, bởi vì cái này đồng hồ cũng không phải chính nàng mua, mà là Thẩm Hạo đưa mình a.

Cái gọi là "Từ Đào Bảo hai trăm khối mua" lời này cũng là Thẩm Hạo nói.

Chẳng lẽ lại cái này đồng hồ hay là thật không thành. . .

Nàng mở miệng hỏi: "Ai, nếu là cái này đồng hồ là thật, muốn bao nhiêu tiền a?"

Lưu Linh Linh đúng đồng hồ không có gì khái niệm, đối đồng hồ đeo tay nhãn hiệu tự nhiên cũng không hiểu, trong mắt của nàng, mấy vạn khối đồng hồ đeo tay khả năng liền là phi thường đắt đỏ.

Nếu là Thẩm Hạo đưa mình đồng hồ là thật, vậy chẳng phải là muốn mấy ngàn khối, thậm chí hơn vạn. . .

"Hắc hắc, nếu là thật a, cái này đồng hồ chính phủ định giá tựa như là một trăm linh tám vạn. Nhưng là có tiền mà không mua được! Thật muốn mua đến tay, không sai biệt lắm muốn 140~150 vạn đi." Ngô sư phó cười ha hả nói.

Xác thực, dạng này đồng hồ có thể dùng "Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu" để hình dung, mà lại Rolex bán chạy khoản vốn là phi thường khó mua đến.

Chính phủ chỉ đạo giá nghe một chút coi như xong, thật muốn mua đến tay, tăng giá là ắt không thể thiếu.

Ngô sư phó nói ra được số lượng, trực tiếp liền đem Lưu Linh Linh sợ ngây người.

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, chỉ như vậy một cái nho nhỏ đồng hồ đeo tay, có thể bán hơn một trăm vạn? !

Đồ đần mới có thể tiêu nhiều tiền như vậy đi mua đi. . .

Nàng vô ý thức bật thốt lên: "Giá cả cao như vậy, thật sẽ có ngốc. . . Đồ đần mua sao?"

Lúc đầu nàng là muốn nói "Ngốc B" cũng không phải muốn mắng người, mà là không bạo nói tục khó tỏ bày nàng chấn kinh a!

Bất quá lời đến khóe miệng, vẫn là đổi cái từ ngữ, nữ hài tử nha.

Ngô sư phó đúng các loại giá trên trời đồng hồ nghe nói hơn nhiều, ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, cười nhạt một tiếng hồi đáp: "Ngươi tốt, có."

Lưu Linh Linh lập tức im lặng.

Chỉ có thể nói, thế giới của người có tiền mình không hiểu a.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách mình "Đầu thai kỹ xảo" quá kém, không có sinh ra ở hào phú nhà a.

Đầu năm nay, có nhiều thứ, ngươi lúc sinh ra đời có liền có, lúc sinh ra đời không có, vậy đời này tử khả năng cũng vô pháp có được. . .

... . . .

Đoạn dây đồng hồ xác thực rất nhanh, Ngô sư phó xuất ra công cụ hai phút đồng hồ vô dụng liền làm xong.

Cầm màu trắng vải nhung lau sạch sẽ, đưa cho Lưu Linh Linh nói: "Thử một chút."

Lưu Linh Linh tiếp nhận đồng hồ đeo tay, mang tại trên cổ tay của mình, lần này chiều dài vừa vặn.

Lung lay thủ đoạn, nàng vừa cười vừa nói: "Ừm, rất tốt, tạ ơn sư phó, cái này muốn bao nhiêu tiền a?"

Ngô sư phó khoát tay áo, "Không cần, đây chính là chuyện một cái nhấc tay."

Đối mặt một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, Ngô sư phó cũng không tiện lấy tiền a.

Nếu thật là một cái bụng phệ kẻ có tiền tới, kia Ngô sư phó tối thiểu muốn thu hắn cái năm mươi mốt trăm.

Tiểu cô nương này người ta mua cái đồng hồ cũng mới hai trăm khối, đoạn cái dây đồng hồ thu nàng năm mươi chẳng phải là làm thịt người. . .

Vẫn là thôi đi, liền xem như chuyện tốt.

Lưu Linh Linh nói lời cảm tạ về sau, quay người chuẩn bị lúc rời đi, Ngô sư phó do dự một chút lại mở miệng nói ra: "Tiểu cô nương, cái này trung tâm thương mại ngoài cửa đông mặt liền có Rolex cửa hàng, ta đề nghị ngươi đi giám định một chút ngươi khối kia đồng hồ. Khối này đồng hồ khả năng không phải hàng nhái đơn giản như vậy. . ."

Cho tới bây giờ, Ngô sư phó vẫn là chưa từ bỏ ý định, hắn cảm giác mình chuyên nghiệp kinh nghiệm nhận lấy khiêu khích!

Lúc nào hai trăm khối hàng nhái làm được xinh đẹp như vậy, hoàn toàn không có khả năng nha.

Nhưng là người ta đồng hồ chủ nhất định phải nói như vậy, mình cũng không thể biểu thị chất vấn, mà lại tiểu cô nương này không phải nói cái này đồng hồ cũng không phải nàng mua nha, là người khác đưa nàng.

Cho nên việc này khả năng còn có mê hoặc a. . .

Lưu Linh Linh nghe được Ngô sư phó về sau, có chút nhíu mày, nàng cũng nghe được, Ngô sư phó đây là muốn tốt cho mình, hoàn toàn không có cái gì chế giễu chính mình ý tứ.

Nàng do do dự dự nói: "A? Ta cứ như vậy đi qua, người khác sẽ giúp ta giám định sao?"

Lưu Linh Linh không kinh nghiệm a, nàng cực kỳ hoài nghi nếu là mình cứ như vậy quá khứ để người giúp mình giám định đồng hồ đeo tay là thật hay giả, người khác sẽ phản ứng mình sao?

Ngô sư phó cười ha ha một tiếng nói: "Cái này còn không đơn giản a, ngươi liền trực tiếp đi qua nói muốn thanh tẩy bảo dưỡng một chút đồng hồ đeo tay, đại phẩm bài đều có dạng này phục vụ miễn phí, chỉ cần là bọn hắn nhãn hiệu, vô luận ngươi là mua ở đâu, vô luận ngươi đi đâu cửa tiệm, đều có thể trực tiếp hưởng thụ miễn phí phục vụ. Nếu như bọn hắn không có cự tuyệt phục vụ cho ngươi, vậy nói rõ cái này đồng hồ không sai biệt lắm liền là sự thật, sau đó ngươi liền có thể nói cái này đồng hồ là người khác tặng cho ngươi, để bọn hắn giúp ngươi tra một chút mua sắm địa chỉ cùng thời gian. . ."

...

Từ Lôi Đạt trong tiệm đi ra ngoài, Lưu Linh Linh có chút tâm thần có chút không tập trung.

Một phương diện, nàng vẫn là cho rằng Thẩm Hạo đưa mình khối này đồng hồ khẳng định liền là hàng nhái, sẽ không nhiều đáng tiền.

Rất rõ ràng a, Thẩm Hạo một tháng tiền lương mới nhiều ít, cũng mới công việc thời gian một năm, hắn không có khả năng có rất nhiều tiền đi mua một cái đồng hồ đeo tay.

Điều kiện gia đình cũng không cho phép a.

Nhưng là, vừa mới cái kia xây đồng hồ sư phó phản phản phục phục nói với chính mình, cái này đồng hồ là thật, là thật. . .

Còn đề nghị mình đi Rolex cửa hàng giám định một chút thật giả.

Lưu Linh Linh cho là mình vẫn là đừng đi lãng phí thời gian này, nói không chừng bị người ở trước mặt giám định ra tới là hàng nhái, vậy cũng rất mất mặt nha.

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng nàng lại thần sứ quỷ sai hướng Ngô sư phó nói Đông Môn phương hướng đi tới. . .

Không bao lâu, Lưu Linh Linh liền đến đến trung tâm thương mại ngoài cửa đông.

Vừa ra cửa, liền liếc nhìn bên ngoài có mấy cái độc tòa nhà hai tầng hoặc là nhà nhỏ ba tầng, nơi này đều là đại phẩm bài kỳ hạm cửa hàng.

Trong đó một cái, trên biển hiệu một cái phi thường bắt mắt vương miện tiêu chí, chính là Rolex kỳ hạm cửa hàng.

Tại Rolex cửa hàng cổng đi vòng vo tầm vài vòng, có đến vài lần, Lưu Linh Linh đều nghĩ về khách sạn được rồi.

Bất quá cuối cùng cũng là có chút điểm không cam tâm, cũng có chút hiếu kì, nàng cũng muốn biết, khối này đồng hồ đến cùng có đáng tiền hay không!

Cắn răng một cái, Lưu Linh Linh vẫn là đi vào Rolex cửa hàng cửa lớn.

Rolex đẳng cấp tự nhiên là so Lôi Đạt cao rất nhiều, cho nên cửa hàng vô luận là chỉnh thể hình tượng vẫn là nội bộ trang trí, đều muốn so Lôi Đạt bên kia hào hoa xa xỉ rất nhiều.

Mới vừa đi vào, liền có một cửa hàng nổi tiếng viên tiến lên đón.

Không đợi đối phương mở miệng nói chuyện, Lưu Linh Linh liền đoạt trước nói: "Ta đến bảo dưỡng thanh tẩy một chút đồng hồ đeo tay, tại bờ biển chơi tiếp xúc đến nước biển."

Nói, liền lung lay thủ đoạn.

Chào đón tên kia nữ nhân viên cửa hàng nhìn xem Lưu Linh Linh thủ đoạn liền giật mình.

Bởi vì khối kia đồng hồ quá chói mắt a!

Mặt đồng hồ trên khảm nạm lấy một vòng đủ mọi màu sắc bảo thạch, Rolex chỉ có một cái dạng này đồng hồ, đó chính là RBOW!

Đây chính là Rolex trấn điếm chi bảo!

Không nói trước giá cả cỡ nào đắt đỏ, đầu tiên khối này đồng hồ sản lượng hàng năm liền vô cùng vô cùng thấp, rất nhiều cửa hàng một năm khả năng đều lấy không được một khối RBOW.

Nàng chỗ tiệm này bên trong, mặc dù là Tam Á bên này lớn nhất cũng là một nhà duy nhất Rolex cửa hàng, nhưng cũng không có RBOW.

Bất quá nhân viên cửa hàng mặt ngoài cũng không có cái gì vẻ kinh ngạc, rốt cuộc Tam Á loại này toàn cầu nổi tiếng thành phố du lịch, tới đây chơi các loại phú hào cũng quá là nhiều.

Nàng tại Rolex cửa hàng công việc, vậy dĩ nhiên cũng được chứng kiến quá nhiều phú hào.

Bất quá giống Lưu Linh Linh loại này nhìn mười mấy tuổi nữ hài tử liền mang qua trăm vạn RBOW, cũng xác thực cực kỳ hiếm thấy. . .

Mang theo Lưu Linh Linh đi vào bên trong, sau đó đeo lên một đôi tuyết trắng bao tay, tiếp nhận Lưu Linh Linh cởi ra đồng hồ đeo tay.

Nghiêm túc nhìn một chút, cười nói với Lưu Linh Linh: "Rất đẹp RBOW, ngài thật có phẩm vị."

Kỳ thật, trong nội tâm nàng là muốn nói "Ngài thật có tiền" . . .

Bất quá nha, có tiền chưa chắc có phẩm vị, nhưng có phẩm vị khẳng định liền mang ý nghĩa có tiền a!

Không có tiền người, liền là nghĩ có phẩm vị cũng làm không được.

Nhìn thấy đối phương không hỏi mình cái này đồng hồ mua ở đâu, cũng không chất vấn đồng hồ là thật hay giả, Lưu Linh Linh lúc này mới yên lòng lại.

Nàng đương nhiên không biết, đối phương kỳ thật đã ẩn nấp tra xét.

RBOW kỳ thật có rất ít giả đồng hồ, bởi vì làm giả công nghệ rất khó khăn, mà lại những cái kia bảo thạch sắc thái quá độ càng là khó mà bắt chước, làm ra giả đồng hồ cơ bản đều là "Một chút giả" loại kia.

Mà Lưu Linh Linh khối này đồng hồ, tại kinh nghiệm phong phú nhân viên cửa hàng nhìn đến, đó chính là "Một chút thật" chính phẩm!

Đều không cần làm sao nghiêm túc kiểm tra thực hư, lấy đến trong tay tùy tiện nhìn hai mắt liền biết đây chính là thật đồng hồ a.

Đương nhiên, nếu như nhất định phải chăm chỉ đi thăm dò, cũng được, bởi vì mỗi một khối Rolex đồng hồ đeo tay, đều có một cái mã hóa, ngay tại đồng hồ xác cái trước ẩn nấp địa phương khắc ấn.

Chỉ cần tại nội bộ bọn họ hệ thống trên tra một chút cái này mã hóa, lập tức liền có thể nhìn thấy khối này đồng hồ tất cả tình huống.

Xuất xưởng ngày, đường dây tiêu thụ, hộ khách tin tức vân vân.

Bất quá dưới tình huống bình thường, không cần thiết tra cái này.

Nhưng Lưu Linh Linh tới chính là vì cái này a, nàng giả bộ như lơ đãng nói: "Cái này đồng hồ là người nhà của ta vừa tặng cho ta, có thể giúp ta tra một chút khối này đồng hồ mua bao lâu sao, mặt khác là mua ở đâu."

Có thể mua được loại này trăm vạn hạn lượng khoản đồng hồ đeo tay, vậy dĩ nhiên là tôn quý nhất hộ khách.

Tôn quý hộ khách nói lên một điểm nhỏ yêu cầu, kia nhất định phải lập tức thỏa mãn nha.

Nữ nhân viên cửa hàng liền nhiệt tình nói: "Được rồi, xin chờ một chút, ta lập tức giúp ngài tra một chút."

Lưu Linh Linh này lại đã chờ mong, lại có chút nơm nớp lo sợ.

Nàng lo lắng đợi chút nữa nữ nhân viên cửa hàng nói với mình, không có ý tứ, khối này đồng hồ số hiệu tra không được. . ..