Chương 375: Trong mộng cái gì cũng có

Chương 375: Trong mộng cái gì cũng có

Nữ nhân viên cửa hàng cầm đồng hồ đeo tay, tại trên máy vi tính "Ba ba ba" thao tác mấy lần.

Sau đó ngẩng đầu lên, nói: "Khối này đồng hồ là một tháng trước, mới vừa ở Bằng thành Vạn Tượng thành Rolex kỳ hạm cửa hàng mua sắm, về phần là vị nào khách hàng mua sắm, tên của hắn ta không thể tiết lộ cho ngài . Bất quá, hẳn là tặng quà cho ngươi vị kia người nhà đi."

Lưu Linh Linh bật thốt lên: "Gọi là Thẩm Hạo sao?"

Nữ nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút màn ảnh máy vi tính, sau đó nhẹ gật đầu.

Đã nữ hài tử này đều biết mua khối này đồng hồ khách hàng tên, kia còn có cái gì có thể giấu diếm đây này.

Lần này đến phiên Lưu Linh Linh chấn kinh.

Nàng hiện tại trong đầu trống rỗng, khối này đồng hồ lại là thật!

Hơn nữa còn là mình cái kia tại lão mụ miệng bên trong không còn gì khác ca ca Thẩm Hạo tự tay đi mua!

Càng kỳ quái hơn chính là, như thế một khối đồng hồ giá trị hơn trăm vạn!

Còn có càng càng càng càng kỳ quái hơn chính là. . .

Thẩm Hạo vậy mà tùy tiện liền đem quý giá như vậy một cái đồng hồ đeo tay, đưa cho mình.

Nói là cho mình lên đại học lễ vật. . .

Thẩm Hạo lấy tiền ở đâu?

Hắn không phải một tháng tiền lương mới bốn năm ngàn khối mà!

Lưu Linh Linh khó tiếp thụ hiện thực này, nàng lại truy vấn: "Ngươi xác định là gọi Thẩm Hạo khách hàng mua sắm khối này đồng hồ sao? Tại Bằng thành?"

Nữ nhân viên cửa hàng nghiêm túc hồi đáp: "Mua sắm sản phẩm chúng ta khách hàng, đều sẽ lưu lại tài liệu cá nhân để chúng ta vì hắn cung cấp tốt hơn phục vụ, cho nên cái này tuyệt đối sẽ không lầm. Liền là ngài nói vị này Thẩm tiên sinh, tại Bằng thành Vạn Tượng thành cửa hàng mua khối này RBOW, giá cả là 128 vạn. Thẩm tiên sinh có thể sử dụng cái giá tiền này mua được RBOW cũng coi như cực kỳ may mắn, hiện tại trong nước tất cả Rolex cửa hàng, cũng mua không được cái này đồng hồ. Mà tại một chút không phải Rolex độc quyền bán hàng đồng hồ nổi tiếng cửa hàng, cái này đồng hồ đã lẫn lộn đến một trăm năm mươi vạn trở lên, đồng thời y nguyên rất khó mua được!"

Trong giọng nói của nàng, tràn đầy đúng Rolex nhãn hiệu kiêu ngạo.

Cũng xác thực, Rolex cái này nhãn hiệu, nơi tay đồng hồ vòng tròn bên trong danh khí quá lớn.

Có lẽ Rolex không bằng cái gì International Watch, Blancpain, Breguet loại hình quân giới cao, nhưng là danh khí tuyệt đối so với cái kia nhãn hiệu còn muốn lớn!

Mà lại Rolex rất nhiều kiểu dáng, trên thị trường tràn giá cũng rất cao, không giống khác nhãn hiệu đều có chiết khấu giá nhưng cầm.

...

Ngay tại Lưu Linh Linh còn ngẩn người lúc, đồng hồ đeo tay đã thanh tẩy bảo dưỡng hoàn tất.

Ngây ngốc đeo lên đồng hồ đeo tay, quay người đi ra cửa hàng, đều quên nói tiếng cám ơn. . .

Ra cửa tiệm, bị bên ngoài mặt trời vừa phơi, Lưu Linh Linh mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng phản ứng đầu tiên liền là nhanh đưa trên cổ tay khối kia RBOW hái xuống, cẩn thận từng li từng tí từ trong ba lô xuất ra một bao khăn tay, rút ra mấy tờ giấy khăn đem đồng hồ đeo tay bao hết bắt đầu.

Sau đó bỏ vào trong ba lô một cái đơn độc bên trong trong túi.

Cất kỹ về sau, vẫn chưa yên tâm địa dùng tay nhấn nhấn, sau đó nghiêm túc đem ba lô khóa kéo kéo lên.

Lại lặp đi lặp lại kiểm tra một lần, xác nhận đồng hồ đeo tay vạn vô nhất thất địa đặt ở trong ba lô về sau, mới thở dài một hơi.

Đây chính là giá trị hơn một trăm vạn đồ vật a!

Vô luận như thế nào cẩn thận đều không đủ đi!

Đem ba lô ôm vào trong ngực, Lưu Linh Linh vội vã chạy về khách sạn, hơn mười phút lộ trình, hiện tại chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền trở về khách sạn.

Hiển nhiên đi được là rất nhanh.

Trở lại khách sạn gian phòng về sau, mở cửa xem xét lão mụ cùng Thẩm thúc thúc còn chưa có trở lại.

Không lo được lau một chút mồ hôi trên trán, Lưu Linh Linh đóng cửa thật kỹ, đồng thời khóa trái.

Cầm ba lô ngồi ở trên ghế sa lon, đem đồng hồ đeo tay từ trong bọc lấy ra ngoài, hai tay dâng đồng hồ đeo tay, lật qua lật lại nhìn hồi lâu.

Có lẽ là bởi vì biết khối này đồng hồ giá cả, Lưu Linh Linh hiện tại càng xem càng cảm thấy cái này đồng hồ thật xinh đẹp. . .

Phía trên khảm nạm mỗi một khỏa bảo thạch đều là như vậy loá mắt cùng mỹ lệ!

Cái này cũng bình thường, một trăm hơn mười vạn liền mua như thế một cái nho nhỏ đồ vật, nếu như không phải cực hạn xinh đẹp cùng tinh xảo, đó chính là đang gạt tiền.

Si ngốc thưởng thức nửa ngày đồng hồ đeo tay, Lưu Linh Linh mới nhớ tới chính sự.

Đó chính là. . .

Thẩm Hạo đến cùng lấy tiền ở đâu!

Hoặc là nói,

Thẩm Hạo đến cùng có bao nhiêu tiền. . .

Lưu Linh Linh hiện tại cảm giác, mình thật là không hiểu rõ người ca ca này.

Đương nhiên, trước kia nàng cũng không hiểu rõ.

Nhưng nghe lão mụ thường xuyên nói, Thẩm thúc thúc cũng nhắc qua không ít lần, cho nên tại Lưu Linh Linh trong ấn tượng, Thẩm Hạo người ca ca này liền là loại kia rất bình thường người rất bình thường.

Học tập bình thường, năng lực bình thường, công việc bình thường. . .

Dù sao liền là đầy đường cái chủng loại kia người bình thường, không có gì đặc biệt.

Nếu như nhất định phải nói có cái gì đáng nhắc tới địa phương, có lẽ liền là tiểu hỏa tử dáng dấp có chút đẹp trai đi. . .

Bất quá cũng không có đẹp trai đến có thể dựa vào mặt ăn cơm trình độ, cho nên cũng không có cái gì trứng dùng!

Nhưng ở hôm nay, dĩ vãng tất cả ấn tượng đều bị lật đổ, chỉ vì, Thẩm Hạo rất dễ dàng liền đưa mình một khối hơn trăm vạn đồng hồ đeo tay!

Có thể đưa ra mắc như vậy lễ vật người, kia thân gia nên có bao nhiêu. . .

Lưu Linh Linh hoàn toàn không dám nghĩ.

Nhưng coi như đúng tiền không còn khái niệm, nàng cũng có thể nghĩ đến, nếu như trong tay không có cái hơn trăm triệu tiền mặt, hẳn là sẽ không tùy tiện đi mua hơn một trăm vạn đồng hồ đeo tay đi.

Mà lại vừa mua mắc như vậy đồng hồ đeo tay, còn có thể tùy tiện tặng người!

...

Lưu Linh Linh năm nay mười tám tuổi, tại nàng vừa đọc tiểu học lúc, phụ mẫu liền ly hôn.

Nghe nói là cái gì "Tình cảm vỡ tan" nàng lúc ấy tuổi tác còn nhỏ, đúng cái này còn không hiểu.

Dù sao cái kia thân cha bình thường cũng rất ít về nhà, vẫn luôn là lão mụ mang theo mình sinh hoạt.

Phụ mẫu ly hôn về sau, Lưu Linh Linh vẫn là đi theo lão mụ, cho nên phụ mẫu ly hôn việc này, đối nàng cũng không có tạo thành cái gì "Tuổi thơ âm ảnh" loại hình.

Lại về sau, hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau sinh sống mấy năm, điều kiện gia đình không được tốt lắm, nhưng cũng có thể ăn no mặc ấm.

Lại về sau, lão mụ cùng Thẩm thúc thúc kết hôn, Lưu Linh Linh liền có thêm một cái "Thẩm thúc thúc" một cái "Thẩm Hạo ca ca" .

Mới gia đình vẫn là phi thường phổ thông, Thẩm thúc thúc là cái người thành thật, sau khi kết hôn bị mình lão mụ quản được gắt gao, đối với mình cũng cực kỳ tốt.

Thẩm Hạo ca ca cũng là người bình thường, thậm chí có thể nói là bình thường. . .

So sánh dưới, Lưu Linh Linh coi như có chút ít ưu tú.

Âm nhạc bên trên có điểm thiên phú, học tập cũng vẫn được, có thể nói lão mụ đem tất cả hi vọng đều thả trên thân nàng.

Lưu Linh Linh coi như không chịu thua kém, thi đậu không sai đại học, tương lai nhất định có thể tìm không sai công việc, vượt qua không sai sinh hoạt.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể nói là không sai mà thôi, không tính là nhiều ưu tú thêm ra chúng, cuối cùng cũng bất quá là cái gia đình bình thường cuộc sống của người bình thường.

Lưu Linh Linh cũng chưa từng có ảo tưởng qua mình có một ngày sẽ như thế nào như thế nào, cũng không có nghĩ qua cái gì gả vào hào môn lắc mình biến hoá trở thành thượng lưu phu nhân. . .

Bởi vì nàng cũng chỉ là một cái bình thường nữ hài tử a, tướng mạo không sai, có chút thanh tú, nhưng cũng chỉ là như vậy mà thôi.

Cùng cái gì "Nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ" hoàn toàn không dính dáng!

Thế nhưng là. . .

Vào hôm nay, cuộc sống yên tĩnh bên trong giống như đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng!

Mình cái kia "Tiện nghi ca ca" !

Giống như. . .

Tựa hồ. . .

Hẳn là. . .

Là cái ức vạn phú ông!

Mặc dù Lưu Linh Linh tuổi tác vẫn còn tương đối tiểu, đúng tiền cũng không có quá nhiều khái niệm.

Nhưng nàng y nguyên minh bạch, "Ức vạn phú ông" cái từ này đại biểu cho ý nghĩa là gì!

Mình cuộc sống bình thường bên trong, vậy mà đột nhiên xuất hiện một cái ức vạn phú ông, vẫn là một cái tương đối thân. . .

Tối thiểu tại ngoài sáng trên quan hệ tương đối người thân cận.

Chuyện này đối với nàng xung kích thực sự quá lớn!

Trong chốc lát, Lưu Linh Linh hoàn toàn không biết mình phải làm gì mới tốt.

Nói cho phụ mẫu?

Bất quá phụ mẫu khẳng định là sẽ không tin, chẳng lẽ mình cùng phụ mẫu cùng một chỗ lại trở về về Bằng thành đi chất vấn Thẩm Hạo đến cùng phải hay không thật sự có tiền?

Như thế cũng quá không xong đi, đoán chừng Thẩm Hạo cũng sẽ cực kỳ phản cảm.

Ngoài ra, hai ngày trước mình cùng cha mẹ đi qua Bằng thành lúc, Thẩm Hạo cũng không có đem sự tình làm rõ, hiển nhiên liền là không muốn để cho người khác, bao quát người nhà tại bên trong, biết hắn rất có tiền.

Tối thiểu nhất là tạm thời không muốn để cho mọi người biết.

Loại tình huống này, đi chất vấn hắn đến cùng có tiền hay không, có bao nhiêu tiền, cùng tiền từ chỗ nào tới, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Thế nhưng là. . .

Chính rõ ràng biết Thẩm Hạo rất có tiền, nhưng là lại không thể nói ra đi, loại cảm giác này cũng rất khó chịu a!

Lưu Linh Linh chỉ là một cái tiểu nữ sinh, trong lòng giấu không được chuyện.

Nghĩ nửa ngày, cũng không có gì tốt chủ ý, thế là nàng cầm điện thoại di động lên, cho tỷ muội tốt của mình phát một đầu tin tức, muốn cầu trợ một chút.

"Tiểu Đình, ngươi nói nếu là ngươi đột nhiên phát hiện ca ca của mình thành ức vạn phú ông, nhưng hắn lại không muốn để cho bất luận kẻ nào biết. Loại tình huống này, ngươi sẽ làm sao?"

Rất nhanh, hảo tỷ muội Tiểu Đình bên kia liền trở lại đến tin tức, bất quá Lưu Linh Linh xem xét, liền có chút dở khóc dở cười, lại rất bất đắc dĩ.

Tiểu Đình trả lời: "Ta sẽ ngủ tiếp một giấc! Trong mộng cái gì cũng có!"

Cực kỳ hiển nhiên, Tiểu Đình đây là căn bản không tin mình a, cảm giác mình là đang nói mơ.

Bất quá cái này cũng không trách người khác, nếu là Tiểu Đình như thế nói với chính mình, đoán chừng mình cũng sẽ cho rằng nàng đang nói mơ đi. . .

Chính lăng lăng ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon cân nhắc mình phải làm gì đâu, lão mụ cùng Thẩm thúc thúc trở về.

Bọn hắn ở là gia đình phòng, hai cái phòng ngủ mang tiểu phòng khách loại kia, còn bổ sung một cái mở ra thức phòng bếp nhỏ, có thể tự mình làm điểm thứ đơn giản ăn.

Tại Tam Á bên này, cùng loại dạng này rượu cửa hàng chung cư có rất nhiều, phần lớn đều là từ nơi ở lâu đổi.

Lưu Tiểu Vân vừa mới tiến gian phòng, liền thấy nữ nhi của mình ngốc ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay Thẩm Hạo đưa nàng khối kia giả đồng hồ, lập tức liền giận không chỗ phát tiết.

Lưu Linh Linh mua một cái đồng hồ đeo tay đưa cho Thẩm Hạo, Lưu Tiểu Vân cùng Thẩm Tòng Sơn đều là biết đến, lúc ấy hai người bọn họ cũng ngồi trên xe a.

Lúc ấy Lưu Tiểu Vân cũng không có trực tiếp hỏi chuyện gì xảy ra, bất quá chờ sân bay cùng Thẩm Hạo tạm biệt về sau, còn không qua kiểm an nàng liền bắt đầu "Thẩm vấn" lên Lưu Linh Linh chuyện gì xảy ra.

Nghe được Lưu Linh Linh nói bỏ ra một ngàn khối mua một cái đồng hồ đeo tay đưa cho Thẩm Hạo làm lễ vật, mà Thẩm Hạo đem hắn cái này "Hàng nhái" đáp lễ cho Lưu Linh Linh coi như nàng học đại học lễ vật lúc, Lưu Tiểu Vân giận không thể nghỉ!

Một là sinh khí Lưu Linh Linh quá ngu a!

Ngươi một đứa bé, làm sao lại bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy đi mua lễ vật tặng người đâu.

Hơn nữa còn không nghĩ lấy đưa lôi kéo nàng lớn lên lão mụ, mà là đưa cho một cái chẳng phải thân "Ca ca" !

Thứ hai đâu, cũng là sinh khí Thẩm Hạo người này quá. . . Không phải là một món đồ!

Muội muội của ngươi vừa học đại học, còn không tham gia công tác cũng không có kiếm tiền năng lực, đều bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy mua cho ngươi lễ vật.

Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem một cái Đào Bảo giả đồng hồ đưa cho muội muội?

Vẫn là hai tay!

Bởi vì chuyện này, Lưu Tiểu Vân tại Thẩm Tòng Sơn trước mặt nói rơi xuống hai ngày, mà Thẩm Tòng Sơn cũng chỉ có thể giúp Thẩm Hạo giải thích nói lúc ấy trên xe, Thẩm Hạo cũng không chuẩn bị không phải nha.

Lý do này cũng coi như nói còn nghe được.

Lưu Tiểu Vân vừa đem việc này vén quá khứ, hôm nay liền lại nhìn thấy Lưu Linh Linh tại cầm cái kia phá đồng hồ nhìn, lập tức liền đến khí.

Tức giận nói: "Để ngươi ra ngoài bơi lội cũng không đi, cầm một cái phá đồng hồ nhìn cái gì đâu? Đất này than hóa loè loẹt ta nhìn liền đến khí, tranh thủ thời gian ném đi đi, giữ lại làm gì, ngươi thật đúng là có thể mang ra ngoài a?"

Lưu Linh Linh giật nảy mình, hơn một trăm vạn đồng hồ muốn ném đi? !

Lão mụ đây là điên rồi đi!

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, lão mụ đây là không biết khối này đồng hồ đến cùng giá trị bao nhiêu tiền.

Nếu là biết về sau, trăm phần trăm sẽ không như thế nói a.

Mình có nên hay không nói cho nàng đâu. . .

Lưu Linh Linh không dám nói thẳng, nàng là sợ lão mụ chịu không được cái này "Kích thích" liền nói bóng nói gió nói: "Lão mụ, ngươi nói nếu là Thẩm Hạo ca đột nhiên phát tài, chúng ta. . ."

Kết quả nàng lời còn chưa nói hết, liền bị lão mụ đánh gãy.

Lưu Tiểu Vân không kiên nhẫn nói: "Tỉnh! Trông cậy vào tiểu tử kia phát tài, ngươi không không bằng trông cậy vào mẹ ngươi xổ số trúng giải thưởng lớn càng thực tế một chút! Lại nói, coi như hắn phát tài, cùng chúng ta có quan hệ gì a, ngươi còn trông cậy vào hắn cho ngươi điểm tiền tiêu vặt a."

Có một chút, Lưu Tiểu Vân cũng không tệ lắm, đó chính là mặc dù nàng không có lấy Thẩm Hạo làm thân nhân, nhưng cùng lúc nàng cũng không nghĩ vọng Thẩm Hạo thứ gì.

Đang uống nước Thẩm Tòng Sơn nghe được hai mẹ con đối thoại, nhịn không được xen vào nói nói: "Ta cảm thấy Thẩm Hạo về sau sẽ phát triển không sai, đứa nhỏ này từ đại học lên liền cực kỳ độc lập, công việc mấy năm sau, gặp cơ hội thích hợp, khó mà nói về sau sẽ như thế nào đâu."

Lưu Tiểu Vân bĩu môi khinh thường nói: "Đầu năm nay còn trông cậy vào làm công phát tài a? Ta nhổ vào! Ngươi công việc lại cố gắng lại dùng công, vậy cũng chỉ là tại giúp ông chủ kiếm tiền, chẳng lẽ ông chủ sẽ đem tiền của hắn phân ngươi? Khổ cáp cáp địa làm công cả một đời, chờ già lúc, ông chủ còn không phải một cước đem ngươi đá ra công ty, một lần nữa chiêu người trẻ tuổi tiếp tục vì hắn bán mạng. Muốn ta nói a, Tiểu Cao thế nhưng là so Thẩm Hạo thông minh nhiều, cho dù là buôn bán nhỏ, nhưng là người ta kia là đang vì mình làm công! Kiếm nhiều ít, vậy cũng là mình, coi như liều mạng, cũng là vì mình liều mạng!"

Những lời này đem Thẩm Tòng Sơn nói đến không phản bác được.

Thẩm Tòng Sơn quan niệm là tương đối truyền thống, cho rằng học tập cho giỏi, thi lên đại học, sau đó sau khi tốt nghiệp tìm phần an ổn công việc, sau đó liền là cố gắng công việc, kết hôn sinh con mua nhà mua xe, đời này coi như viên mãn.

Hắn không có nghĩ qua cái gì đại phú đại quý chuyện tốt, bởi vì tổ tiên liền không đi ra dạng này quý nhân, mà mình cùng nhi tử Thẩm Hạo cũng không giống là loại kia đại phú đại quý mệnh.

Lẽ ra hắn loại quan niệm này ở vào tuổi của hắn tới nói, còn tính là chính xác.

Bởi vì hắn vừa công việc lúc kia, đều là quốc gia cho an bài công việc, hầu như không tồn tại cái gì xí nghiệp tư nhân.

Bất quá thế giới biến hóa quá nhanh, đến Thẩm Hạo lúc này, khắp nơi đều có xí nghiệp tư nhân, muốn tiến xí nghiệp nhà nước loại hình ngược lại khó như lên trời a.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng Thẩm Tòng Sơn cũng không cho rằng thành thành thật thật công việc liền là sai lầm.

Làm ăn mặc dù lại càng dễ phát tài, nhưng rốt cuộc muốn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm a.

Mà công việc đâu, chỉ cần ngươi làm một ngày, vậy liền có thể cả một ngày tiền lương.

An ổn a!

....