Chương 376: Công ty bắt đầu kiếm tiền

Chương 376: Công ty bắt đầu kiếm tiền

Lưu Linh Linh cuối cùng cũng không tiếp tục đem cái đề tài này nói tiếp, cũng không có nói cho lão mụ cùng Thẩm thúc thúc liên quan tới Thẩm Hạo khả năng phất nhanh sự tình tình.

Nàng cảm giác việc này trước không hoảng hốt, dù sao mình qua một tháng nữa liền đi Dương Thành đi học, đến lúc đó khoảng cách Thẩm Hạo thật gần.

Tới lúc đó, mình nhiều cùng Thẩm Hạo tiếp xúc một chút, cũng nghiệm chứng một chút chính mình cái này ca ca đến cùng phải hay không thật phát tài...

Nàng cũng không phải là nghĩ đến từ Thẩm Hạo nơi đó được cái gì chỗ tốt, đơn thuần liền là hiếu kì, chính mình cái này vẫn luôn cực kỳ phổ thông ca ca, đến cùng là đi cái gì vận, đột nhiên trở nên phất nhanh nữa nha!

Thẩm Hạo đương nhiên không biết, tài sản của mình bí mật đã bị cái kia "Tiện nghi muội muội" Lưu Linh Linh phát hiện!

Thậm chí, Lưu Linh Linh đều cho rằng hắn là ức vạn phú ông, cái này hoàn toàn là đánh giá cao Thẩm Hạo a...

Trên thực tế, Thẩm Hạo trên người bây giờ chẳng những không có hơn trăm triệu tiền mặt, hắn ngược lại còn thiếu đặt mông nợ!

Hắn đã trở thành China Merchants Bank tư nhân ngân hàng "Tôn quý hộ khách" !

Hơn nữa còn cùng đối phương ký một phần vay hợp đồng, vay mục đích đương nhiên là vì mua bộ kia Bằng Thành vịnh số một tầng cao nhất phục thức hào trạch.

Vì thế, hắn thiếu Chiêu Hành một trăm triệu, cái này nhưng là chân chính "Ức vạn phụ ông" ...

"Thẩm tiên sinh, cảm tạ ngài đối với chúng ta ngân hàng tín nhiệm! Chỉ cần ngài tại phần này trên hợp đồng ký chữ, bộ kia nhà vay xế chiều hôm nay liền có thể buông ra. Kế tục mua sắm thủ tục ta cũng sẽ giúp ngài làm, toàn bộ xong xuôi... Đại khái còn muốn một tuần tả hữu, ngược lại là ngài liền có thể trực tiếp chuyển vào Bằng Thành vịnh số một tầng cao nhất phục thức hào trạch! ."

Thẩm Hạo trong văn phòng, Hồ Tiểu Yến mặt cười như hoa, trong giọng nói mang theo hưng phấn.

Phảng phất muốn chuyển vào bộ kia quá trăm triệu hào trạch người là nàng đồng dạng...

Bất quá, nàng đương nhiên cũng có lý do hưng phấn, chẳng những thành công cầm xuống Thẩm Hạo như thế một cái chất lượng tốt khách hàng lớn, mà lại đi lên liền làm một cái đơn đặt hàng lớn!

Đối với ngân hàng tới nói, kéo tiền tiết kiệm tự nhiên là tốt nghiệp vụ, nhưng cho vay tiền khoản, đồng dạng là trọng yếu nghiệp vụ a!

Nhất là cho ưu chất khách hộ cho vay tiền khoản, có thể thuận lợi về khoản không phong hiểm cái chủng loại kia vay, càng là thụ nhất ngân hàng chỗ hoan nghênh.

Hiện tại mặc dù Thẩm Hạo người trong trương mục cũng không có bao nhiêu tiền mặt, ngân hàng ngược lại cho hắn thả một trăm triệu kếch xù vay, nhìn bề ngoài tựa hồ phong hiểm rất lớn.

Nhưng Hồ Tiểu Yến bọn họ rất rõ ràng, khoản này vay có thể nói là hoàn toàn không có nguy hiểm!

Bởi vì Thẩm Hạo ngân hàng nước chảy quá khỏe mạnh, mỗi ngày đều phi thường ổn định doanh thu hơn 50 vạn tiền mặt, mà lại số tiền này cơ bản đều dùng cho người tiêu phí.

Cái này mang ý nghĩa hộ khách có được mạnh vô cùng tiêu phí năng lực, còn có phi thường cường đại tiền mặt lưu!

Một trăm triệu, đối với loại khách hàng này tới nói hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Huống chi, cái này một trăm triệu vay thả ra, cũng không phải nói liền hoàn toàn giao cho hộ khách tùy tiện tiêu.

Tiền là muốn toàn bộ hành trình tại ngân hàng giám sát dưới, làm chỉ định công dụng, cũng chính là mua nhà.

Thậm chí, hộ khách toàn bộ hành trình đều không động vào số tiền kia, tất cả thủ tục đều giao cho ngân hàng đến xử lý.

Giấy tờ bất động sản cầm tới về sau, cũng là trực tiếp thế chấp tại ngân hàng.

Cái này còn có thể có cái gì phong hiểm đâu...

Bởi vậy, Thẩm Hạo khoản này vay làm được rất là thuận lợi, lập tức liền muốn phê xuống.

Thẩm Hạo đương nhiên cũng hi vọng mau chóng làm tốt, bởi vì có thể sớm ngày làm tốt, như vậy hắn hệ thống liền có thể sớm ngày thăng cấp!

Hệ thống lần nữa thăng cấp về sau, kia mỗi ngày thế nhưng là so trước kia lấy thêm hai trăm vạn a, một tháng liền có thể lấy thêm hai ngàn vạn.

Hai tháng, chỉ là lấy thêm ban thưởng, liền đầy đủ mua xuống bộ kia quá trăm triệu hào trạch!

Hắn càng mong đợi, tự nhiên là kia lần rút thưởng thời cơ.

Hệ thống cấp bậc đã tính tương đối cao, hiện tại rút thưởng cũng hẳn là có thể rút ra thứ càng tốt tới.

Cầm lấy Vạn Bảo Long viết ký tên, rồng bay phượng múa địa tại trên hợp đồng kí lên tên của mình, lại cầm lấy màu đỏ Ấn Nê, nhấn ra tay ấn.

Rút ra một trương khăn ướt, lau sạch lấy ngón tay, Thẩm Hạo cười hỏi: "Có thể, các ngươi buổi chiều liền có thể cho địa sản thương bên kia cho vay sao?"

So sánh với lúc nào có thể dọn vào ở, Thẩm Hạo càng để ý là ngân hàng lúc nào trả tiền cho địa sản thương!

Bởi vì chỉ cần ngân hàng bên kia thả khoản, địa sản thương bên kia nhận được khoản, liền mang ý nghĩa khoản giao dịch này đã thành giao, mình hệ thống kinh nghiệm liền có thể tới tay!

Mà hệ thống, cũng sẽ lập tức thăng cấp!

"Đúng vậy, ta hiện tại liền lấy phần văn kiện này về hành lý, dự tính hai giờ chiều tả hữu là có thể đem toàn bộ phòng khoản đánh tới nhà đầu tư nơi đó, bất quá giấy tờ bất động sản loại hình làm còn cần thời gian nhất định, ngoài ra ta cũng sẽ tìm chuyên nghiệp gia chính công ty đi đem Thẩm tiên sinh mua lại bộ kia phòng ở triệt để thanh lý trừ độc một phen, để ngài vào ở." Hồ Tiểu Yến gật đầu hồi đáp.

Thẩm Hạo mua bộ kia tầng cao nhất phục thức, cũng xây xong cũng trùng tu xong một đoạn thời gian, trong lúc đó tự nhiên có quá nhiều lần nhìn phòng cái gì.

Mặc dù công ty Vật Nghiệp một mực có làm sạch sẽ, phòng ở cũng bảo trì đến phi thường sạch sẽ gọn gàng, nhưng đối với đỉnh cấp phú hào tới nói, thật muốn vào ở, nhất định phải tiến hành triệt để quét dọn một phen a.

Thẩm Hạo khẽ gật đầu, thuận miệng nói: "Vậy được, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, làm tốt sau nói cho ta một tiếng là được."

Đã xế chiều hôm nay ngân hàng liền có thể cho địa sản thương bên kia đánh khoản, kia Thẩm Hạo an tâm.

Ý vị này xế chiều hôm nay, mình thần hào hệ thống liền đem lần nữa nghênh đón thăng cấp!

... ... ...

Hồ Tiểu Yến cầm hợp đồng vội vàng rời đi, nàng còn muốn về hành lý giao hợp cùng xử lý chuyện kế tiếp đâu.

Thẩm Hạo nhìn đồng hồ, mười giờ sáng nhiều, còn không cần phải gấp về nhà, cũng không đến lúc đó ở giữa ăn cơm trưa.

Được rồi, vẫn là đem công ty mấy vị cao quản hô tiến đến triển khai cuộc họp, tìm hiểu một chút công ty gần nhất tình huống đi.

Bất quá nghĩ lại, họp quá phiền toái a.

Mấy vị cao quản đều muốn lần lượt báo cáo công tác, ngươi không cho bọn hắn báo cáo đi, vậy liền lộ ra có chút không "Tôn trọng" bọn hắn đồng dạng.

Mọi người khả năng trong lòng muốn chửi thầm, ông chủ có phải hay không đối với mình có ý kiến a, đồng ngiệp khác đều có thể tại ông chủ trước mặt báo cáo công việc, làm sao đến phiên mình, ông chủ không cho báo cáo nữa nha...

Nhưng để mọi người lần lượt báo cáo đi, kia đoán chừng một vòng xuống tới liền nên ăn cơm trưa, Thẩm Hạo nhưng không có kiên nhẫn đi nghe.

Cái này "Phá công ty" một tháng có thể kiếm mấy đồng tiền a!

Đáng giá mình như thế lãng phí thời gian?

Dứt khoát liền hô Hồ phó tổng tới tâm sự, nàng là thường vụ phó tổng, bình thường mình không ở công ty lúc liền là từ Hồ phó tổng đến chưởng khống công ty vận chuyển.

Có chuyện gì hỏi nàng một chút liền tốt.

Thẩm Hạo mấy ngày nay tương đối bận rộn, người trong nhà lại đến đây Bằng thành, cho nên hắn cũng không chút quản công ti sự tình.

Hiện tại càng là mắt thấy hệ thống liền muốn thăng cấp, về sau mình mỗi ngày đều sẽ có hơn hai trăm vạn doanh thu.

Nơi nào còn để ý công ty điểm ấy lợi nhuận a.

Bất quá bất kể nói thế nào, đây cũng là sự nghiệp của mình a, có rảnh vẫn là phải quan tâm một chút nha...

"Ngươi cho Hồ phó tổng gọi điện thoại, để nàng tới một chuyến." Thẩm Hạo dặn dò thư ký Lâm Phỉ nói.

"Được rồi, Thẩm tổng, ta lập tức thông tri Hồ phó tổng." Lâm Phỉ đứng tại Thẩm Hạo chủ đài đối diện gật đầu đáp ứng nói.

Hiện tại Lâm Phỉ, trong công ty cũng coi như lẫn vào như cá gặp nước, cùng từ trên xuống dưới tất cả đồng sự cũng đều rất quen thuộc.

Nhất là, nàng thế nhưng là ông chủ thư ký, đồng ngiệp khác không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho nàng một chút mặt mũi.

Vốn chỉ là tiểu thành thị tới nữ hài tử, tăng thêm vừa ra sân trường, cho nên còn lộ ra có chút "Ngây ngô" .

Bất quá hoàn cảnh thật có thể cải biến người, tiến công ty công việc lúc này mới một tháng không đến, Lâm Phỉ cùng vừa mới tiến công ty lúc hoàn toàn khác nhau.

Nàng bây giờ, nghiễm nhiên chính là một vị đại đô thị chỗ làm việc mỹ nhân!

Tự tin, ưu nhã, có khí chất, đương nhiên cũng rất xinh đẹp.

Nàng bây giờ còn chưa cầm tới tháng thứ nhất tiền lương đâu, chờ lấy được tiền lương, đoán chừng còn sẽ có càng biến hóa lớn.

... ...

Không bao lâu, Hồ phó tổng liền gõ cửa đi đến.

"Thẩm tổng, ngài tìm ta?"

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ mình cái ghế đối diện, "Ngồi đi, mấy ngày nay công ty tình huống như thế nào?"

Hắn vấn đề này tương đối không rõ ràng, nói thật cũng thật không chuyên nghiệp...

Bất quá nếu là ông chủ vấn đề, coi như lại khó trả lời, cũng nhất định phải trả lời không phải nha.

Hồ phó tổng hơi cau mày, sau khi suy nghĩ một chút, mặt giãn ra cười nói: "Công ty đoạn thời gian này phát triển cực kỳ thuận lợi, các bộ môn ở giữa rèn luyện đã không sai biệt lắm, ngoài ra chúng ta vận doanh « vĩnh hằng chi quang » doanh thu nước chảy cũng là càng ngày càng cao! Mặc dù giống trước một đoạn loại kia một ngày hơn hai ngàn vạn nạp tiền không tiếp tục xuất hiện, nhưng là chỉnh thể nạp tiền suất lại cao rất nhiều, mà lại chúng ta đã mở cái thứ ba lớn phục, vẫn là bạo mãn, người chơi số lượng đã tương đối nhiều..."

Nàng đây cũng không phải là tốt khoe xấu che, nói đến đều là cực kỳ chân thực.

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty đoạn thời gian này phát triển xác thực phi thường thuận lợi, mặc dù vẫn là chỉ vận doanh một cái game điện thoại, nhưng nhờ vào Thẩm Hạo bất kể chi phí địa tuyên truyền đầu nhập, cho nên tại game điện thoại vòng tròn bên trong cái này « vĩnh hằng chi quang » còn tính là có chút ít lửa.

Trò chơi bản thân phẩm chất không tính kém, lại thêm Nịnh Mông Hỗ Ngu cái này tổng đài lại tương đối lại lương tâm, hứa hẹn "Không cút phục" đồng thời cũng thật làm được.

Cho nên ở ngươi chơi ở giữa, truyền miệng về sau, mới người chơi càng ngày càng nhiều.

Kỳ thật trò chơi này cũng là lừa gạt khắc, những cái kia số không khắc người chơi đương nhiên cũng là có thể chơi tiếp tục, nhưng có thể tưởng tượng được, trò chơi thể nghiệm cũng đừng nghĩ tốt bao nhiêu.

Bất quá game điện thoại nào có không lừa gạt khắc?

Tuyệt đại bộ phận game điện thoại ngoại trừ lừa gạt khắc bên ngoài, còn có các loại "Âm phủ vận doanh" so sánh dưới, « vĩnh hằng chi quang » cũng chính là cần nạp tiền, nhưng ở phương diện khác làm được tương đối mà nói rất tốt.

Ngẫm lại rất bi ai, đầu năm nay, trò chơi vòng đều là tại so nát, ngẫu nhiên có một cái chẳng phải nát, liền thành bánh trái thơm ngon.

Nói lên tuyên truyền, kỳ thật Thẩm Hạo bản nhân cũng có tác dụng rất lớn.

Hắn cùng Quân Tử Ca hai người đều tại cùng một ngày riêng phần mình hào nạp ngàn vạn, cái này sự tình thế nhưng là oanh động toàn bộ game điện thoại vòng!

Có rất nhiều người chơi, chính là vì muốn tận mắt nhìn thấy một chút hai vị siêu cấp thần hào phong thái, mà tới chơi cái trò chơi này.

Không thể không nói, loại này mềm tính tuyên truyền kỳ thật tiềm ẩn hiệu quả còn là rất lớn.

Về phần người chơi nạp tiền, có Thẩm Hạo cùng Quân Tử Ca "Ngàn vạn cọc tiêu" đứng ở đó, như vậy người chơi bình thường nạp tiền liền lộ ra không có ý nghĩa, cũng không ai sẽ phun trò chơi này nạp tiền quá nhiều.

Rất rõ ràng, khác đại lão nạp tiền ngàn vạn đều không nói gì đâu, ngươi nạp mấy trăm mấy ngàn có ý tốt gọi sao?

Bởi vậy, tại « vĩnh hằng chi quang » bên trong liền tồn tại rất tự nhiên nạp tiền "Truyền thống" người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm đối với nạp tiền không có chút nào bài xích, mà lại sẽ căn cứ kinh tế của mình tình huống, đến quyết định đến cùng nạp tiền bao nhiêu.

Điều kiện kinh tế tốt một chút, tự nhiên là muốn lên V15, không nói những cái khác, kim sắc nguyên bộ trang liền có thể để ngươi tại toàn bộ server trở thành mọi người chú mục tiêu điểm!

Lại thêm tối huyễn khốc, bắt mắt nhất cực đại quý tộc huy chương, cũng có thể để ngươi trở thành trò chơi chủ thành trên đường phố người đẹp nhất!

Mà điều kiện kinh tế kém một chút, vậy cũng phải tốn hai ngàn khối làm cái V10, sau đó mỗi ngày đến cái mười khối hoặc là ba mươi khối gói quà, đây coi như là tiểu khắc người chơi.

Coi như lại nghèo người chơi, vậy cũng sẽ tốn hai ba trăm, làm cái V5 cái gì cầm tới một con Thần cấp sủng vật, dạng này tại tổ đội cà nhiệm vụ hoặc là PK lúc không đến mức quá cản trở.

Điều này sẽ đưa đến  bình thường dự định trường kỳ chơi người chơi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiến hành nạp tiền.

Tại trò chơi này bên trong, tất cả mọi người cảm thấy khắc điểm kim rất bình thường, bạch chơi người chơi ngược lại sẽ nhận kỳ thị...

Cứ như vậy, trò chơi doanh thu nước chảy nghĩ không tốt cũng khó khăn a!

... ... ...

Nghe xong Hồ phó tổng hồi báo, Thẩm Hạo khẽ gật đầu, về phần công ty đến cùng là kiếm lời ba ngàn vạn vẫn là bốn ngàn vạn, hắn cũng không có hứng thú.

Đợi chút nữa buổi trưa mình hệ thống liền có thể thăng cấp, đến lúc đó một ngày liền là hai trăm bảy chừng mười vạn thu nhập, một tháng liền là tám ngàn vạn!

Cho nên...

Công ty nhiều kiếm điểm thiếu kiếm điểm có quan hệ gì nha.

Huống chi, công ty doanh thu nước chảy nếu là không có mình "Ủng hộ" đoán chừng cũng cao không đến đi đâu a.

Về phần công ty nhân viên trạng thái tinh thần cùng trạng thái làm việc, kia Thẩm Hạo càng không lo lắng.

Mình cho nhân viên phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy, nếu là còn có người không biết đủ hay là không biết trân quý, loại kia đến bị thôi giữ chức vụ lúc cũng đừng hối hận.

Trước mắt đến xem, công ty hiện hữu các công nhân viên cũng đều là người biết chuyện, biết một phần công việc tốt kiếm không dễ.

Đều không cần Thẩm Hạo mỗi ngày tới công ty, mọi người công việc đều cực kỳ ra sức.

Mà lại Nịnh Mông Hỗ Ngu các loại điều lệ chế độ là cực kỳ nhân tính hóa, hoàn toàn không có truyền thống IT công ty loại kia "996" thậm chí "007" cường độ cao công việc.

Công ty trước mắt chỉ vận doanh một cái game điện thoại, cho nên lượng công việc cũng không lớn, tương đối mà nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Coi như ngẫu nhiên có nhân viên cần tăng ca, công ty kia cũng có thể cho đủ tiền làm thêm giờ.

Trên thực tế, công ty nhân viên muốn tăng ca cũng không dễ dàng, bởi vì muốn xin sau mới có thể lấy tăng ca, mà không có tình huống đặc biệt, bộ môn lãnh đạo bình thường là "Không cho phép" ngươi tăng ca!

Chỉ có thể nói, hiện tại công ty tất cả nhân viên, cảm giác hạnh phúc bạo rạp...

Đã công ty tình huống đều cực kỳ tốt, cũng tiến vào lợi nhuận trạng thái, lại thêm mình buổi chiều liền có thể hệ thống tăng cấp, tương lai thì càng không lo tiền.

Thẩm Hạo dự định để công ty các công nhân viên cũng có thể "Chia sẻ" đến hắn vui sướng, thế là lại hỏi: "Công ty trương mục hiện tại có bao nhiêu tiền mặt?"

"Có hơn 22 triệu." Hồ phó tổng lập tức trả lời.

Nịnh Mông Hỗ Ngu trò chơi chỉ có bán trực tiếp Server, cho nên các người chơi nạp tiền tiền sẽ lập tức đánh tới công ty tài khoản bên trong, đương nhiên quả táo phục ngoại lệ.

Trước mắt Nịnh Mông Hỗ Ngu còn có hơn một nghìn vạn người chơi nạp tiền khoản bị đặt ở quả táo bên kia còn không có kết toán đâu, công ty trương mục số tiền này, đều là Android người sử dụng cống hiến ra tới.

Còn tốt, trước một đoạn Thẩm Hạo, Quân Tử Ca, cùng cái kia Bất Bại Chiến Thần mấy người đại ngạch nạp tiền đều là dùng Android đầu, nếu là dùng quả táo, vậy liền phiền phức nhiều.

"Đoạn thời gian này tất cả mọi người vất vả, cho mọi người thêm phát một tháng tiền lương đi, hôm nay liền phát!" Thẩm Hạo cực kỳ tùy ý nói..