Chương 377: Thăng cấp rút thưởng

Chương 377: Thăng cấp rút thưởng

Nịnh Mông Hỗ Ngu, cái công ty này là ngày một tháng bảy mới khai trương, cho đến bây giờ còn chưa tròn một tháng, tự nhiên cũng không có cho nhân viên phát qua tiền lương.

Dựa theo công ty chế độ, mỗi tháng số mười phát lên tháng tiền lương, cho nên các công nhân viên muốn cầm tới tiền lương, bình thường tới nói còn phải đợi đến ngày 10 tháng 8.

Thế nhưng là, đây là tư nhân công ty!

Thẩm Hạo là ông chủ, hắn muốn làm sao phát tiền liền làm sao phát tiền, nghĩ lúc nào phát liền lúc nào phát!

Tỷ như hiện tại, công ty đi lên quỹ đạo, cũng có thể bắt đầu kiếm tiền.

Như vậy Thẩm Hạo một cao hứng, quyết định lâm thời cho mọi người thêm phát một tháng tiền lương coi như cổ vũ, tự nhiên cũng không có người phản đối.

Bao quát Hồ phó tổng tại bên trong, kia đều muốn biểu thị "Ông chủ có tiền! Ông chủ đại khí! Ông chủ thọ cùng trời đất..."

Công ty hiện tại nhân viên tổng số lượng cũng liền bảy tám chục cái mà thôi, tiền lương tổng ngạch cộng lại cũng liền hơn hai trăm vạn không đến ba trăm vạn.

Đợi chút nữa buổi trưa hệ thống thăng cấp về sau, liền một ngày ban thưởng cũng chưa tới, đúng Thẩm Hạo tới nói thật là tiền lẻ.

Nhưng số tiền này, đối với các công nhân viên tới nói, đó chính là đáng giá chúc mừng đại hỉ sự.

Công ty này vừa khai trương, tháng thứ nhất tiền lương còn không phát đâu, liền có thể dẫn tới tiền thưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

Công ty quá có tiền đồ, ông chủ quá hào phóng a!

Không nói trước công ty bên trong nhân viên biết được tin tức sau như thế nào vui mừng khôn xiết, Thẩm Hạo cùng Hồ phó tổng đơn giản hàn huyên trò chuyện công việc, tuyên bố cho mọi người phát một đợt tiền thưởng về sau, liền rời đi công ty.

Hắn là dự định trực tiếp về nhà.

Buổi chiều nhưng là muốn nghênh đón một kiện đại sự, hệ thống thăng cấp, cùng thăng cấp sau rút thưởng!

Kia nhất định phải là sớm tắm rửa thay quần áo, chuẩn bị sẵn sàng a, công ty bên trong cũng quá không thích hợp.

... ... ...

Lái xe trở lại ở cư xá phụ cận, trước ăn cái cơm mới trở về nhà.

Lúc này cũng mới khoảng một giờ  dựa theo Hồ Tiểu Yến thuyết pháp, đoán chừng muốn hai ba điểm bên kia mới có thể trả tiền cho Bằng Thành vịnh số một nhà đầu tư, nói cách khác Thẩm Hạo hệ thống cũng muốn đến trả tiền một khắc này mới có thể thăng cấp.

Còn phải đợi một hai giờ, này thời gian đủ ngủ cái ngủ trưa.

Nhưng Thẩm Hạo này lại nào có tâm tư ngủ trưa a, trong nhà đi vòng vo vài vòng về sau, đi vọt vào tắm, đổi thân quần áo sạch.

Sau đó từ thư phòng lật ra lần trước liền chuẩn bị xong đàn hương, tinh xảo Tiểu Hương lô...

Đây đương nhiên là là rút thưởng chuẩn bị.

Đến cùng có sao hữu dụng, ai cũng không nói được, nhưng loại chuyện này, đều là thà tin rằng là có còn hơn là không.

Làm nhiều như thế một đạo chương trình, cũng sẽ không quá phiền phức, coi như không có tác dụng gì, vậy cũng có thể đồ cái trong lòng an ủi.

Nhưng vạn nhất tạo nên tác dụng đâu...

Giày vò một hồi, thời gian cũng nhanh hai điểm, nhưng là hệ thống thăng cấp nhắc nhở một mực không có đến.

Thẩm Hạo cảm giác có chút bực bội, cầm điện thoại di động lên, liền muốn cho Hồ Tiểu Yến gọi điện thoại hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

Không bị điện giật lời nói đều muốn thông qua đi, Thẩm Hạo lại ngừng lại.

Vẫn là thôi đi, mình dạng này không dằn nổi, lộ ra quá xúc động, không phù hợp thân phận của mình a!

Đơn giản cũng chính là chờ lâu một hồi, không vội...

Ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại đăng ký « vĩnh hằng chi quang » đi lên tùy tiện thanh một chút nhiệm vụ.

MMORPG trò chơi, nhất là game điện thoại!

Đều là một cái bệnh chung, đó chính là mỗi ngày các loại nhiệm vụ hàng ngày, vô cùng rườm rà.

Trò chơi vận doanh mới, liền là nghĩ đến đem người chơi "Buộc" ở trong game, đem người chơi tất cả thời gian ở không đều tiêu hao tại mình trong trò chơi, dạng này mình liền có thể "Độc chiếm" người chơi túi tiền...

« vĩnh hằng chi quang » so sánh với còn tốt lên rất nhiều, bởi vì có thể trực tiếp treo máy để đội trưởng mang theo làm nhiệm vụ là được rồi.

Những cái kia không thể treo máy thanh nhiệm vụ trò chơi, chơi cái trò chơi đuổi theo ban đồng dạng, một ngày muốn bảy, tám tiếng!

Cá biệt toàn thân là "Lá gan" đại lão, thậm chí có thể mỗi ngày cường độ cao online hai mươi bốn tiếng.

Người có phải hay không hai mươi bốn giờ online không biết, nhưng tài khoản trò chơi kia là không thể nào hạ tuyến!

Mới vừa lên trò chơi, liền thu được mấy đầu nói chuyện riêng, Thẩm Hạo xem xét, có Quân Tử Ca gửi tới, cũng có hội trưởng A Cửu gửi tới.

"Mộng Ca hai ngày này bận rộn gì sao, làm sao tại Huya không thấy được ngươi, trong trò chơi cũng không thấy được ngươi a." Đây là Quân Tử Ca hỏi.

Thẩm Hạo cười cười, trả lời: "Hai ngày này công ty tương đối bận rộn, trong nhà lại có chút việc, cho nên không rảnh chơi trực tiếp cùng trò chơi. Hâm mộ ngươi a, thời gian nhiều như vậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ha ha."

Đây là cùng Quân Tử Ca nói đùa, Thẩm Hạo cũng biết, Quân Tử Ca là cái phú nhị đại, còn giống như không có chính nhi bát kinh làm công việc gì.

Cả ngày liền ngâm mình ở trên mạng, hoặc là tại mở trực tiếp, cũng sao liền là đang chơi trò chơi...

"Hắc hắc, ta cũng liền năm nay còn có thể tùy tiện lãng, chờ đến sang năm, trong nhà lão đầu tử nói muốn để ta bắt đầu tiếp nhận một điểm sự tình trong nhà, đến lúc đó cũng muốn mệt mỏi thành chó. Kỳ thật ta rất không muốn lẫn vào trong nhà sinh ý, đúng loại kia truyền thống sinh ý không có hứng thú, vừa mệt ích lợi cũng thấp, còn muốn cả ngày ứng phó các phương diện quan hệ, các loại xã giao. Ai, ta còn nhớ rõ ta lúc nhỏ, trong nhà lão đầu tử trên cơ bản không ở trong nhà ăn cơm xong, mỗi ngày đều là đã khuya mới trở về..." Quân Tử Ca bắt đầu tố khổ nói.

Trong nhà hắn làm cái gì sinh ý ngược lại không có nói rõ, bất quá nhìn ý tứ này, đoán chừng cũng là loại kia quy mô khổng lồ, nhân viên qua vạn làm ăn lớn.

Quân Tử Ca cũng là thân ở trong phúc không biết phúc, nếu là thay cái khác người, kia là ước gì trong nhà có sinh ý có thể tiếp nhận đâu!

Thẩm Hạo cũng không biết nên như thế nào giải quyết Quân Tử Ca "Phiền não" bởi vì hắn cũng không trải qua a, chỉ có thể hàm hồ an ủi vài câu, thuận miệng hỏi: "Vậy chính ngươi cảm thấy hứng thú ngành nghề là cái gì a, dù sao ngươi cũng có tiền vốn, không bằng thử một chút mình lập nghiệp tốt."

"Ta kỳ thật đúng internet cùng tài chính tương đối cảm thấy hứng thú, có thử qua mình làm trực tiếp bình đài, bất quá về sau cảm giác cái nghề này quá phức tạp, cũng không có quá lớn lợi nhuận, sau đó liền không có làm. Bây giờ tại tài chính phương diện có chút đầu tư, Lôi Lôi cái kia tư mộ quỹ ngân sách ta cũng đầu không ít tiền, hắn không nói cho ngươi sao?" Quân Tử Ca hồi đáp.

Việc này Thẩm Hạo ngược lại là không có nghe Lôi Lôi ca nói qua, bất quá cũng bình thường, Lôi Lôi ca là làm tư mộ, đối với mình hộ khách tin tức đương nhiên muốn giữ bí mật.

Nếu như hắn miệng rộng, khắp nơi tiết lộ mình hộ khách tin tức, cũng không ai dám đem tiền ném đến cái kia đi.

"Kia vừa vặn, qua một đoạn thời gian ta có cái tốt đầu tư thời cơ, ngược lại là có thể mang lên ngươi, nhiều không dám nói, kiếm ít tiền lẻ vẫn là có thể." Thẩm Hạo còn nói thêm.

Đây cũng không phải là nói lung tung, hắn xác thực có cái đầu tư kế hoạch, mà lại là bảo đảm có thể kiếm được tiền loại kia.

Kéo lên Quân Tử Ca cũng không phải là bởi vì Thẩm Hạo thiếu tiền, bởi vì đợi đến cần đầu tư lúc, Thẩm Hạo trong tay đã hoàn toàn sẽ không thiếu tiền.

Mang lên Quân Tử Ca, chỉ là bởi vì coi hắn là bằng hữu, muốn mang hắn cùng một chỗ kiếm tiền mà thôi.

Đương nhiên, đến lúc đó khả năng cũng sẽ kêu lên Lôi Lôi ca, cùng cùng phía bên mình khá là thân thiết một chút đại ca, tỷ như ủng hộ Tiểu Đoàn Tử Hiên Ca vân vân.

Tại trực tiếp trên bình đài, muốn làm nào đó một phái "Đại ca" quang mang lấy mọi người dùng tiền kia còn chưa đủ.

Nếu có thể mang theo mọi người cùng nhau kiếm tiền, lúc này mới có thể để càng nhiều người đúng ngươi tâm phục khẩu phục...

"Thật sao? Vậy thì tốt quá, kiếm tiền không kiếm tiền không trọng yếu, chủ yếu là mọi người cùng nhau đầu tư cùng nhau chơi đùa, kia tương đối có ý tứ, ha ha..." Quân Tử Ca rất vui vẻ nói.

Hắn loại này gia đình điều kiện xuất thân người trẻ tuổi, đương nhiên cũng là tâm cao khí ngạo, bình thường có rất ít người có thể vào mắt của hắn, bên người cũng cực ít có bằng hữu gì.

Bất quá tại trên internet, Mộng Ca trong khoảng thời gian này hoành không xuất thế, phong cách làm việc đúng vô cùng Quân Tử Ca khẩu vị, mà lại hắn nhìn ra được, Mộng Ca thực lực cực khả năng so với mình còn mạnh hơn.

Cho nên, hắn cảm thấy cùng Mộng Ca dạng này người làm bằng hữu cũng không tệ lắm.

Đây chính là người chia theo nhóm nha.

Kẻ có tiền đồng dạng chỉ cùng kẻ có tiền kết giao bằng hữu, nếu là thực lực sai biệt quá lớn, mọi người cùng một chỗ nói chuyện phiếm cũng không có gì cộng đồng chủ đề a.

Nếu là Quân Tử Ca cùng những cái kia tiểu Hắc phấn kết giao bằng hữu, có thể ngẫm lại bọn hắn nói chuyện trời đất sẽ có nhiều giới.

Tiểu Hắc phấn bình thường hơi chú ý, có thể là nào đó khoản bàn phím khá là rẻ dùng bền!

Bằng không mà nói, tấp nập đổi bàn phím kia có chút không chịu đựng nổi a...

Mà Quân Tử Ca đâu, khả năng chú ý chính là nào đó khoản toàn cầu hạn lượng siêu xe tương đối huyễn khốc, thông qua cái gì con đường có thể đoạt tới tay.

Cái này hoàn toàn trò chuyện không đến cùng một chỗ nha...

Đúng lúc này, Thẩm Hạo trong đầu đột nhiên xuất hiện một đạo hệ thống nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp sáu! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! ]

Hệ thống thăng cấp!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Hồ Tiểu Yến bên kia căn cứ hợp đồng, đem khoản tiền gọi cho Bằng Thành vịnh số một nhà đầu tư, mà Thẩm Hạo cũng chính thức lấy được hệ thống kinh nghiệm.

Vội vàng nói một câu: "Có việc đi trước mở một hồi, tối nay trò chuyện."

Sau đó liền đem điện thoại di động này bỏ qua một bên, chuẩn bị bận rộn chuyện chính!

Nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống giao diện.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 6 ]

【  mỗi một giây, thu hoạch được 3 1.25 nguyên tiền mặt ]

【  thăng cấp kinh nghiệm: 19, 680, 000/1, 000, 000, 000 ]

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm ]

【  chú 2: ... ... ]

【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ: ... ... ]

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp sáu! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! ]

Quả nhiên, lần này thăng cấp vẫn là tuân theo mấy lần trước thăng cấp quy luật, ban thưởng lật gấp năm lần!

Sau đó, cấp tiếp theo thăng cấp kinh nghiệm gia tăng gấp mười...

Dựa theo hiện tại ban thưởng, như vậy Thẩm Hạo mỗi ngày có thể nắm bắt tới tay hai trăm bảy mươi vạn cả!

Một tháng liền là đến tám ngàn  vạn!

Có thể nói, cái này kim ngạch thật cực kỳ khoa trương.

Bất quá nha, lại nghĩ thăng cấp, điểm kinh nghiệm cần mười ức!

Tiền ban thưởng, Thẩm Hạo cũng không có quá để ý, bởi vì đây đều là vật ngoài thân, hắn hiện tại, cũng đã sớm không thiếu tiền xài.

Cho tới bây giờ, Thẩm Hạo cũng coi là minh bạch lúc trước lão Mã vì sao lại nói câu nói kia.

Thật không phải là vì trang bức, mà là khi ngươi nhiều tiền tới trình độ nhất định về sau, nhiều một chút ít một chút đối với ngươi mà nói khác nhau thật không lớn.

Hiện tại Thẩm Hạo, không sai biệt lắm cũng có tư cách nói một tiếng "Ta xưa nay không đụng tiền! Ta đúng tiền cũng không có hứng thú!"

Đây cũng không phải là đang trang bức, bởi vì Thẩm Hạo này lại cảm thấy hứng thú nhất, là cái kia rút thưởng. . .

... . . .

Đốt ba cây đàn hương, Thẩm Hạo xoay người cúi mình vái chào, nhắm mắt lại miệng lẩm bẩm.

"Quan Thế Âm, lão thiên gia, Phật Tổ, Tam Thanh tổ sư gia, Phật Như Lai. . . Bất kể là ai, chỉ cần ngươi nghe được, mời nhất định phù hộ ta vận may, rút cái thứ tốt!"

Cái này rút thưởng thời cơ có thể nói là càng ngày càng khó được, không nói khoa trương chút nào, mỗi một lần đều là cực kỳ trọng yếu a.

Vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, Thẩm Hạo rút cái gì "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" đều có thể mừng rỡ cười ha hả, cảm giác tùy tiện tiêu xài, còn không phải là của mình tiền, cảm giác kia quá sung sướng!

Nhưng nếu là hiện tại, lại để cho hắn rút cái "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" kia Thẩm Hạo đoán chừng có thể làm trận khóc ra thành tiếng. . .

Không cần thiết a!

Cầu nguyện qua đi, Thẩm Hạo chuẩn bị bắt đầu rút thưởng.

Xe nhẹ đường quen triệu hoán ra rút thưởng giao diện, trực tiếp mặc niệm 'Bắt đầu' !

Thẩm Hạo ma quyền sát chưởng mặc niệm "Rút thưởng" !

Một cái to lớn bàn quay nổi lên, đen tuyền màu lót, phía trên một cái kim sắc kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Cái này rút thưởng bàn quay giống như mỗi lần xuất hiện lúc, còn có chút nhỏ xíu khác nhau.

Thẩm Hạo nhớ kỹ vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, cái này bàn quay là màu trắng a, làm sao hiện tại biến thành màu đen.

Cũng có lẽ là bởi vì hệ thống tương đối cao cấp, rút thưởng hệ thống cũng theo tiến hành thăng cấp đi. . .

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể rút đến thứ gì!

Bàn quay tại cao tốc địa chuyển động, đen nhánh cái bệ phía trên còn giống như viết một ít chữ.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng viết cái gì.

"Dừng lại!"

Thẩm Hạo mặc niệm một tiếng, lớn bàn quay bắt đầu chậm rãi ngừng lại.

Một trương màu đỏ giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, từ nhỏ đến lớn, sau đó bỗng nhiên tản mát ra một trận chói mắt hồng quang, trên không trung giống như pháo hoa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đem Thẩm Hạo giật nảy mình, trước kia rút thưởng nhưng không có dạng này "Đặc hiệu" a!

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Nhìn rõ lòng người thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục ]

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Thẩm Hạo lập tức triệu ra hệ thống giao diện, quả nhiên phát sinh biến hóa, nhiều hơn một chút nội dung.

【  rút thưởng: Nhìn rõ lòng người thẻ, phẩm chất cấp S ]

Vừa nhìn thấy cái thẻ này phẩm chất là "S" cấp, Thẩm Hạo trong lòng liền là một trận cuồng hỉ!

Cấp S tấm thẻ, hiệu quả tất nhiên nghịch thiên!

Lần trước kia trương "Cường hóa thân thể thẻ" cũng là cấp S.

Mặc dù loại này thẻ vừa mới bắt đầu có lẽ cảm giác không thấy có gì đặc biệt, nhưng chậm rãi hiệu quả liền có thể thể hiện ra.

Có thể bị hệ thống định vị là cấp S tấm thẻ, tự nhiên là không phải tầm thường!

Thẩm Hạo vội vàng hướng xuống tiếp tục xem xét tấm thẻ này nói rõ hạng mục công việc.

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, vĩnh cửu hữu hiệu ]

Quả nhiên, loại này cấp S thẻ cũng sẽ không là có thời gian hạn chế, mà là được lợi cả đời!

【  sử dụng nói rõ: Muốn trở thành chân chính phú khả địch quốc siêu cấp thần hào, muốn có được một sự nghiệp lẫy lừng, như vậy không thể nào là một cá nhân đơn đả độc đấu, ngài tất nhiên muốn có được một nhóm lớn trung thành tuyệt đối thuộc hạ tới là ngài xông pha chiến đấu! Thuộc hạ năng lực cố nhiên trọng yếu, nhưng trung thành quan trọng hơn! Thông qua loại thẻ này, ngươi có thể trực quan địa xem xét đến, thuộc hạ đối với ngài độ thiện cảm, cũng có thể hiểu thành độ trung thành, độ thân thiện vân vân. ]

【  chú ý hạng mục: Bản thẻ mặc dù chủ yếu là vì để cho ngài xem xét thuộc hạ độ trung thành, nhưng cùng lúc, cũng có thể xem xét bất luận kẻ nào đối ngươi độ thân thiện. ]

【  bổ sung nói rõ: Mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần! ].