Chương 378: Lớn vung tệ

Chương 378: Lớn vung tệ

Thẩm Hạo lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần tấm thẻ này các hạng nói rõ, đem tấm thẻ công dụng làm rõ ràng về sau, trong lòng có hơi thất vọng.

Cái đồ chơi này kỳ thật liền là có thể xem xét ai đối với mình hữu hảo, cùng ai đối với mình lòng mang bất mãn.

Thông qua loại thẻ này mang tới năng lực, có thể rất dễ dàng phân biệt địch bạn.

Nhưng cái này thì có ích lợi gì đâu. . .

Mình cũng không phải tham chính, nơi nào có cái gì "Địch nhân" a!

Coi như có thể làm rõ ràng ai là mình thật bằng hữu, ai là mình tiềm ẩn "Địch nhân" vậy cũng không có gì dùng a.

Lần này tấm thẻ, mặc dù cũng là "Cấp S" nhưng rất rõ ràng, không bằng lần trước kia trương "Cường hóa thân thể thẻ" hữu dụng.

Đây chính là thật sự có thể làm cho mình khỏe mạnh trường thọ, bách độc bất xâm a!

Mà cái này cái gọi là "Nhìn rõ lòng người thẻ" đâu, giống như cũng không có cái gì trứng dùng, mình trước mắt cũng không cần đến nó.

Có lẽ, đợi đến sau này mình trở thành "Nhà giàu nhất" cấp bậc nhân vật lúc, thủ hạ chưởng quản lấy một cái khổng lồ thương nghiệp đế quốc, tấm thẻ này mới có thể chân chính phát huy nó tác dụng vốn có đi.

Bất quá Thẩm Hạo cũng có chút hiếu kì, cái thẻ này đến cùng thế nào đi thăm dò nhìn người khác hảo cảm đối với mình độ đâu, sẽ biểu hiện kết quả gì đâu.

Mặc hỏi hệ thống về sau, đạt được hệ thống minh xác trả lời.

【  đối với bất luận cái gì cùng ngươi từng có tiếp xúc người (bao hàm hiện thực, mạng lưới chờ đủ loại con đường) chỉ cần tại trong hệ thống điều ra tấm thẻ này mảnh, xác nhận đúng mục tiêu nhân vật sử dụng, liền có thể xem xét mục tiêu nhân vật đối với ngài độ thiện cảm. Độ thiện cảm lấy số lượng hình thức biểu hiện, tốt đẹp nhất cảm giác độ là 100, thấp nhất độ thiện cảm là -100. Hoàn toàn không biết người của ngài, đối với ngài độ thiện cảm là 0. ]

Hệ thống giải đáp cực kỳ tường tận, Thẩm Hạo nhìn một lần liền hiểu.

Cái đồ chơi này là lấy hoàn toàn xa lạ người vì tiêu chuẩn cơ bản, nói đúng là một cái không biết mình là ai người xa lạ, hảo cảm đối với mình độ là "0" .

Cái này không khó lý giải, đã hoàn toàn không biết mình, vậy dĩ nhiên đối với mình cũng hoàn toàn không có hảo cảm hoặc là phản cảm.

Lấy loại tình huống này là đường ranh giới, đối với mình ước chừng hữu hảo người, kia độ thiện cảm trị số tự nhiên là càng cao.

Mà càng phản cảm mình người, độ thiện cảm trị số đương nhiên liền sẽ càng thấp.

Nếu thật là đạt đến "-100" kia đoán chừng là có "Giết cha đoạt vợ mối hận". . .

Không phải thật đúng là khó đạt tới a.

Mà độ thiện cảm đạt tới "100" cái chủng loại kia, đoán chừng coi như mình chí thân đều không đạt được, loại trình độ này, cảm giác đều có thể đem mệnh cho ngươi đi. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo đột nhiên rất hiếu kì, Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình độ là nhiều ít đâu?

Hắn vừa vặn có thể tới dùng thử một chút vừa rút đến tấm thẻ này, đối tượng tự nhiên là Lâm Tiểu Nịnh.

Thẩm Hạo triệu hồi ra hệ thống giao diện, tại phía dưới cùng tạp phiến ổ chứa bên trong quả nhiên thấy thêm ra đến một trương thẻ màu đỏ, chính là vừa rút đến "Nhìn rõ lòng người thẻ" !

"Sử dụng nhìn rõ lòng người thẻ, mục tiêu nhân vật Lâm Tiểu Nịnh." Thẩm Hạo mặc niệm nói.

Tấm thẻ tản mát ra hào quang màu đỏ, sau đó quang mang tiêu tán, trong đầu xuất hiện hệ thống tin tức.

【  mục tiêu nhân vật: Lâm Tiểu Nịnh ]

【  độ thiện cảm: 82 ]

【  lên xuống xu thế: Chậm chạp hạ xuống bên trong ]

【  ghi chú: Tiếp xúc, hỗ động quá ít, dẫn đến độ thiện cảm có chỗ hạ xuống ]

【  ghi chú: Hôm nay sử dụng số lần đã sử dụng hết, mỗi ngày 0 giờ  qua đi đổi mới sử dụng số lần ]

Tấm thẻ này cho ra tin tức nhưng thật ra vô cùng kỹ càng, chẳng những có độ thiện cảm trị số, còn nói cho ngươi tốt cảm giác độ dâng lên hoặc là hạ xuống xu thế, cùng bởi vì cái gì mà đưa đến.

Thông qua tấm thẻ cho ra tin tức, ngươi liền có thể đi làm tính nhắm vào cải tiến.

Không thể không nói, cực kỳ tri kỷ a, không hổ là cấp S tấm thẻ.

Nhưng coi như thế, trước mắt đúng Thẩm Hạo tới nói tác dụng cũng không lớn, ngoại trừ Lâm Tiểu Nịnh độ thiện cảm hắn rất muốn biết, khác liền không người nào a.

Thẩm Hạo nghĩ nghĩ, còn có chút tiểu bi ai.

Mình đại học tốt nghiệp đến bây giờ cũng có một năm, lay một chút, vậy mà cũng không có đóng bằng hữu gì.

Tại đại học lúc, bởi vì vội vàng làm việc ngoài giờ, hắn bình thường đều rất ít đợi trong trường học, cho nên cùng các bạn học quan hệ cũng tương đối đồng dạng.

Cũng không có giống cái gì phim truyền hình phim trong tiểu thuyết nói như vậy, đại học mấy năm đồng học đều là cả đời hảo huynh đệ. . .

Mà công việc về sau đâu, mỗi ngày liền là đi làm, tăng ca, đuổi tàu điện ngầm đuổi xe buýt, ăn cơm đi ngủ, cũng không có cái gì thời gian ở không đi kết bạn bằng hữu mới.

Trong công ty, lúc đầu Thẩm Hạo coi là giao cho bằng hữu, kết quả. . .

Về phần đạt được hệ thống về sau, thời gian nhàn rỗi đều có, nhưng nghĩ giao bằng hữu chân chính ngược lại khó hơn!

Quên đi thôi, tùy duyên liền tốt.

... . . .

Hệ thống cũng thăng cấp, rút thưởng cũng rút, Thẩm Hạo đứng người lên duỗi ra lưng mỏi, chính là muốn tìm một chút chuyện làm.

Kết quả quay đầu thấy được mình còn tại một bên điện thoại, màn hình vẫn sáng.

Hắn nhớ tới mình tại hệ thống thăng cấp trước chính ở trong game chơi, kết quả chơi đến một nửa hệ thống thăng cấp, liền đem điện thoại ném vào một bên.

Đoán chừng Quân Tử Ca còn đang đợi mình đâu.

Hắn liền đưa tay nhặt lên điện thoại, nhìn thấy mình đã bị hội trưởng A Cửu kéo đến trong đội, ngay tại dã khu cày quái làm nhiệm vụ đâu.

Trong đội đồng dạng còn có Quân Tử Ca.

Dạng này một chi đội ngũ, hiển nhiên là không người nào dám có ý đồ gì.

Toàn bộ server chiến lực đệ nhất đệ nhị hai vị đại lão đều tại trong đội đâu, mà lại hai vị này đại lão chiến lực dẫn trước người khác rất rất nhiều!

Có thể nói hai người bọn họ tùy tiện một người, đều có thể đơn đấu ngoại trừ đối với phương ngoại toàn bộ server người. . .

A Cửu lôi kéo hai vị đại lão, vậy dĩ nhiên là hăng hái, không ai bì nổi!

Tại dã trong vùng vậy cũng là đi ngang.

Nàng vẫn là cái học sinh, có nhiều thời gian, nhưng không có gì tiền, cũng không bỏ được ở trong game tiêu quá nhiều tiền.

Nhưng đã chơi đùa, ai không muốn tại toàn bộ phục bên trong thanh danh truyền xa, người người đều biết đâu.

A Cửu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trước kia tại khác trong trò chơi, nàng cũng thường xuyên mang theo mấy cái tiểu đồng bọn làm cái công hội cái gì, hi vọng có thể kéo đến một hai cái nạp tiền đại lão đến công hội trấn bãi.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nàng công hội thực lực quá yếu, nàng người hội trưởng này cũng không được, tự nhiên là hấp dẫn không đến chân chính nạp tiền đại lão gia nhập công hội.

Vừa chơi cái này « vĩnh hằng chi quang » lúc, A Cửu mặc dù cũng dựa theo thói quen từ lâu làm cái công hội, cũng đang cố gắng muốn kéo một chút nạp tiền đại lão đến công hội.

Nhưng kỳ thật nàng cũng là không ôm lấy bao lớn hi vọng.

Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng. . .

Hoặc là nói là A Cửu cố gắng cuối cùng cảm động lão thiên đi, vậy mà cho nàng kéo đến toàn bộ phục bên trong trâu nhất hai vị đại lão!

Không, cái này đã không thể nói là cái này Server, thậm chí có thể nói là trong nước toàn bộ game điện thoại người chơi vòng tròn bên trong trâu nhất hai vị đại lão đi.

Chơi game điện thoại, có thể tại trong một ngày hào nạp ngàn vạn, dạng này người chơi, trước kia A Cửu cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, về sau khả năng cũng sẽ không có đi. . .

Nhưng ở nàng trong công hội, vậy mà xuất hiện hai vị!

Cái này có chút quá bất hợp lí, những ngày này A Cửu cũng cảm giác mình giống như là tại giống như nằm mơ!

Thật nhiều lần đều sợ mình tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện hết thảy cũng bị mất, công hội vẫn là chỉ có mấy cái hơi khắc người chơi, tại phục bên trong bị khác công hội tùy tiện bắt nạt. . .

May mắn, cũng chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

A Cửu mỗi ngày lúc online, đều sẽ mở ra trước chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, nhìn xem xếp tại thứ nhất thứ hai vị hai vị đại lão danh tự, cười ngây ngô một hồi.

Hiện tại nàng dẫn đội làm nhiệm vụ, vậy cũng là một loại hưởng thụ a, bởi vì không ai dám trêu chọc!

... . . .

"Trở về, Quân Tử Ca vẫn còn chứ?" Thẩm Hạo tại kênh đội ngũ lên tiếng nói.

"A, quân tử đại lão không tại, hắn nói trước treo máy móc đi làm việc khác." A Cửu vội vàng trả lời.

Đã Quân Tử Ca không tại, kia Thẩm Hạo liền cùng A Cửu hàn huyên hai câu, hỏi: "Ta giống như mỗi lần thượng tuyến đều nhìn thấy ngươi tại, A Cửu ngươi là làm cái gì, thời gian nhiều như vậy?"

"Hì hì, ta cao trung vừa tốt nghiệp, lập tức học đại học, hiện tại là nghỉ hè, bó lớn thời gian chơi đùa." A Cửu cười hì hì hồi đáp.

Thẩm Hạo giật mình, trách không được A Cửu bọn họ có thể hai mươi bốn giờ online, nguyên lai là học sinh đảng a.

Bất quá nhìn một chút A Cửu trên đầu, mang một cái V10 quý tộc huy chương, nhìn có chút keo kiệt.

Hôm nay tâm tình của hắn tương đối tốt, liền vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, mỗi ngày đều là ngươi dẫn đội kéo ta làm nhiệm vụ, thật cực khổ. Để báo đáp lại, ta cho công hội quyên hai mươi cái V15 đi, về phần danh ngạch ngươi đến điểm, chúng ta công hội cốt cán, kia nhất định phải đều là V15 a, không phải rất không mặt mũi!"

Hai mươi cái V15, cũng bất quá là ba mươi vạn nhân dân tệ, đúng Thẩm Hạo tới nói, kia thật là chín trâu mất sợi lông.

Hôm nay hắn hệ thống thăng cấp, đây chính là đại hỉ sự, tâm tình tương đối thư sướng, nhưng lại không có cách nào cùng người chia sẻ loại này vui sướng.

Cũng chỉ có thể thông qua "Lớn vung tệ" đến để người khác chia sẻ hắn vui sướng.

Thẩm Hạo đem A Cửu giật nảy mình.

WOW

Đây chính là thần hào đại lão nha, tùy tiện vừa ra tay liền là mấy chục vạn!

Hơn nữa còn không phải cho chính hắn nạp tiền, mà là muốn tặng không cho công hội thành viên, quả thực liền là không lấy tiền làm tiền a!

Bất quá. . .

A Cửu cực kỳ thích!

Nếu như Thẩm Hạo nói muốn cho nàng phát hiện kim hồng bao loại hình, kia đoán chừng A Cửu còn muốn do dự đến cùng muốn hay không thu, dù sao cũng là liên lụy tới chuyện tiền bạc, nàng cảm giác không tốt lắm.

Nhưng trong trò chơi đưa VIP hội viên, mặc dù cũng là dùng tiền, nhưng cảm giác kia hoàn toàn khác biệt a.

A Cửu tiếp thụ cũng dễ dàng rất nhiều.

"A. . .  kia. . . Vậy không tốt lắm ý tứ a. Mà lại dạng này quá phiền phức đại lão ngươi, còn muốn từng cái từng cái nạp tiền, lãng phí ngươi thời gian." A Cửu vui mừng nói.

"Không cần phiền toái như vậy, ta có thể tìm chuyên môn phục vụ khách hàng trực tiếp nạp tiền ba mươi vạn, để phục vụ khách hàng đến thao tác đem những này tiền phân cho chúng ta công hội hai mươi cái người chơi, về phần là đâu hai mươi cái, phục vụ khách hàng sẽ liên hệ ngươi muốn danh sách, ngươi trực tiếp cho nàng là được rồi." Thẩm Hạo vô tình nói.

Rất rõ ràng, hắn loại này siêu cấp thần hào người chơi, kia nhất định phải có chuyên môn phục vụ khách hàng đến phục vụ cho hắn, vẫn là hai mươi bốn giờ loại kia!

Cho nên đưa công hội thành viên hai mươi cái V15, tự nhiên cũng không cần chính hắn động thủ đến nạp tiền, trực tiếp trước sớm nạp tiền ba mươi vạn, sau đó để phục vụ khách hàng đến thao tác chuyện còn lại liền tốt.

Hoặc là càng đơn giản một điểm, Thẩm Hạo nạp tiền ba mươi vạn về sau, chính hắn tài khoản bên trong kim cương để phục vụ khách hàng nhân công trừ đi, sau đó đổi lấy giá trị ba mươi vạn dùng tiền thay thế khoán.

Đem những này dùng tiền thay thế khoán cho A Cửu, để nàng đi phân phối liền tốt.

Ở trong game, nghĩ nạp tiền còn không đơn giản a!

Công ty game chỉ sợ ngươi không đủ tiền nhiều, cũng sẽ không sợ ngươi yêu cầu nhiều!

A Cửu tắc lưỡi không thôi, nguyên lai các đại lão còn có loại phục vụ này a, hai mươi bốn giờ chuyên môn phục vụ khách hàng!

Quả nhiên tốn nhiều tiền liền là đãi ngộ tốt, cái này thật hâm mộ không đến.

Như chính mình dạng này người chơi bình thường, có chút chuyện gì đó muốn tìm phục vụ khách hàng, kia cơ bản là không thể nào tìm tới.

Bất luận cái gì trong trò chơi đều là dạng này, hiện tại trò chơi a, nhất là game điện thoại, giống như đều không trò chơi gì còn giữ lại phổ thông phục vụ khách hàng, căn bản đều liên lạc không được.

Nói làm liền làm, Thẩm Hạo bên kia trực tiếp liền liên hệ mình chuyên môn phục vụ khách hàng, đem yêu cầu của mình nói một lần.

Quả nhiên, phục vụ khách hàng bên kia không chút do dự, đều không cần đi xin phép lãnh đạo, trực tiếp đáp ứng Thẩm Hạo yêu cầu.

Thậm chí đều chủ động đề nghị, vì Thẩm Hạo bên này bớt việc một điểm, đều không cần báo danh đơn, liên hệ A Cửu loại hình.

Chỉ cần Thẩm Hạo bên này nạp tiền, sau đó phục vụ khách hàng bên kia sẽ trực tiếp cho Thẩm Hạo hai mươi cái quà tặng mã, mà sử dụng những này quà tặng mã về sau, liền cùng ngươi trực tiếp nạp tiền một vạn năm là giống nhau như đúc hiệu quả!

Có thể trực tiếp đạt được giá trị một vạn năm ngàn nguyên dùng tiền thay thế khoán, có thể ở trong game tùy tiện sử dụng, không hạn thời gian cùng số lần, tổng kim ngạch sử dụng hết mới thôi!

Đồng thời tất cả gói quà đều có thể dẫn tới, tất cả nạp tiền gấp đôi đồng dạng có thể cầm tới, nạp tiền thể nghiệm tuyệt đối để người vừa ý.

Đã phục vụ khách hàng đều nghĩ như thế chu đáo, kia Thẩm Hạo còn có thể nói cái gì đó.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp nạp tiền ba mươi vạn đi vào, sau đó nói cho phục vụ khách hàng, quà tặng mã không cần cho mình, trực tiếp liên hệ mình công hội hội trưởng A Cửu, cho nàng là được rồi.

Xong xuôi việc này, Thẩm Hạo liền cúp máy, hắn dự định đi kiện thân hội sở rèn luyện thân thể đi.

Dù sao buổi chiều cũng không có chuyện gì làm.

...

Thẩm Hạo đi ra, cũng không biết, nhưng theo A Cửu trong công hội nói mấy câu về sau, toàn bộ công hội bắt đầu sôi trào.

"Ngọa tào! Thật tặng không V15 sao? Vô Song đại lão cũng quá có tiền đi!"

"Hai mươi cái V15, đây chính là ba mươi vạn nhân dân tệ a, có thể mua một cỗ nhỏ BMW. Ai, đại lão nếu là mình đưa cho ta nhiều ít, tại sao phải đưa cho công ty game đâu, lãng phí a."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu, Vô Song đại lão thật muốn đưa, cũng sẽ không đưa ngươi a, ta còn dẫn đội lôi kéo hắn làm qua nhiệm vụ đâu!"

"Ta nhổ vào! Đại lão còn cùng ta nói qua lời nói đâu, ta cùng hắn quan hệ không thể so với ngươi cùng hắn gần!" . . .

Công hội hiện tại nhân viên bạo mãn, cũng thành toàn bộ liều thuốc lớn nhất công hội!

Chẳng những thực lực mạnh nhất, mà lại số người nhiều nhất!

Trong công hội khoảng chừng hai trăm toàn bộ hội viên, cái này hay là bởi vì bị công hội đẳng cấp hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể có nhiều người như vậy, đợi đến công hội thăng cấp, vậy khẳng định cũng là trong nháy mắt bạo mãn.

Cái nào người chơi không muốn cùng phục bên trong mạnh nhất hai vị đại lão một cái công hội đâu, chớ nói chi là hai cái này đại lão bình thường thích nhất phát kim cương hồng bao.

Nghe nói a, bọn hắn một lời không hợp liền là điên cuồng tại công hội bên trong, tại trận doanh kênh bên trong phát kim cương hồng bao, một phát đều là mấy chục vạn hơn trăm vạn kim cương!

Mọi người ngay tại xôn xao thảo luận, sau đó các loại tự đề cử mình muốn điểm một cái V15 danh ngạch đâu, Quân Tử Ca trở về, nhìn thấy công hội náo nhiệt như vậy, hắn liền hỏi một chút A Cửu là chuyện gì xảy ra.

A Cửu liền đem Thẩm Hạo muốn đưa mọi người V15 sự tình tình nói một lần, kết quả Quân Tử Ca ha ha một chút, nói loại chuyện này đương nhiên không thể thiếu hắn.

Hắn lại thêm vào tài trợ hai mươi cái!

Làm A Cửu đem tin tức này lần nữa công bố về sau, công hội bên trong thật là nổ tung.

Bốn mươi V15 a, miễn phí đưa!

Tiếp tục như vậy, chẳng phải là toàn bộ công hội toàn bộ đều là đỉnh cấp VIP!.