Chương 379: Chuyện tốt kém chút xấu đi sự tình

Chương 379: Chuyện tốt kém chút xấu đi sự tình

Hiện tại A Cửu công hội hết thảy có hai trăm cái thành viên, trừ bỏ đã là V15 Thành viên ngoại, còn có không sai biệt lắm hơn một trăm bảy mươi cái hội viên.

Này lại, tất cả mọi người tại trông mong mà nhìn chằm chằm vào những này danh ngạch.

Nói đùa, này bằng với trực tiếp đưa một vạn năm ngàn khối a!

Ai không muốn muốn đâu?

A Cửu vừa mới bắt đầu, nói là chỉ cân nhắc những cái kia vẫn chưa tới V15 người chơi.

Cái trò chơi này nạp tiền cũng là phân tầng lần.

Cấp thấp nhất, tự nhiên là thủ nạp người chơi, những này người chơi khả năng chỉ nạp tiền cái mấy chục khối, trên dưới một trăm khối.

Dựa theo tình huống bình thường, tại tuyệt đại bộ phận game điện thoại bên trong, cái này người chơi hẳn là chiếm so tối cao, số lượng nhiều nhất.

Nhưng ở « vĩnh hằng chi quang » bên trong, cái này người chơi cũng không phải là quá nhiều.

Bởi vì trò chơi này nạp tiền không khí tương đối mạnh, còn có thể lưu đến bây giờ, chơi gần một tháng người chơi, không có khả năng mới nạp tiền mấy chục khối trên dưới một trăm khối...

Tại liều thuốc bên trong, số lượng nhiều nhất người chơi là V5 đến V10, nói cách khác nạp tiền năm trăm khối đến hai ngàn khối tả hữu.

Đây coi như là hơi khắc hoặc là tiểu khắc người chơi.

Giống A Cửu bọn họ, liền là thuần một sắc V10.

Đến cấp bậc này VIP, có thể dẫn tới hai cái Thần cấp sủng vật, đủ để ứng phó cơ hồ tất cả nhiệm vụ cùng phó bản.

Đương nhiên, đánh PK tự nhiên là không đáng chú ý.

Lại hướng lên, đó chính là mặt khác một cấp bậc, cũng chính là vừa mới đạt tới V15!

Cái này có thể được xưng tụng bên trong khắc người chơi, bởi vì cần nạp tiền một vạn năm người dân tệ!

Đối với rất nhiều người chơi tới nói, con số này cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng ở « vĩnh hằng chi quang » bên trong, V15 cũng là sắp xếp hồ sơ lần, đồng thời chênh lệch sẽ vô cùng vô cùng lớn!

Tựa như Thẩm Hạo cùng Quân Tử Ca cũng là V15, bọn hắn mỗi người đều nạp tiền hơn một nghìn vạn, rất nhiều người chơi chỉ nạp tiền một vạn năm đó cũng là V15, nhưng bọn hắn cùng Thẩm Hạo quân tử chênh lệch cũng quá lớn!

Kỳ thật cũng chính là những này vừa mới đạt tới V15 người chơi, là khó xử nhất.

Lại hướng lên, bọn hắn khả năng cũng không nỡ nạp tiền càng nhiều.

Mà hướng xuống đâu, cũng chỉ có thể tại tiểu khắc hơi khắc người chơi trước mặt giả bộ một chút.

Nhưng kiến thức qua chân chính thần hào về sau, người chơi bình thường đối với mấy cái này miễn cưỡng V15 cũng không ưa, trang hiệu quả tự nhiên cũng sẽ tốt bao nhiêu.

Trên thực tế những người này cũng không thể so với phổ thông tiểu khắc hơi khắc người chơi giàu nhiều ít, có lẽ chỉ là bọn hắn càng bỏ được tại trò chơi trên dùng tiền thôi.

Cho nên, tại A Cửu tuyên bố chỉ cân nhắc V15 trở xuống công hội thành viên sau.

Những cái kia vừa mới đạt tới V15 nạp tiền người chơi đều có chút chua chua, cho là mình ăn phải cái lỗ vốn.

"Hội trưởng ta kháng nghị! Cái này không công bằng a, ta vừa V15, là mình nạp tiền thăng lên tới  ấn nói ta là công hội làm ra cống hiến càng lớn đi, loại cơ hội này hẳn là cho ta."

"Liền là chính là, chúng ta V15 người chơi cũng cần dùng tiền thay thế khoán, không thể kỳ thị chúng ta a."

"Ta đề nghị toàn công hội cùng một chỗ rút thưởng, rút đến ai tính ai, dạng này mới công bằng."

"Các ngươi đều V15, còn tới thêm cái gì loạn a, thời cơ lưu cho chúng ta những người nghèo này tốt." ...

Công hội bên trong loạn thành một bầy, tất cả mọi người tại cãi lộn những này danh ngạch đến cùng phân chia như thế nào.

A Cửu bên kia vừa mới vậy cùng phục vụ khách hàng liên lạc qua, biết là có thể cầm tới giá trị ba mươi vạn dùng tiền thay thế khoán...

A, lại thêm Quân Tử Ca tài trợ hai mươi cái danh ngạch, đó chính là giá trị sáu mươi vạn dùng tiền thay thế khoán!

Những này dùng tiền thay thế khoán phân chia như thế nào liền thành một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a.

Nhìn xem công hội trong kênh nói chuyện loạn thành một bầy, A Cửu cũng nhức đầu.

Nàng vô ý thức mở ra trong trò chơi danh sách bạn tốt, tìm tới cái kia "Quốc Sĩ Vô Song" danh tự, muốn hỏi một chút ý kiến của hắn.

"Đại lão đại lão, vì những này danh ngạch, trong công hội đều tranh cãi ngất trời, ta phải làm gì a..."

Bất quá liền muốn gửi đi lúc, A Cửu ngừng lại.

Do dự mãi, nàng xóa bỏ cái tin này.

Mình thế nhưng là hội trưởng a!

Các đại lão đã tài trợ nhiều tiền như vậy, nếu như mình ngay cả làm sao đi phân phối số tiền này cũng không biết, đây chẳng phải là lộ ra quá vô năng!

Nói như vậy, đại lão cũng sẽ xem thường mình đi...

Vì không cho xảy ra chuyện như vậy, A Cửu cũng phải đem việc này làm được thật xinh đẹp a.

Bất quá rốt cuộc muốn theo cái gì đến phân phối danh ngạch đâu?

Cấp bậc?

Thực lực?

Online thời gian?

Vẫn là cùng mình quan hệ xa gần, hoặc là bình thường tại trong công hội sinh động độ?

Nhưng A Cửu cũng minh bạch, mặc kệ là dựa theo loại kia đến phân phối danh ngạch, đều sẽ có hay không cầm tới danh ngạch người biểu thị bất mãn.

Loại chuyện này, vô giải...

Nếu như là trong công hội hai vị kia đại lão, cũng chính là 【  Quốc Sĩ Vô Song ] cùng 【  Quân Tử Bất Khí ] gặp được loại tình huống này sẽ xử lý như thế nào đâu?

A Cửu không khỏi nghĩ nói.

Đáng tiếc, mình không phải đại lão, cũng chưa từng có đại lão kinh nghiệm.

Ngay tại đau đầu đâu, công hội kênh bên trong mọi người cãi lộn đến ngược lại lợi hại hơn.

Lợi ích trước mắt, mà lại hôm nay cái này lợi ích có chút lớn a...

Đối với rất nhiều phổ thông người chơi tới nói, một vạn năm ngàn khối, đây tuyệt đối là lớn vô cùng một vài mục.

Hiện tại có cơ hội lấy không, ai cũng muốn.

Mắt thấy, lúc đầu là một chuyện tốt, nhưng lại có biến thành chuyện xấu xu thế.

A Cửu nổi giận.

Nàng trực tiếp tại công hội kênh lên tiếng nói: "Được rồi, đều đừng nói nữa! Cái này danh ngạch làm sao phân phối, tài trợ hai vị đại lão nói giao cho ta. Như vậy, ai có tư cách cầm tới kia chính là ta định đoạt, có ý kiến gì có thể đơn độc cùng ta nói . Bất quá, các ngươi có thể tự do đề ý kiến, nhưng đến cùng có thể hay không tiếp thu, đó chính là chuyện của ta. Còn cảm giác không hài lòng, mình lui sẽ đi!"

Tốt a, có A Cửu lời này, rất nhiều người cũng không dám nói thêm gì nữa.

Nguyên bản rối bời công hội nói chuyện phiếm kênh, lập tức cũng an tĩnh rất nhiều.

Ngược lại có rất nhiều người ủng hộ A Cửu cái này cách làm.

"Hội trưởng nói đúng! Nên dạng này, các đại lão xuất tiền cho mọi người phát phúc lợi, các ngươi còn kỷ kỷ oai oai nhiều chuyện như vậy!"

"Cứ làm như vậy đi, đại lão xuất tiền, sẽ mọc ra lực. Hội trưởng ngươi đến định tốt, không cần trưng cầu ý của mọi người gặp, ngươi đầy miệng ta đầy miệng, có thể thảo luận ra cái rắm a!"

"Hội trưởng uy vũ! Cứ như vậy định, chúng ta ý kiến không trọng yếu."

"Đúng đấy, hội trưởng đừng phản ứng những người này, không bỏ được dùng tiền, thí sự còn nhiều như vậy." ...

Có không ít người bắt đầu cà màn hình ủng hộ A Cửu, cái này khiến A Cửu đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Vừa nói xong lúc, A Cửu còn có chút lo lắng, sợ chính mình nói quá "Thô bạo" trong công hội đám tiểu đồng bạn chịu không được.

Nhưng sự tình phát triển hoàn toàn vượt quá dự liệu của mình a.

Chẳng lẽ tất cả mọi người là... Tương đối "Tiện" ?

Ngươi nói chuyện càng khách khí bọn hắn sự tình càng nhiều, nhưng ngươi nếu là thật không khách khí, cũng không cân nhắc bọn hắn ý nghĩ, bọn hắn ngược lại cảm giác thật thoải mái...

Thông qua chuyện này, A Cửu cũng cảm nhận được không ít đạo lý.

Tốt xấu đây cũng là cái hai trăm người đại công hội, quản lý nhiều như vậy hội viên kỳ thật cũng không đơn giản.

Bình thường A Cửu dựa vào chính là mình nhiệt tâm, nhiệt tình, tận lực dẫn đội giúp mọi người thanh nhiệm vụ cái gì, thông qua loại thủ đoạn này đến giữ gìn công hội lực ngưng tụ.

Nhưng loại thủ đoạn này cũng chỉ có thể tính "Ơn huệ nhỏ" bình thường mọi người coi như cho A Cửu mặt mũi.

Nhưng là chân chính gặp được liên quan đến mọi người bản thân lợi ích sự tình tình lúc, liền không ai sẽ cân nhắc những thứ này, cũng không ai cho A Cửu mặt mũi.

Lúc này, chân chính tạo tác dụng, kỳ thật liền là cái gọi là "Uy vọng".

Làm hội trưởng nếu như uy vọng đủ lớn, có thể đè ép được tràng diện lời nói, vậy dĩ nhiên không ai dám ở trước mặt ngươi kỷ kỷ oai oai.

Nhưng nếu là không có cái gì uy vọng, đó chính là hôm nay vừa mới bắt đầu tràng diện, kém chút đều mất khống chế...

Cuối cùng mình dưới cơn nóng giận, tiến hành "Chuyên quyền độc đoán" kết quả tiếng vọng còn rất tốt.

Cũng không người nào dám xách ý kiến gì.

Loại cảm giác này...

A Cửu cảm giác rất tốt!

Xem ra sau này quản lý công hội, không thể đúng người quá khách khí, bởi vì một ít người a, nói câu không dễ nghe, đó chính là "Tiện da" .

Ngươi càng đối tốt với hắn, hắn càng chọn đông nhặt tây, yêu cầu càng nhiều.

Nói thật, đây là mạng lưới, trong hiện thực mọi người lại không biết, càng không có cái gì thân tình hữu nghị.

Dựa vào cái gì nuông chiều ngươi a!

Nguyện ý phục tùng công hội quản lý, vậy liền lưu lại.

Cảm giác khó chịu, mình lui sẽ rời đi, hiện tại mình công hội cũng không thiếu người muốn vào sẽ a.

Nói thật, bên ngoài một đống người chơi đứng xếp hàng chờ lấy tiến công hội đâu.

A Cửu mỗi ngày đều có thể tiếp vào không biết bao nhiêu đầu nói chuyện riêng, mục đích đúng là muốn cầu cái nhập hội danh ngạch!

... ... ...

Trong trò chơi phát sinh những việc này, Thẩm Hạo tự nhiên không có chú ý, hắn đi kiện thân hội sở rèn luyện hai giờ.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa ra mồ hôi cả người, mới trở về nhà.

Ban đêm lười nhác tái xuất đi ăn cơm, gọi điện thoại cho thường đi nhà kia tiệm cơm, để đưa vài món thức ăn tới.

Mặc dù ban đêm là tiệm cơm sinh ý tốt nhất thời điểm, cửa tiệm kia ban đêm cũng là không làm thức ăn ngoài.

Nhưng Thẩm Hạo gần nhất không sai biệt lắm một ngày ba bữa đều là tại tiệm này giải quyết, một mình hắn một tháng này ăn cơm đều tiêu phí không ít tiền.

Cho nên, hắn là ngoại lệ...

Nói cho cùng, làm ăn chỉ cần có tiền, vậy vẫn là muốn kiếm.

Một tháng qua, Thẩm Hạo đối với dùng tiền cũng có nhất định tâm đắc...

Vừa mới bắt đầu, liền xem như dùng tiền, cũng có chút "Khúm núm" ý tứ, luôn cảm giác bó tay bó chân, không thả ra.

Nhưng bây giờ, hắn đã tìm được "Làm kẻ có tiền" cảm giác!

Liền là một câu, tiêu tiền mới là "Đại gia" !

Muốn kiếm tiền của ta, vậy liền xuất ra vốn có thái độ tới.

Tựa như hắn thường đi ăn cơm nhà kia tiệm cơm, ban đêm không đưa ra ngoài bán.

Ta một tháng tại ngươi cái này tiêu phí hết mấy vạn, ngươi nói cho ta ngươi sinh ý bận bịu, không nguyện ý đưa thức ăn ngoài?

Cái này đều ngại phiền toái, vậy ngươi cũng đừng nghĩ kiếm tiền.

Thẩm Hạo hiện tại tâm thái chính là, tiền liền là một cái công cụ, có thể đề cao cuộc sống của mình phẩm chất, tiết kiệm thời gian của mình cùng tinh lực.

Rất nhiều việc vặt, nếu là có thể dùng tiền đến giải quyết, vậy liền không chút do dự dùng tiền.

Mình tiết kiệm được thời gian cùng tinh lực, là dùng tới làm chuyện trọng yếu hơn.

Đương nhiên...

Hắn kỳ thực hiện tại cũng không có chuyện quan trọng gì có thể làm.

Đơn giản cũng chính là kiện thân, chơi đùa, nhìn trực tiếp mà thôi.

... ... ...

Tám giờ tối, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, phi thường náo nhiệt.

Trải qua qua một đoạn thời gian ổn định trực tiếp, lại thêm công hội lực nâng, Thảo Ca nhân khí cuối cùng là lại trướng đi lên.

Mặc dù đã không lại giống như kiểu trước đây tại tinh tú kênh độc chiếm vị trí đầu, nhưng dầu gì cũng lần nữa chen vào đầu dẫn chương trình hàng ngũ.

Đại bộ phận thời điểm, nhân khí cũng liền gần với Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch, tên trọc, A Phao, Hồng Mao mấy người mà thôi...

Đáng nhắc tới chính là, trước mắt tinh tú kênh nhân khí cao nhất dẫn chương trình, cũng không phải tên trọc.

Đương nhiên cũng không phải Hồng Mao A Phao những này uy tín lâu năm một chút dẫn chương trình.

Vượt quá rất nhiều người dự liệu là, hiện tại buổi chiều hoàng kim thời đoạn, tinh tú kênh nhân khí cao nhất một cái dẫn chương trình, lại là Tiểu Đoàn Tử!

Cái này mới từ sát vách đài tới dẫn chương trình, hơn nữa còn là cái "Bất học vô thuật" nữ MC.

Ngươi nói tài nghệ đi, Tiểu Đoàn Tử cũng không tính là chân chính tài nghệ dẫn chương trình, nàng trực tiếp lúc, cơ bản đều là đang chơi trò chơi.

Nhưng ngươi muốn nói nàng là trò chơi dẫn chương trình đi, nàng vẫn còn không tính là.

Bởi vì đồng dạng trò chơi dẫn chương trình, đều là kỹ thuật xuất chúng, thậm chí là nghề nghiệp cao thủ.

Mà Tiểu Đoàn Tử kỹ thuật kia đồ ăn đến tương đương có thể.

Mặt khác, khác nữ MC muốn lửa, hoặc là liền là tài nghệ đặc biệt tốt, giống Trung Quốc Lam lạp lạp cùng Tiểu Kết Ba, ca hát êm tai.

Hoặc là liền là dung mạo xinh đẹp, giống Mộc Bảo Bảo dạng này.

Nhưng Tiểu Đoàn Tử lại là ngoại lệ, nàng trực tiếp đều không lộ mặt...

Liền thả một cái phim hoạt hình hình tượng, trang giấy người...

Nhưng chỉ như vậy một cái dẫn chương trình, lại bất tri bất giác trở thành Huya tinh tú kênh nhân khí cao nhất một cái dẫn chương trình!

Tiểu Đoàn Tử cũng là chăm chỉ dẫn chương trình, nàng mỗi lúc trời tối tám giờ đúng phát sóng, sau đó một mực trực tiếp đến trong đêm ba bốn điểm mới có thể hạ truyền bá!

Nói cách khác sẽ một hơi trực tiếp bảy, tám tiếng.

Mà khoảng thời gian này, cũng là nhìn trò chơi trực tiếp du khách tối sinh động đoạn thời gian.

Vừa qua khỏi tám giờ thời gian này, Thảo Ca trực tiếp ở giữa chỗ khách quý ngồi là hơn tám ngàn người, trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị là hai trăm vạn ra mặt.

Số liệu này cùng tên trọc bọn hắn không kém quá nhiều.

Nhưng cùng Tiểu Đoàn Tử so sánh, vậy liền kém đến có hơi nhiều.

Này lại, Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng, ghế khách quý là hơn hai vạn!

Nhân khí giá trị là hơn bốn trăm vạn nhanh năm trăm vạn!

Người này khí tuyệt đúng treo lên đánh tinh tú tất cả dẫn chương trình.

Giải trí bản khối dẫn chương trình, có thể cùng nàng so sánh, khả năng cũng chỉ có ngoài trời kênh Nhị Thạch cùng Đại Nhãn Tinh đi.

Rất nhiều uy tín lâu năm dẫn chương trình, đều xem không hiểu vì cái gì Tiểu Đoàn Tử có thể lửa cháy tới.

Có lẽ...

Đây chính là tuổi tác khoảng cách thế hệ đi!

Tiểu Đoàn Tử theo lý mà nói hẳn là thuộc về nhị thứ nguyên dẫn chương trình, tương đối hấp dẫn loại kia tuổi tác hơi thấp du khách.

Phong cách của nàng lại riêng một ngọn cờ, khác dẫn chương trình muốn học cũng học không được.

Lại thêm Mộng Ca nâng nàng một thanh, gia nhập Quang Vinh công hội về sau, công hội lại cho nàng nghiêng về không ít tài nguyên cùng nâng đỡ.

Thế là, nàng liền đại hỏa bắt đầu.

Cái này thật đúng là không phải khác dẫn chương trình có thể hâm mộ.

Nói về Thảo Ca, hắn trực tiếp ở giữa nhân khí coi như có thể, tại sát nhập sau mới công hội, Thảo Ca vẫn là việc nhân đức không nhường ai lão đại!

Buổi tối hôm nay, hắn trực tiếp thời gian ngoại trừ phổ thông du khách, các vị đại ca cũng đều tụ tập ở chỗ này, thậm chí thật lâu không chút thượng tuyến Cửu ca đều tới.

"Cảm tạ các vị đại ca, cảm tạ các vị các huynh đệ, tháng này nhiều dựa vào sự ủng hộ của mọi người, không phải ta cũng không dám nghĩ bạch kim a." Thảo Ca cười hì hì nói.

Nói, hắn còn mở ra tháng này bạch kim bảng xếp hạng, để tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng trên bảng danh sách tình huống.

Trải qua nhiều ngày như vậy "Ác chiến" bạch kim bảng xếp hạng trên tình huống y nguyên cực kỳ cháy bỏng, mười hạng đầu, Quang Vinh công hội chiếm năm cái danh ngạch, Hoa Thành công hội chiếm năm cái danh ngạch.

Xếp số một, vẫn là Tiểu Đoàn Tử, mà thứ hai, biến thành Thảo Ca.

Thứ ba là tên trọc, thứ tư là Mộc Bảo Bảo, thứ năm là Nhị Thạch, thứ sáu là lão Triệu...

Liền là như thế cài răng lược, ngươi một cái ta một cái, quấn quýt lấy nhau..