Chương 380: Tình thế không rõ ràng

Chương 380: Tình thế không rõ ràng

Tại bạch kim trên bảng, coi như xếp tại hạng mười tiểu Tiểu Nịnh, tháng này lễ vật nước chảy cũng là hai ngàn vạn cả.

Đây cũng là mười hạng đầu một cái ngưỡng cửa.

Không có hai ngàn vạn, cũng không cần nghĩ bạch kim.

Có hai ngàn vạn, bạch kim có thể hay không cầm tới, hiện tại vậy cũng khó mà nói!

Cụ thể còn phải xem cuối tháng tình huống, đến lúc đó nói không chừng có người bỗng nhiên xông một thanh, hai ngươi ngàn vạn đều sẽ bị dồn xuống đi.

Cho nên, không có người dám xem thường, trên bảng xếp hạng mười hạng đầu dẫn chương trình đều tại nơm nớp lo sợ địa chờ lấy cuối tháng ngày cuối cùng.

Mà người phía trước, cũng tại tiếp tục cố gắng địa bỏ phiếu, tiếp tục vòng tiền vòng lễ vật, hi vọng có thể tận lực đề cao quà của mình nước chảy.

Cho tới bây giờ, có thể nói công hội nên giúp đã giúp, liền nhìn dẫn chương trình nhóm cố gắng của mình.

Đương nhiên, cũng không bài trừ đến cuối cùng thời khắc, công hội tiếp tục ra tay giúp một thanh.

Những này đều khó mà nói, chỉ có thể nói là nhìn mỗi cái công hội sắp xếp của mình đi.

Từ bảng danh sách này trên cũng có thể nhìn ra được, cái này Nguyệt Hoa Thành công hội cũng là hạ tiền vốn, ra máu!

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử, lão Vương, Đại Nhãn Tinh, năm người này, trước mắt cũng là đại biểu Hoa Thành công hội xung kích bạch kim bảng xếp hạng dẫn chương trình.

Công hội cũng giúp bọn hắn mỗi người lên hai ngàn vạn!

Một người hai ngàn vạn, như vậy năm người nhưng chính là một trăm triệu.

Có thể nói, Hoa Thành công hội tháng này đánh bạch kim dự toán, cũng cơ bản tiêu hao hầu như không còn.

Rốt cuộc mấy cái cổ đông đầu tư Hoa Thành công hội, là vì kiếm tiền, mà không phải là vì đốt tiền...

Nói thật, liền lần này lập tức xuất ra một trăm triệu, vẫn là Cửu ca giải quyết dứt khoát, tại cổ đông hội trên lực bài chúng nghị.

Mặt khác cũng là bởi vì Huya bình đài vừa lấy ra đại công hội chính sách ưu đãi.

Cái này một trăm triệu nện vào đi, chính phủ chỉ rút đi ba thành, cũng chính là ba ngàn vạn.

Còn lại bảy ngàn vạn, dẫn chương trình cũng không có khả năng cầm trích phần trăm, như vậy thì trước tiên có thể đặt ở công hội trong hậu trường, về sau dùng thời điểm trực tiếp cà, dạng này cũng có thể phòng ngừa nộp thuế.

Kỳ thật rất nhiều công hội đều là chơi như vậy, công hội cà tiền đặt ở công hội hậu trường không đề cập tới hiện, dạng này liền có thể giảm bớt nộp thuế khâu, về sau lại cà cũng có thể tiết kiệm một chút tiền.

Có trực tiếp bình đài chơi đến càng quá phận, dẫn chương trình hậu trường cùng công hội hậu trường, có thể thời gian thực "Xách hiện" !

Đương nhiên, cái này "Xách hiện" không phải nói ngươi có thể hối đoái thành tiền mặt, mà là có thể hối đoái thành bình đài tiền ảo, đi tiếp tục cà lễ vật...

YY liền là trong đó điển hình nhất đại biểu!

Cũng cũng là bởi vì quy tắc này, YY bên kia đại chủ truyền bá danh xưng là có thể đánh ngã phổ thông thần hào đại ca...

Bởi vì dẫn chương trình nhóm cầm một ngàn vạn ra, tuần hoàn đi cà, có thể cà ra không sai biệt lắm 18 triệu hiệu quả!

Mà thần hào các đại ca, lấy ra một ngàn vạn, vậy cũng chỉ có thể cà ra một ngàn vạn hiệu quả a.

Tại YY bình đài, mỗi lần đánh hàng năm lúc, thần hào các đại ca cơ bản cũng không dám lộ diện, bởi vì khi đó là công hội cùng dẫn chương trình nhóm "Thi đấu sân khấu" !

Thường xuyên có thể nhìn thấy một cái công hội mấy chục hiệu trên trăm hiệu dẫn chương trình tụ tập tại một cái trực tiếp trong phòng, công hội quản lý tự thân lên mạch, khàn khàn cuống họng hô: "Các huynh đệ lên cho ta! Đem hậu trường đánh sạch sẽ, một cái kim đậu đều đừng cho ta lưu! Đối diện đã không chịu nổi, chúng ta thêm ít sức mạnh! Hai con lừa ngươi bây giờ hậu trường hẳn là lại có thể thực hiện mấy trăm vạn, lập tức cho ta thực hiện ra, tiếp tục làm..."

Cho nên tại cái kia bình đài, rất nhiều dễ dàng cấp trên dẫn chương trình, bận rộn một năm, khả năng đến cuối năm trực tiếp liền đánh hết tất cả hậu trường  tương đương với một năm làm không công!

Bên kia dẫn chương trình đều tự giễu nói là "YY kiếm tiền YY tiêu, ai cũng đừng nghĩ mang về nhà" lời này cũng không phải nói đùa.

Đây coi như là dẫn chương trình nhóm tiếng lòng...

Huya bên này tương đối coi như lương tâm một điểm, dẫn chương trình cùng công hội hậu trường mặc dù cũng có thể trực tiếp hối đoái thành kim đậu đến cà lễ vật, nhưng nó không thể tức thời thực hiện, chỉ có thể tại tháng sau kết toán ngày sau mới có thể đi thực hiện.

Dạng này liền có thể hữu hiệu phòng ngừa dẫn chương trình nhóm xúc động cấp trên, đi đánh hết hậu trường.

... ... ...

Hiện tại Huya bình đài vì kích thích bình đài doanh thu nước chảy, cố ý đẩy ra đại công hội trích phần trăm chính sách ưu đãi, cũng chờ thế là là tháng này bạch kim đại chiến tăng thêm một mồi lửa.

Rất nhiều đại công hội, vì tranh đoạt loại này trích phần trăm ưu đãi tư cách cũng tốt, vẫn là nghĩ thừa dịp lần này thời cơ nâng đỡ một chút công hội đầu dẫn chương trình cũng tốt.

Dù sao kết quả chính là tháng này tất cả đại công hội nhao nhao xuất thủ, hơi ra dáng một điểm một tuyến dẫn chương trình, đều buông lời nói muốn cướp tháng này bạch kim danh ngạch.

Đương nhiên, trước mấy ngày rất nhiều dẫn chương trình còn dám nói mạnh miệng, muốn cướp bạch kim.

Nhưng cho tới bây giờ, liền không có mấy người còn dám đã nói như vậy...

Bởi vì cánh cửa quá cao a!

Bạch kim bảng xếp hạng hạng mười tiểu Tiểu Nịnh, tháng lễ vật nước chảy hai ngàn vạn cả!

Cái này hay là bởi vì tiểu Tiểu Nịnh tháng này căn bản liền không trực tiếp, người khác thế nhưng là hắc màn hình ăn ròng rã hai ngàn vạn a.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra tiểu Tiểu Nịnh tại Quang Vinh công hội địa vị!

Coi như đoạn truyền bá, coi như tháng này Quang Vinh công hội chỉ cấp năm cái dẫn chương trình đoạt bạch kim, kia cũng không thiếu được nàng.

Nói lên chuyện này, vậy liền không thể không nói một chút Quang Vinh công hội tháng này đoạt bạch kim tình thế.

Vài ngày trước, Hoa Hoa tỷ ra mặt mỗi đêm cho một dẫn chương trình cà lễ vật, mỗi lần đều là hai ngàn vạn.

Trực tiếp đem Hoa Thành công hội tình thế cho đè ép xuống.

Rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách đều coi là Hoa Hoa tỷ muốn một mực tiếp tục kéo dài, liên tục mười ngày đem công hội tất cả dẫn chương trình đều cà một lần đâu.

Kết quả nàng chỉ cà năm ngày, xem như nâng năm cái dẫn chương trình trên bạch kim.

Còn lại dẫn chương trình trông mong địa chờ lấy đâu, kết quả là không tin tức...

Trước mắt Quang Vinh công hội chỉ có năm cái dẫn chương trình vọt vào bạch kim bảng mười hạng đầu, theo thứ tự là Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch, tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba.

Còn lại giống Hồng Mao, A Phao, Dã Trư, thậm chí bao gồm Mộng Ca...

Cũng không vào bạch kim bảng mười hạng đầu!

Cái này để rất nhiều người cảm giác không thể hiểu được, Quang Vinh công hội cái này đang làm cái gì đâu?

Chẳng lẽ tháng này thật muốn để cho Hoa Thành công hội năm cái danh ngạch?

Vẫn là nói...

Hai cái công hội trong âm thầm thương lượng xong!

Riêng phần mình lấy đi năm cái danh ngạch.

Nhưng là ở ngoài mặt, lại nói tiếp tục đánh nhau, cứ như vậy đâu, nhiệt độ cũng có, hình tượng cũng đủ lớn.

Đồng thời hai cái công hội cũng còn tiết kiệm xuống đến rất nhiều tiền.

Không có người nào cùng tiền không qua được a.

Loại này bạch kim đại chiến một khi đánh nhau, hơn nữa còn không phải một cái dẫn chương trình.

Liền xem như ngươi ủng hộ năm cái dẫn chương trình trên bạch kim, bây giờ còn chưa chân chính đánh nhau, mỗi cái dẫn chương trình nơi đó đều lên hai ngàn vạn.

Thật muốn đánh bắt đầu, khả năng một cái dẫn chương trình muốn ba bốn ngàn vạn đi...

Nói thật, nếu thật là lên đầu, khả năng năm cái dẫn chương trình cộng lại muốn hai ba ức đều rất bình thường!

Cái này kim ngạch, vô luận là đối cái nào công hội tới nói, tiếp nhận bắt đầu áp lực đều là tương đối lớn.

Tiêu nhiều tiền như vậy, chỉ vì tranh một hơi!

Cái này đáng giá không?

Đối với Mộng Ca thực lực, không ai dám chất vấn, chỉ cần Mộng Ca ủng hộ Quang Vinh công hội, đánh bao nhiêu tiền ra đều rất bình thường.

Nhưng đối với Hoa Thành công hội, rất nhiều trong lòng người liền lén lút nói thầm.

Bởi vì mọi người cũng không tin cái này công hội có thể lập tức lấy ra hai ba ức, chỉ vì đoạt bạch kim...

Cho nên, trước mấy ngày Hoa Hoa tỷ vừa ra mặt lớn cà lúc, rất nhiều trung lập dẫn chương trình, hay là khuynh hướng Quang Vinh bên này dẫn chương trình, đều phân tích qua.

Nói cái này Nguyệt Hoa Thành công hội khẳng định cũng sẽ bị "Nhấn trên mặt đất ma sát" !

Coi như Mộng Ca không ra mặt, Hoa Hoa tỷ một người là có thể đem lão Lục, Thanh ca, Phát ca bọn người treo lên đánh.

Đây là so cày tiền, mà lại thời gian phi thường sung túc.

Cho nên, quyết định thắng bại cũng không phải là nhìn ngươi nhiều người không nhiều, cũng không phải nhìn tay ngươi nhanh nhanh hay không.

Những cái kia đều không có gì dùng.

Cuối cùng quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt, cũng có thể nói là nhân tố duy nhất, vậy chỉ có thể là ngươi túi tiền độ dày!

Nhưng bây giờ, hai cái công hội đột nhiên không đánh.

Việc này liền trở nên rất kỳ quái.

Đồng thời, hai bên công hội dẫn chương trình ý cũng biến thành mập mờ bắt đầu, cũng không có người nào lại nói nhất định phải cầm nhiều ít nhiều ít danh ngạch loại hình.

Tại Hồng Mao, A Phao, Dã Trư đám người trực tiếp trong phòng, bọn hắn không biết bị đám fan hâm mộ truy vấn qua bao nhiêu lần!

"Hồng Mao ngươi không phải nói tháng này muốn lên bạch kim sao, làm sao Hoa Hoa tỷ còn không tới cho ngươi cà a?"

"Quang Vinh công hội có phải hay không không được a, giống A Phao dạng này đại chủ truyền bá cũng không cho trên bạch kim? Dựa vào cái gì Tiểu Kết Ba tiểu Tiểu Nịnh liền có thể bên trên, tiểu Tiểu Nịnh tháng này đều không phát sóng, liền bởi vì các nàng là nữ sao?"

"Dã Trư ngươi được hay không a! Tại trong công hội địa vị là thật thấp a, nhìn xem người ta tiểu Tiểu Nịnh, không phát sóng đều có thể trên bạch kim. Ngươi mỗi ngày giống con chó đồng dạng trực tiếp mười mấy giờ, kết quả công hội cũng không cho ngươi trên bạch kim a." ...

Mấy cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, cũng bắt đầu xuất hiện tiết tấu.

Cũng bởi vì công hội không có cho bọn hắn trên bạch kim, nhưng cho một mực đoạn truyền bá tiểu Tiểu Nịnh cà hai ngàn vạn!

Nhưng Hồng Mao bọn hắn lại chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, không đáp lại được vấn đề này.

Bọn hắn khả năng trong lòng cũng có điểm lạ công hội, mình cũng là có mặt mũi đại chủ truyền bá, công hội làm gì đều muốn cho mình nâng đỡ một chút.

Dù là đến cuối cùng thật không có lấy đến bạch kim, nhưng ngươi công hội thái độ cũng muốn lấy ra a.

Hiện tại khiến cho mình tại mì phở trước cực kỳ mất mặt, tất cả mọi người cho là mình trong công hội địa vị rất thấp đâu.

Trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng không dám nói ra, chỉ có thể pha trò hồ lộng qua.

"Không có việc gì không có việc gì, các huynh đệ chúng ta phải tin tưởng công hội, tin tưởng Hoa Hoa tỷ. Loại này bạch kim đại chiến, dính đến tài chính số lượng quá lớn, hiện tại đã đánh đi ra một trăm triệu, tiếp tục hướng xuống còn không biết muốn đánh ra đến nhiều ít đâu. Công hội hẳn là có sắp xếp của mình đi, chúng ta chờ lấy liền tốt. Ta trước nói một chút thái độ của ta a, công hội nếu là giúp ta trên bạch kim, vậy ta A Phao vô cùng cảm kích. Nếu là công hội bởi vì các loại nguyên nhân không thể giúp ta trên bạch kim, vậy ta cũng tỏ ra là đã hiểu, không có vấn đề gì."

Đây là A Phao cho mình fan hâm mộ giải thích, hắn thái độ này coi như đoan chính, cũng không trách công hội cái gì, nghĩ đến cũng tương đối mở.

Chủ yếu là A Phao tính cách tương đối phật hệ, hắn trước kia cũng không có làm qua lão đại, đối diện tử cái gì thấy cũng không nặng.

Với hắn mà nói, thành thành thật thật trực tiếp, thật vui vẻ kiếm tiền là đủ rồi.

Nhưng Hồng Mao bên kia, tình huống liền có chút phức tạp...

Hồng Mao thế nhưng là làm qua tinh tú kênh lão đại đầu dẫn chương trình!

Có thể nói, hắn cùng tên trọc là Huya tư cách già nhất, lửa đến sớm nhất một nhóm hoạt náo viên.

Ban đầu liền là Hồng Mao chống lên tinh tú kênh nước chảy.

Lúc ấy tên trọc chủ yếu vẫn là tại truyền bá trò chơi, xem như nửa trò chơi dẫn chương trình nửa tài nghệ dẫn chương trình đi, lúc ấy lưu hành hô mạch.

Tên trọc hô mạch cũng là có một bộ...

Về sau mặc dù Hồng Mao phong quang không còn, lão đại tên tuổi cũng nhường lại, bị tên trọc, Thảo Ca vượt qua.

Nhưng Hồng Mao kém nhất thời điểm, cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, cũng không có chân chính kéo hông.

Hắn trực tiếp ở giữa đáng tin fan hâm mộ số lượng rất nhiều, đồng thời Hồng Mao cũng là rất biết vòng tiền dẫn chương trình, Thảo Ca những cái kia vòng tiền thủ đoạn, rất nhiều đều là học trộm Hồng Mao.

Hiện tại gia nhập Quang Vinh công hội, Hồng Mao nhân khí so trước kia mạnh không ít, loáng thoáng có đứng lên lần nữa xu thế.

Hồng Mao tâm tư cũng động, hắn cũng nghĩ lần nữa trở lại đỉnh phong a!

Cho nên từ khi gia nhập Quang Vinh công hội về sau, Hồng Mao trực tiếp cũng so trước kia càng chuyên nghiệp, nguyên bản hắn mỗi ngày là chừng sáu giờ trực tiếp, hiện tại là tối thiểu tám giờ cất bước...

Con hàng này lúc đầu cũng thuộc về loại kia tương đối ra sức dẫn chương trình.

Có rất nhiều đại chủ truyền bá, kiếm đến tiền sau cũng không biết nên như thế nào.

Động một chút thì là nghỉ ngơi, liền là ra ngoài "Mang theo trình" .

Thỉnh thoảng liền đoạn truyền bá.

Nhưng Hồng Mao xưa nay sẽ không dạng này, hắn làm dẫn chương trình nhiều năm như vậy, giống như chưa từng có liên tục nghỉ ngơi qua ba ngày trở lên!

Liền ngay cả hắn tuần tự hai lần kết hôn lúc, cùng ngày đều còn tại trực tiếp hôn lễ.

Đương nhiên, động phòng là không thể nào trực tiếp...

Khả năng cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này đi, Hồng Mao nhân khí một mực bảo trì đến coi như không tệ, cho dù là trực tiếp ở giữa không có một cái đại ca ủng hộ, chỉ là dựa vào cái nhóm này đáng tin fan hâm mộ, hắn lẫn vào cũng không tệ.

Hiện tại gia nhập Quang Vinh công hội, có cường lực chỗ dựa, công hội thực lực lại là cường đại như vậy.

Hồng Mao tự nhiên là sẽ muốn càng nhiều.

Cái này không riêng gì vì chính hắn, càng là vì trực tiếp ở giữa những cái kia đáng tin huynh đệ a!

Các huynh đệ vẫn luôn cực kỳ ủng hộ hắn, coi như tại Hồng Mao nghèo túng lúc, cũng không hề từ bỏ.

Mặc dù mọi người tại trực tiếp ở giữa đều nói qua, mặc kệ Hồng Mao phong quang cũng tốt, nghèo túng cũng được, mọi người liền là thích xem hắn trực tiếp, cho nên cũng đều sẽ ủng hộ hắn.

Nhưng Hồng Mao biết, hai năm này, mỗi lần đến bình đài hoạt động lớn, nhất là hàng năm thịnh điển lúc.

Mình bởi vì không có đại ca ủng hộ, phía sau công hội cũng là chỉ muốn kiếm tiền, cũng không muốn trên người mình tiêu quá nhiều tiền, cho nên phàm là lớn một chút hoạt động cũng không dám tham dự.

Bởi vì không có tiền a, lấy cái gì đi tham gia hoạt động đâu.

Thế là, bên ngoài hoành phi bay đầy trời, đánh túi bụi.

Hồng Mao trực tiếp thời gian liền phi thường "Bình tĩnh" ngẫu nhiên có tiểu Hắc phấn tới trào phúng Hồng Mao lúc, đám fan hâm mộ cũng sẽ giúp hắn giải thích một chút, cũng tiến hành bản thân an ủi.

"Tiểu Hắc phấn lăn ra ngoài, Hồng Mao còn cần tham gia hoạt động chứng minh mình? Hắn cái gì hoạt động quán quân không cầm qua a!"

"Ha ha, chúng ta Hồng Mao liên tục cầm mấy chục lần tuần tinh lúc, các ngươi Thảo Ca còn không biết ở đâu dời gạch đâu."

"Đúng đấy, đều là nhà chúng ta chơi còn lại, cũng đừng đến khoe khoang đi, không có ý nghĩa."

"Chúng ta chơi mình còn không được nha, không muốn tham dự phía ngoài tiết tấu, mang tiết tấu đều giết!" ...

Nói là nói như vậy, nhưng Hồng Mao biết, trong nhà fan cuồng nhóm, lại làm sao không muốn hắn mỗi lần hoạt động lớn đều có thể nở mày nở mặt cầm tới thứ nhất đâu!

Hiện tại gia nhập Quang Vinh công hội về sau, tại fan cuồng bầy bên trong, rất nhiều huynh đệ đều nói.

Mỗi tháng bạch kim đều muốn cầm!

Hàng năm hoạt động cũng nhất định phải tham gia...

Nhưng lúc này mới tháng thứ hai, công hội liền không cho mình trên bạch kim sao?

Hồng Mao bởi vì chuyện này còn tự mình hỏi qua Hoa Hoa tỷ, bất quá Hoa Hoa tỷ cũng không có cho hắn một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Chỉ nói là nhìn nhìn lại..