Chương 381: Thêm vào năm ngàn vạn

Chương 381: Thêm vào năm ngàn vạn

Nhìn nhìn lại?

Còn muốn nhìn cái gì đấy, Hồng Mao cực kỳ không hiểu.

Nhưng vô luận hắn làm sao truy vấn, Hoa Hoa tỷ cũng không có cho ra minh xác đáp án.

Càng như vậy, Hồng Mao càng cảm giác trong lòng không chắc.

Bởi vì cái này không hợp với lẽ thường a  ấn nói loại này vận dụng hơn trăm triệu tiền bạc hoạt động lớn, công hội không có khả năng không nói trước an bài tốt kế hoạch.

Khẳng định là đang đánh hoạt động trước đó, liền xác định rõ, muốn xuất ra đến bao nhiêu tiền đến cà, cùng cho cái nào mấy cái dẫn chương trình cà!

Không có người sẽ cầm lên ức tài chính nói đùa sao...

Hoa Hoa tỷ hiện tại một mực không nói công hội muốn hay không giúp mình trên bạch kim, cái này cơ bản cũng là không có ý định giúp mình lên nha.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Hồng Mao trong lòng là có chút không cao hứng, nhưng là hắn cũng không có ở Hoa Hoa tỷ trước mặt nói cái gì.

Bởi vì đoạt bạch kim thứ này, công hội cũng không nợ mình a.

Lại nói, tháng trước đã cho mình đoạt một cái, tháng này không giúp mình đoạt, vậy mình cũng nói cũng không được gì.

Chẳng lẽ mình còn có thể trách công hội không nguyện ý tiêu mấy ngàn vạn, đi cho mình cầm cái bạch kim danh ngạch?

Việc này nói ra mình cũng không chiếm lý a...

Cho nên Hồng Mao đúng công hội, đúng Hoa Hoa tỷ có oán khí, vậy cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nói không nên lời.

Nhưng kỳ thật Hồng Mao không biết, hắn thật đúng là trách oan Hoa Hoa tỷ.

Bởi vì cái này tháng tiếp theo còn muốn tiếp tục hay không đánh bạch kim, nếu như đánh còn muốn đánh nhiều ít, cùng cho ai cà.

Những chuyện này, hiện tại Hoa Hoa tỷ là thật cũng không biết a.

Lần trước Thẩm Hạo cũng chỉ là để nàng vận dụng một trăm triệu, đi cho Tiểu Đoàn Tử Nhị Thạch kia năm cái dẫn chương trình đi cà lễ vật.

A, cuối cùng kỳ thật chỉ tốn tám ngàn vạn, tài chính còn tiết kiệm hai ngàn vạn xuống tới.

Bởi vì tên trọc bên kia hai ngàn vạn, là Quân Tử Ca cho trên, hắn đáp ứng tên trọc, tháng này muốn giúp tên trọc trên bạch kim.

Tạm thời cũng chỉ là giúp tên trọc đánh hai ngàn vạn, cuối tháng nhìn tình huống sẽ còn lại đến một chút.

Dù sao có thể cầm tới bạch kim liền có thể, cũng không có nói muốn cho tên trọc cầm bạch kim hạng nhất...

Hoa Hoa tỷ bên kia liền cho mặt khác bốn tên dẫn chương trình riêng phần mình cà hai ngàn vạn, tiếp xuống làm sao bây giờ, Thẩm Hạo còn chưa giao đợi đâu, chỉ là để Hoa Hoa tỷ chờ hắn phân phó.

Đã ông chủ đều nói như vậy, kia Hoa Hoa tỷ còn có thể nói cái gì đó, chờ lấy liền là chứ sao.

Hồng Mao hiện tại hỏi nàng, nàng tự nhiên là không biết, chỉ có thể nói chờ một chút nhìn.

Đồng dạng, nàng cũng không thể đem việc này hướng Mộng Ca trên người đẩy, rốt cuộc chính nàng là công hội quản lý, loại này việc vặt vãnh cũng không thể để ông chủ đi cùng dẫn chương trình câu thông đi.

Đây chẳng phải là ra vẻ mình quá vô năng.

... ...

Mặt khác, có một chút cần nói rõ, đó chính là giống đoạt bạch kim loại này động một tí hơn ngàn vạn thậm chí muốn mấy ngàn vạn "Trận đánh ác liệt" .

Quang Vinh công hội bên này cũng là dựa theo bình đài "Lệ cũ" tới.

Cũng chính là cà đi ra những lễ vật này hậu trường, công hội muốn toàn bộ lấy đi.

Dẫn chương trình cũng đừng nghĩ lấy kiếm bộn.

Nói thật, Thẩm Hạo kỳ thật tịnh không để ý chút tiền ấy, nhưng hắn cũng minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là "Thăng gạo ân đấu gạo thù" !

Những này dẫn chương trình a, ngươi không thể đem hắn "Uy" quá đã no đầy đủ, càng không thể một lần cho cho ăn chống!

Liền lấy tháng này bạch kim tới nói, đến cuối cùng, muốn vững vàng cầm xuống bạch kim danh ngạch, đoán chừng mỗi tên dẫn chương trình nơi đó tối thiểu muốn cà chừng ba ngàn vạn.

Vậy nếu là dựa theo dẫn chương trình cùng công hội thông thường hợp đồng điều khoản, kia dẫn chương trình là không sai biệt lắm có thể lấy đi bốn thành, cũng chính là một ngàn hai trăm vạn!

Vấn đề là, dựa vào cái gì...

Công hội ném ra đi hơn trăm triệu tài chính, làm chủ truyền bá đoạt bạch kim, dẫn chương trình cái gì đều không cần làm, nằm ăn là được.

Kết quả đến cuối cùng, dẫn chương trình được cả danh và lợi?

Nào có chuyện tốt như vậy a!

Coi như Quang Vinh công hội là có tiếng đúng dẫn chương trình tốt, nhưng cũng không thể tốt đến loại trình độ này.

Khác công hội nơi đó, liền nói Hoa Thành công hội đi, tháng này đồng dạng là bang chủ truyền bá đoạt bạch kim.

Nhưng theo Hoa Hoa tỷ hiểu rõ, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo mấy cái kia dẫn chương trình, thế nhưng là cũng muốn gánh chịu một bộ phận "Phí tổn".

Tuy nói công hội cà đi ra tiền, không cần Thảo Ca bọn hắn gánh chịu, nhưng ở giữa "Hao tổn" rơi một bộ phận tiền, tỷ như thuế khoản vẫn là cần Thảo Ca bọn hắn đến gánh chịu.

Bộ phận này tiền cũng không tính quá nhiều, không sai biệt lắm năm cái điểm đi.

Nói cách khác, công hội giúp bọn hắn cà hai ngàn vạn, Thảo Ca bọn hắn người là cần tự mình cho công hội một trăm vạn.

Số tiền này nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đối với Thảo Ca Mộc Bảo Bảo dạng này đại chủ truyền bá tới nói, khẳng định là có thể gánh chịu nổi.

Nhưng nói thật, móc bắt đầu kia cũng là có chút điểm đau lòng...

Mà Quang Vinh công hội dẫn chương trình so sánh dưới, vậy liền quá hạnh phúc!

Công hội cày tiền giúp bọn hắn làm công động lúc, vô luận cà nhiều ít, đều không cần những này dẫn chương trình gánh chịu một phân tiền phí tổn!

Tháng trước bạch kim đại chiến, công hội cà ra ngoài một trăm triệu, lúc ấy bình đài rút thành vẫn là năm thành đâu.

Chẳng khác nào công hội bằng mất không năm ngàn vạn a!

Chỉ là vì giúp công hội dẫn chương trình nhóm đoạt cái bạch kim nhãn hiệu...

Tháng này bạch kim đại chiến, vậy thì càng không phải một trăm triệu có thể dừng lại.

Còn phải xem Mộng Ca có phải hay không dự định tiếp tục toàn bộ ôm đồm bạch kim danh ngạch, nếu là lần nữa ôm đồm, vậy sẽ phải cân nhắc đến Hoa Thành công hội phản công!

Thật đánh lên, Quang Vinh công hội bên này có lẽ ba ức đều không đủ!

Loại tình huống này, liền ngay cả Quân Tử Ca cũng không dám nhúng tay vào.

Hắn sở dĩ nói giúp tên trọc cầm cái bạch kim, nhưng không tiếp tục hứa hẹn khác dẫn chương trình, cũng chính là đã nhìn ra, tháng này bạch kim a, đánh tới cuối cùng khả năng cực kỳ mơ hồ...

Mấy cái ức tài chính, Quân Tử Ca cũng không phải là không bỏ ra nổi đến, nhưng không cần phải vậy a!

Hiện tại đến cùng Mộng Ca là nghĩ như thế nào, không có ai biết, nhưng mọi người lại biết một sự kiện, đó chính là tháng này bạch kim đại chiến cũng không có kết thúc.

Hoa Thành công hội cùng Quang Vinh công hội riêng phần mình đánh ra đến một trăm triệu, nhưng con số này hiển nhiên còn chưa đủ, kết quả sau cùng cũng không thể nào là hai bên hòa hòa khí khí địa riêng phần mình lấy đi năm cái danh ngạch.

Bởi vì coi như hai người bọn họ công hội đồng ý, vậy cũng muốn nhìn khác công hội có đồng ý hay không a!

Bạch kim loại hoạt động này, bởi vì là mười cái danh ngạch, cho nên ngươi muốn danh ngạch càng nhiều, độ khó kia cũng liền càng lớn!

Bởi vì động một phát mà dắt toàn thân.

Coi như Hoa Thành công hội thương lượng với Quang Vinh công hội tốt, hai bên riêng phần mình cà một trăm triệu, riêng phần mình lấy đi năm cái danh ngạch.

Như vậy mọi người cũng có thể tiết kiệm xuống tới rất nhiều tiền, xem như cả hai cùng có lợi cục diện.

Thế nhưng là, việc này cũng không phải hai người bọn họ cái công hội có thể quyết định, còn phải xem xếp tại tên thứ mười một dẫn chương trình cùng cái kia dẫn chương trình công hội có nguyện ý hay không...

Hiện tại xếp tại tên thứ mười một chính là Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, nàng tháng nước chảy tổng kim ngạch cũng đạt tới tiếp cận 18 triệu!

Khoảng cách tiểu Tiểu Nịnh hai ngàn vạn cũng không xa xôi.

Có thể nói, vô luận là đối với Trung Quốc Lam Lạp Lạp tới nói, vẫn là đúng Trung Quốc Lam công hội tới nói, trong thời gian ngắn, tháng này có lẽ là bọn hắn xung kích bạch kim tốt nhất một cơ hội!

Thay cái khác nguyệt, Lạp Lạp làm sao có thể cầm tới cao như vậy lễ vật nước chảy a.

Công hội cũng không có thực lực kia trực tiếp cho nàng nện hai ngàn vạn a.

Tháng này là bởi vì có tham gia « Thiên Âm chén » đạt được kếch xù tiền thưởng, cùng các vị đại ca thưởng thức, cho nên tại công hội không trên cơ sở bên trên, Lạp Lạp liền lấy đến hơn một nghìn vạn lễ vật nước chảy.

Công hội đằng sau lại giúp nàng lên một chút, cho nên nàng cũng là có hi vọng xung kích bạch kim.

Bây giờ cách cuối tháng còn có thời gian một tuần, hai trăm vạn chênh lệch lớn sao?

Đặt ở khác tháng, liền cái này hai trăm vạn có lẽ liền là Lạp Lạp khó thể thực hiện thiên văn sổ tự.

Nhưng ở tháng này, chỉ có thể nói hết thảy đều có khả năng...

Trung Quốc Lam công hội mặc dù không còn ngày xưa vinh quang, thực lực cũng rất có hạn, vô luận là tại YY bình đài vẫn là Huya bên này, cũng không tính đầu công hội.

Nhưng không nên quên, cái này công hội thế nhưng là có rất nhiều uy tín lâu năm thần hào đại ca ủng hộ!

Khó mà nói, có vị nào "Viễn cổ" thần hào đại ca tới Huya nhìn bên này trực tiếp, thấy được Lạp Lạp có hi vọng trên bạch kim, tùy tiện đưa tay kéo một thanh.

Khả năng này Lạp Lạp lễ vật nước chảy liền có thể vọt tới hai ngàn vạn trở lên.

Nàng cái này khẽ động, kia Hoa Thành công hội cùng Quang Vinh công hội đều muốn động.

Nguyên bản xếp tại bạch kim bảng mười hạng đầu dẫn chương trình, tất cả đều muốn xông đi lên kích, bởi vì ai đều không muốn bị gạt ra mười hạng đầu.

Cái này kêu là động một phát mà dắt toàn thân!

Mà nguyên bản xếp tại mười hạng đầu dẫn chương trình, đều hướng xông lên, vậy cần trả ra đại giới cũng liền quá lớn!

Có thể nói, Lạp Lạp bên này trước năm trăm vạn, Quang Vinh công hội cùng Hoa Thành công hội mười tên dẫn chương trình cộng lại liền muốn lên năm ngàn vạn!

Vạn nhất nếu là lại xuất hiện một cái công hội muốn bang chủ truyền bá xung kích bạch kim đâu, kia biến số chẳng phải là càng lớn hơn...

Cho nên, hiện tại ai cũng xem không hiểu tháng này bạch kim tình thế.

Ai cũng không dám nói, đến cùng là đâu một ít dẫn chương trình có thể cầm tới bạch kim.

... ... ...

Đêm nay phát sóng, Hồng Mao trực tiếp ở giữa lại có người nhấc lên đoạt bạch kim sự tình tình.

Lần này cũng không phải tiểu Hắc phấn, phát biểu người mang theo Hồng Mao bảng hiệu, vẫn là hơn hai mươi cấp cao cấp bảng hiệu, đây coi như là đáng tin fan hâm mộ.

"Hồng Mao, ngươi cho cái tin chính xác a, tháng này đến cùng còn muốn đoạt bạch kim sao? Ngươi muốn thật đoạt, vậy liền nói trước một tiếng, ta hoặc nhiều hoặc ít cũng chuẩn bị cho ngươi điểm, nhiều không có, ngàn tám trăm khẳng định không có vấn đề."

Lời này nếu là phổ thông du khách nói, kia Hồng Mao cười cười liền đi qua, cũng sẽ không phản ứng.

Nhưng đây chính là mình đáng tin fan hâm mộ nói, liền không thể giả bộ như không thấy được.

Hắn nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Đừng nóng vội, còn có thời gian một tuần đâu. Ngươi nếu là muốn cho lão đệ ta cày tiền, kia có đánh hay không bạch kim đều không ảnh hưởng a, tới đi, biểu hiện ra liền xong rồi!"

Đây chính là Hồng Mao phong cách, có vòng tiền thời cơ tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Dù chỉ là ngàn tám trăm.

Nếu là tên trọc, đoán chừng liền sẽ chướng mắt chút tiền ấy, khuyên fan hâm mộ không cần cà, hắn không thiếu chút tiền ấy.

Nhưng ở Hồng Mao cái này, ngươi đừng nói ngàn tám trăm, coi như một cái sáu khối sáu lớn bình máu, hắn đều sẽ không bỏ qua!

Đang nói đây, màn hình chung trên đột nhiên rất nhiều người cà lên mưa đạn.

"Biển đối diện muốn bay lên!"

"Lại muốn làm đi lên sao, đối diện đang điên cuồng tục phí a."

"Biển đối diện thật ngông cuồng đi, đây là muốn đem các ngươi Quang Vinh công hội dẫn chương trình giẫm ở phía dưới a."

"Hiện tại Hoa Thành công hội, thực lực thật không yếu, sát nhập hai cái nguyên bản cũng rất mạnh công hội về sau, muốn dẫn chương trình có dẫn chương trình, muốn đại ca có đại ca a." ...

Hồng Mao liền vội vàng hỏi: "Thế nào thế nào? Các huynh đệ, nơi nào bay?"

Rất nhanh liền có fan hâm mộ nói cho hắn, là Thảo Ca trực tiếp ở giữa muốn bay lên.

Hiện tại bên kia rất nhiều đại ca đều tại bắt đầu tục phí đi, bao quát Cửu ca, Thanh ca, lão Lục, Phát ca bọn người.

Có thể nói, Hoa Thành công hội bên kia đại ca dốc hết toàn lực!

Điệu bộ này thế nhưng là không nhỏ.

Biết được tình huống này về sau, Hồng Mao cũng là trong lòng giật mình, vội vàng cắt màn hình đến Thảo Ca trực tiếp ở giữa, chuẩn bị nhìn xem là tình huống như thế nào.

Mặc dù hắn cùng Thảo Ca thuộc về "Biển hai bên" ấn nói không nên đi tiếp sóng "Địch nhân" tình huống, bất quá này lại không phải tình huống khẩn cấp nha.

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, này lại bầu không khí bắt đầu sôi trào lên.

Màn hình chung trên mưa đạn, như là thác nước!

"Cửu ca vừa ra tay, liền biết có hay không!"

"Nhìn đến lần này là muốn chơi lớn, liền ngay cả Cửu ca đều ra mặt."

"Thảo Ca đều hơn hai ngàn vạn a, cái này các vị đại ca đến cùng là muốn cho cà nhiều ít a!"

"Chẳng lẽ tháng này bạch kim cánh cửa cần ba ngàn vạn... Vẫn là bốn ngàn vạn!" ...

Sau đó sẽ phát sinh cái gì, Thảo Ca đương nhiên sớm đã lòng dạ biết rõ, hắn cười ha hả nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn cùng các vị đại lão tục phí tin tức.

Mở miệng nói ra: "Các huynh đệ! Ta vài ngày trước cũng đã nói, tháng này bạch kim, ta tiểu Thảo là nhất định phải được! Ta mặc kệ còn có ai tại đoạt bạch kim, cũng mặc kệ đối diện sẽ cà bao nhiêu tiền, ta chỉ biết là, có công hội, có các vị đại ca, có các huynh đệ đang vì ta chỗ dựa. Cái này bạch kim, ta muốn định!"

Khá lắm, Thảo Ca lời nói này đến có chút cuồng.

Bất quá hắn cũng xác thực có lực lượng, bởi vì công hội mấy vị đại lão đã thảo luận qua.

Vì có thể vững vàng cầm xuống bạch kim, công hội muốn lần nữa thêm vào năm ngàn vạn dự toán, bình quân đến mỗi vị dẫn chương trình trên đầu, đó chính là lại thêm ra đến một ngàn vạn!

Như vậy, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo Đại Nhãn Tinh bọn hắn, tháng này nước chảy đều là ba ngàn vạn trở lên.

Lão Lục bọn hắn cũng không tin, Quang Vinh công hội bên kia thật chẳng lẽ có thể cà ra hơn ba cái ức? !

Liền vì ôm đồm toàn bộ bạch kim danh ngạch!

Nghĩ như thế nào, đều không cần như thế đi.

Liền ngay cả Hoa Thành công hội móc ra 1.5 ức, đến đoạt năm cái bạch kim danh ngạch, cái này đều quá... Quá xa xỉ!

Nếu không phải Cửu ca lực bài chúng nghị, còn hứa hẹn không lâu sau liền sẽ mang theo mọi người kiếm một bút đồng tiền lớn, Phát ca Đại Nhãn Tinh bọn hắn đều không muốn móc số tiền này.

Dùng hơn ba cái ức, đi đoạt một tháng bạch kim danh ngạch, trừ phi là điên rồi!

Nếu không là không thể nào.

Mặt khác, tại bọn hắn tự mình thương lượng lúc, lão Lục đề cập qua một cái đề nghị.

Đó chính là cái này năm ngàn vạn hiện tại không muốn cà ra, mà là đợi đến tháng này ngày cuối cùng cuối cùng vài phút!

Tới lúc đó lại cà, tất nhiên hình thành tuyệt sát!

Để biển đối diện phản ứng không kịp, dạng này sẽ càng ổn định.

Nhưng đề nghị này lại bị Cửu ca trực tiếp bác bỏ.

Cửu ca đề nghị là sớm cà ra, dù sao ba ngàn vạn cũng tuyệt đối là vạn vô nhất thất, kia làm gì không đại khí một điểm đâu?

Sớm mấy ngày liền phát lực, chiếm trước "Điểm cao" dạng này cũng có thể để các du khách nhìn thấy, Hoa Thành công hội thực lực tuyệt đối là hùng hậu.

Biển đối diện coi như đi theo cà, vậy cũng rơi xuống hạ phong!

Nếu là kẹt tại cuối cùng vài phút lại cà, kia lộ ra có chút sợ biển đối diện đồng dạng, có chút không phóng khoáng...

Cửu ca lời này cũng có đạo lý, cho nên lão Lục Phát ca bọn hắn cũng đồng ý, liền quyết định sớm một tuần cà ra.

Từ Thảo Ca bên này bắt đầu, buổi tối hôm nay liền đem cái này thêm vào năm ngàn vạn cà ra, làm cho cả bình đài du khách cùng dẫn chương trình đều biết, Hoa Thành công hội đứng lên!.