Chương 382: Đây là muốn bắt nạt người a

Chương 382: Đây là muốn bắt nạt người a

"【  Hoa Thành, lão Lục ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Thanh Sam Bạc ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Hoa Thành, Phát ca ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, các vị đại ca Đế Hoàng tục phí đặc hiệu liên tiếp!

Lần này thêm vào năm ngàn vạn, là muốn phân biệt cà cho năm vị dẫn chương trình, đương nhiên vẫn là Thảo Ca Mộc Bảo Bảo năm người này.

Công hội vài ngày trước đều cho mỗi người bọn họ cà hai ngàn vạn, hiện tại cũng không có khả năng đi đổi khác dẫn chương trình đến cà a.

Lão Lục, Thanh ca, Cửu ca, Đại Nhãn Tinh, Phát ca, bọn hắn cũng vừa tốt là năm người, vừa vặn không ai tục phí một ngàn vạn, đợi chút nữa mỗi người đi cà một cái dẫn chương trình liền tốt.

Một ngàn vạn tục phí, đối với Đế Hoàng tước vị tới nói cũng bất quá chỉ là năm mươi lần mà thôi, cũng không cần tốn hao thời gian bao nhiêu.

Sau một lát, Cửu ca bọn hắn tuần tự tục phí hoàn tất, chậm rãi ngừng lại.

Cửu ca đánh ra một đầu mưa đạn, "Rất nhiều du khách khả năng không hiểu, vì cái gì chúng ta đêm nay muốn tục phí, tháng này bạch kim tranh đoạt mặc dù đánh nhau, nhưng trước mắt cũng không kịch liệt a."

Xác thực, vừa rồi liền tại bọn hắn tục tốn thời gian, đầy màn hình mưa đạn đều nổ tung.

Rất nhiều du khách đoán không ra những người đại ca này đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hôm nay cũng không phải tháng này ngày cuối cùng, ngoài ra Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình cũng không có bị gạt ra bạch kim bảng mười hạng đầu, tại sao muốn điên cuồng tục phí đâu?

Dựa theo mọi người ấn tượng, coi như chủ động xuất thủ, vậy cũng hẳn là đối diện Mộng Ca xuất thủ trước đi.

Lúc nào Hoa Thành công sẽ như vậy cường thế rồi?

Không nên a!

Cửu ca hiện tại chính là muốn vì mọi người giải đáp một chút nghi vấn, có nhiều thứ cũng là hắn cố ý muốn để các du khách biết đến.

Thế là lại đánh ra mưa đạn nói: "Cũng là bởi vì bạch kim tranh đoạt quá không kịch liệt, ta cảm giác thật không có kình! Không dễ chơi! Cho nên ta liên hệ cái khác bốn vị, cũng chính là Phát ca Thanh ca bọn hắn, quyết định mỗi người cầm một ngàn vạn ra lại cùng biển đối diện chơi đùa. Đương nhiên, ta cũng không phải buộc biển đối diện theo vào, rốt cuộc năm ngàn vạn không coi là nhỏ tiền, bọn hắn có lẽ nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy. . ."

Cửu ca đầu này mưa đạn đánh ra đến về sau, trực tiếp trong phòng một mảnh xôn xao.

Cái này. . .

Thật ngông cuồng đi!

Cửu ca cho tới nay cho người ấn tượng, đều là tương đối là ít nổi danh loại kia.

Hắn là rất có tiền rất có thực lực, cái này mọi người đều biết, dù là Cửu ca gần nhất rất ít hào cà, nhưng cũng không có người hoài nghi thực lực của hắn.

Rốt cuộc tại Mộng Ca không xuất hiện trước, Cửu ca cũng là Huya thứ nhất thần hào a.

Mà lại Cửu ca còn phơi qua một lần thẻ ngân hàng số dư còn lại, không tính quá nhiều, chỉ có ba ức. . .

Nếu như tỉ mỉ hơn một điểm dẫn chương trình hoặc là du khách, hẳn còn nhớ Cửu ca lúc trước phơi thẻ ngân hàng lúc nói qua một câu, đó chính là "Điểm ấy tiền tiêu vặt, ta chuẩn bị đều cà ra" !

Nếu là Cửu ca thật phát hung ác, xuất ra ba cái kia ức đến đánh lần này bạch kim. . .

Vậy thì có điểm kinh khủng!

Mặt khác, Cửu ca nói như vậy, cũng là rõ ràng đang gây hấn với biển đối diện đại lão a.

Lấy Mộng Ca Bá Vương ca tính tình, có thể nhịn được khẩu khí này?

... . . .

Này lại, tại Hồng Mao trực tiếp ở giữa, du khách cũng nổ.

Hắn nơi này trên cơ bản đều là hắn fan hâm mộ, cũng có một chút khuynh hướng biển bên này du khách.

Nhìn thấy Cửu ca kia hai đầu mưa đạn, tự nhiên cảm giác không tiếp thụ được.

Mộng Ca xuất hiện đến nay, đang cày tiền phương diện này, có thể nói chưa từng có thua qua!

Cửu ca mặc dù cũng là uy tín lâu năm thần hào, nhưng ở Mộng Ca trước mặt, cái kia chút thực lực còn chưa đáng kể đi.

Hôm nay hắn đây là đã uống nhầm thuốc?

Vậy mà bắt đầu khiêu khích lên Mộng Ca tới, đây tuyệt đối không thể nhịn a!

"Hồng Mao, nhanh gọi người, nói cho Mộng Ca Bá Vương ca Quân Tử Ca Hoa Hoa tỷ, biển đối diện cho chúng ta hạ chiến thư!"

"Xông lên a, xử lý biển đối diện! Liền tục phí đi năm ngàn vạn mà thôi, chút tiền như vậy ở đâu ra lực lượng cuồng a, Mộng Ca một hồi cuồng cà một trăm triệu dạy bọn họ làm người!"

"Đúng đấy, một đống người cộng lại mới tục phí đi năm ngàn vạn, còn cuồng đến không được, chết cười ta."

"Đều không cần Mộng Ca Bá Vương ca Quân Tử Ca ra tay đi, Hoa Hoa tỷ một người ra là có thể đem đối diện toàn bộ làm nằm xuống!" . . .

Tuân theo "Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn" nguyên tắc, Hồng Mao trực tiếp ở giữa du khách bắt đầu ồn ào bắt đầu.

Một phương diện, bọn hắn cũng xác thực càng khuynh hướng Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội bên này, hi vọng nhìn thấy bên này các đại ca đem biển đối diện làm nằm xuống.

Như vậy, bọn hắn bình thường đi khác trực tiếp ở giữa, cũng tương đối có mặt mũi a.

Nói ra, mình phấn dẫn chương trình cùng đại ca chiến vô bất thắng!

Một phương diện khác, rất nhiều người cũng là muốn nhìn thấy hai bên đánh nhau.

Chỉ có đánh nhau, mới có náo nhiệt có thể nhìn, mới có dưa có thể ăn a. . .

Tháng này bạch kim, vừa mới bắt đầu mọi người còn tưởng rằng muốn "Đánh vỡ đầu" đâu, tràn đầy phấn khởi địa bưng tới ghế đẩu, lấy lòng hạt dưa khoai tây chiên, đang muốn xem náo nhiệt đâu, kết quả hai bên lại đột nhiên bình tĩnh lại. . .

Cái này để mọi người cảm giác cực kỳ chưa đủ nghiền a.

Mấy ngày gần đây nhất, bởi vì hai bên đều gió êm sóng lặng, liền ngay cả tin tức dẫn chương trình đều không tin mới gì có thể giảng.

Phân tích đến phân tích đi, rất nhiều tin tức dẫn chương trình đều cho rằng tháng này bạch kim khả năng cứ như vậy kết thúc, Quang Vinh công hội cùng Hoa Thành công hội đạt thành ăn ý, hai bên mỗi người chia năm cái danh ngạch.

Đại bộ phận du khách cũng tương đối tán đồng cái này phân tích, bởi vì làm như vậy mới là hợp tình hợp lý a.

Bất quá còn có một phần nhỏ du khách cho rằng, lấy Mộng Ca tính tình, là sẽ không cùng biển đối diện "Bàn tròn".

Nói không chừng lúc nào, Mộng Ca liền trực tiếp xuất thủ, hào cà cái mấy ngàn vạn thậm chí nhiều hơn tiền, đem biển đối diện đánh ngã.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, hai bên xác thực không có đạt thành ăn ý, cũng xác thực muốn làm bắt đầu.

Nhưng dẫn đầu gây sự, lại là Hoa Thành công hội!

Cái này có chút để mọi người không thể hiểu được.

... . . .

Hồng Mao này lại cũng thấy là một mặt mộng bức, tình huống như thế nào a, biển đối diện vậy mà tại khiêu khích phía bên mình.

Chờ lấy lại tinh thần, hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên, tại công hội bầy bên trong phát tin tức nói: "Hoa Hoa tỷ ngươi ở đâu, biển đối diện đang làm sự tình a."

Kỳ thật, cũng không chỉ là Hồng Mao thấy được Cửu ca phát biểu.

Công hội cái khác dẫn chương trình, giống tên trọc, Dã Trư mấy người cũng trước tiên biết được chuyện này.

Mấy người này, cũng không phải tài nghệ dẫn chương trình, trực tiếp lúc cơ bản cũng là cùng fan hâm mộ du khách tâm sự, nói một chút tin tức bát quái, ngẫu nhiên biểu diễn cái tài mọn nghệ.

Mấy giờ cứ như vậy hỗn đi qua. . .

Cho nên bọn hắn cũng tương đối nhàn, tin tức cũng tương đối linh thông, trên bình đài có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều là cái thứ nhất biết được.

Cái khác tài nghệ dẫn chương trình giống Tiểu Kết Ba Tiểu Đoàn Tử bọn họ liền hoàn toàn không biết những chuyện này, này lại còn vội vàng chơi đùa hoặc là ca hát đâu  bình thường loại nhịp điệu này vừa lên lúc, cũng không ảnh hưởng tới bọn họ nữ MC.

"Ha ha, biển đối diện hôm nay là uống nhiều quá đi, bị Mộng Ca đánh mặt bao nhiêu lần, còn không dài giáo huấn?" Tên trọc cười ha hả ở trong bầy nói.

Hắn hoàn toàn không có áp lực tâm lý a.

Trước mắt bạch kim bảng mười hạng đầu dẫn chương trình, có lẽ khác chín cái dẫn chương trình cũng không dám nói mình đã ổn, bởi vì cái gì tình huống cũng có thể phát sinh.

Nhưng nếu là nói có người nào dẫn chương trình bảo đảm nhất, gần như không có khả năng bị gạt ra trước mười, vậy khẳng định liền là tên trọc!

Bởi vì hắn có "Song bảo hiểm" a. . .

Quân Tử Ca đã buông lời, muốn giúp hắn cầm tháng này bạch kim.

Lấy Quân Tử Ca thực lực, chỉ bảo vệ một cái dẫn chương trình tình huống dưới, không ai dám nói không bảo vệ nổi a?

Mặt khác, coi như xảy ra điều gì nhỏ ngoài ý muốn, tỷ như cuối tháng thời khắc cuối cùng, đột nhiên có người muốn đoạt tên trọc danh ngạch, mà tên trọc cũng quả thật bị đánh tới mười hạng đầu bên ngoài.

Vừa vặn, Quân Tử Ca lại không tại. . .

Loại tình huống này, công hội cũng sẽ ra tay giúp tên trọc, coi như xem ở Quân Tử Ca trên mặt mũi, vậy cũng nhất định phải ra tay giúp tên trọc đánh bạch kim a.

Tên trọc là không lo lắng, nhưng những người khác lo lắng a.

Nhị Thạch lúc đầu ngay tại làm ngoài trời tiết mục đâu, này lại cũng hẳn là nhận được tin tức.

Hắn ở trong bầy lên tiếng nói: "Cứu mạng a, Hoa Hoa tỷ, biển đối diện đây là muốn bắt nạt người a! Ta cầm cái bạch kim dễ dàng sao, cái này đều muốn cùng ta đoạt!"

Đối với cái này bạch kim danh ngạch, Quang Vinh công hội bên này, muốn hỏi ai để ý nhất.

Khả năng cũng chính là Nhị Thạch. . .

Bởi vì hắn mới từ sát vách đài tới, mà lại là ở bên ngoài kênh phát triển, chính là cùng Đại Nhãn Tinh cạnh tranh đoạt fan hâm mộ giai đoạn.

Ngoài trời kênh bên kia, fan hâm mộ tuổi trẻ khả năng hơi thấp, cho nên đối với cái gì bài diện, vinh dự loại hình thấy rất nặng.

Đại Nhãn Tinh dựa vào cái gì có thể vòng nhiều như vậy fan hâm mộ, liền là dựa vào hắn xe sang trọng nhiều, bỏ được phun lửa thôi!

Nhị Thạch hiện tại muốn cùng hắn cạnh tranh, vậy thì nhất định phải tại từng cái phương diện áp đảo Đại Nhãn Tinh, ngoài trời tiết mục chất lượng, xe sang trọng, vinh dự vân vân.

Tiết mục chất lượng phương diện, Nhị Thạch không lo lắng, cái này xem như hắn cường hạng.

Xe sang trọng nha, Nhị Thạch cũng tại bắt đầu chuẩn bị xuống tay, hắn hai tháng này thế nhưng là kiếm không ít tiền.

Trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ siêu xe, hiện tại cũng có thể mua được.

Về phần vinh dự, bạch kim tất nhiên xem như một cái a.

Ngoài trời kênh dẫn chương trình, có thực lực cạnh tranh bạch kim, cũng liền Nhị Thạch cùng Đại Nhãn Tinh.

Hiện tại Đại Nhãn Tinh xem bộ dáng là đúng bạch kim danh ngạch nhất định phải được, nếu là Nhị Thạch không có lấy đến, có thể nghĩ, tháng sau đem nhận bao lớn "Đả kích" !

Ngoài trời kênh bên kia, fan hâm mộ ở giữa lẫn nhau xông trực tiếp ở giữa thái thường gặp.

Nhất là ở vào cạnh tranh quan hệ dẫn chương trình ở giữa.

Mặc dù mới tới Huya không đến một tháng, nhưng Nhị Thạch fan hâm mộ số lượng đã nhanh gặp phải Đại Nhãn Tinh.

Tháng trước Nhị Thạch lấy được bạch kim, Đại Nhãn Tinh không có lấy đến, cho nên tháng này Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhân khí là có bạch kim tăng thêm.

Tại hai người đồng thời phát sóng lúc, dù là Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa du khách số lượng so Nhị Thạch nơi đó nhiều một ít, nhưng ở bên ngoài hiển nhân khí giá trị bên trên, liền còn không bằng Nhị Thạch nơi đó cao.

Điều này sẽ đưa đến, ở buổi tối hoàng kim đoạn thời gian, Nhị Thạch có thể vững vàng ngăn chặn Đại Nhãn Tinh, vững vàng ngoài trời kênh trái một vị trí.

Đại Nhãn Tinh cũng chỉ có thể khuất tại "Lão nhị" vị trí.

Không nên xem thường liền ngần ấy khác nhau, một cái trái từng cái cái trái hai, kia tại hai bên fan hâm mộ hoặc là trung lập du khách trong mắt, đây chính là cách biệt một trời!

Nhị Thạch fan hâm mộ liền có thể lấy chuyện này đến trào phúng Đại Nhãn Tinh bên kia, "Nhìn xem, còn Tương Nam nhà giàu nhất đâu, còn ngoài trời lão đại đâu, mỗi ngày bị nhà chúng ta giẫm tại dưới chân, cười chết người."

Đối mặt loại này trào phúng, Đại Nhãn Tinh bên kia fan hâm mộ là không có cách nào phản bác, bởi vì đây chính là sự thật a.

Cho nên tháng này bạch kim danh ngạch, Đại Nhãn Tinh bên kia là tình thế bắt buộc, nếu là tháng này lấy thêm không đến bạch kim danh ngạch, hắn ở bên ngoài kênh cũng đừng lăn lộn. . .

...

Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều tại cái này bầy bên trong, Hồng Mao, tên trọc cùng Nhị Thạch như thế ở trong bầy một ồn ào, khác dẫn chương trình tự nhiên cũng đều biết.

"A? Phát sinh cái gì rồi? Đối diện muốn cày tiền a, kia tùy tiện bọn hắn cà thôi, cà đến cà đi không phải là năm người kia sao? Bạch kim lại không phân thứ tự, chỉ cần có thể tiến mười hạng đầu liền tốt, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn ngạnh cương, lãng phí tiền." Tiểu Đoàn Tử không quan tâm nói.

Những người khác liền là sững sờ, cũng đúng a, Hoa Thành công hội vô luận như thế nào cà, chỉ cần cà vẫn là kia năm cái dẫn chương trình, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

Bởi vì bạch kim danh ngạch có mười cái, chỉ cần có thể tiến tháng này bạch kim bảng xếp hạng trước mười, như vậy tháng sau liền có thể cầm tới bạch kim nhãn hiệu!

Vô luận ngươi là lấy hạng nhất cầm tới bạch kim, vẫn là lấy hạng mười cầm tới, bạch kim nhãn hiệu hiệu quả đều như thế. . .

Như vậy, Hoa Thành công hội có khả năng cầm số tiền này đi cà khác mấy cái dẫn chương trình sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Bởi vì tại Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn người trên thân, đều cà nhiều tiền như vậy, làm sao có thể lại đi là khác dẫn chương trình đoạt bạch kim đâu.

Lại nói, ngươi năm ngàn vạn nhìn không ít, nhưng thật muốn nghĩ một lần nữa cho dẫn chương trình cầm bạch kim, căng hết cỡ cũng chính là giúp hai cái dẫn chương trình.

Thậm chí hai cái đều bất ổn. . .

Cho nên đều không cần hỏi, Hoa Thành công hội bọn hắn vừa tục phí cái này năm ngàn vạn, trăm phần trăm là muốn cho Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn cà.

Nhưng cái này xuất hiện một vấn đề, tựa như Tiểu Đoàn Tử nói như vậy.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh cái này năm cái Hoa Thành công hội dẫn chương trình, vốn là tại bạch kim bảng trước mười a.

Coi như mỗi người lại nhiều một ngàn vạn lễ vật nước chảy, chiếm đoạt bạch kim bảng năm người đứng đầu, thì tính sao đâu. . .

Cũng chính là đẹp mắt một điểm, nói đến Hoa Thành công hội lũng đoạn bạch kim bảng năm vị trí đầu.

Nhưng liền vì như thế cái hư danh, liền dùng nhiều năm ngàn vạn, thật đáng giá không?

Tên trọc cùng Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch bọn hắn, dù là một phân tiền không cà, y nguyên vẫn là tại bạch kim bảng mười hạng đầu a.

Trừ phi là trước mắt xếp tại mười tên có hơn dẫn chương trình, có người muốn xung kích bạch kim danh ngạch, như thế mới có thể nguy hại đến tên trọc bọn hắn.

Vấn đề là hiện tại cũng không có tình huống như vậy a, cho nên hoàn toàn không cần phải gấp gáp.

"Nắm nói cũng phải a, chúng ta có thể lấy bất biến ứng vạn biến, xem bọn hắn đi biểu diễn thôi, dù sao tiền này lãng phí lại nhiều, đau lòng cũng là bọn hắn, không có quan hệ gì với chúng ta." Dã Trư đối với mấy cái này thấy rất nhạt.

Hắn một cái tin tức dẫn chương trình, tháng trước đã cầm tới qua một lần bạch kim nhãn hiệu.

Tháng này công hội còn không cho hắn đùa nghịch, cũng không nói có thể hay không giúp hắn cầm bạch kim, nhưng Dã Trư tịnh không để ý cái này.

Nếu có, đó là đương nhiên càng tốt hơn.

Thật nếu như không có, hắn cảm thấy cũng rất bình thường.

Bởi vì bất luận cái gì công hội, cũng không có khả năng mỗi tháng đều cho dưới cờ tất cả dẫn chương trình đều cầm bạch kim a.

Kia muốn bao nhiêu tiền a. . .

Coi như công hội có tiền nữa, ông chủ lại không quan tâm tiền, cũng không có khả năng như vậy đi!

Lại nói, hắn một cái tin tức dẫn chương trình, cạnh tranh cũng không có kịch liệt như vậy.

Gần đây so với trước, cũng liền như vậy một hai cái đối thủ cạnh tranh, trước kia là Thuận Tử, hiện tại là Bổng Tử. . .

Coi như Bổng Tử tháng này có thể cầm tới bạch kim, mà mình lấy không được, Dã Trư cũng không lo lắng sự nổi tiếng của mình sẽ bị Bổng Tử áp chế.

...

Tất cả mọi người ở trong bầy nói riêng phần mình ý kiến, bất quá Hoa Hoa tỷ một mực không có lên tiếng âm thanh, cũng không nói muốn ứng đối ra sao..