Chương 383: Một tỷ đô la mỹ tiểu đầu tư

Chương 383: Một tỷ đô la mỹ tiểu đầu tư

Cũng không phải là Hoa Hoa tỷ không tại, kỳ thật Cửu ca bọn hắn vừa tiến vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Hoa Hoa tỷ liền nhận được công hội vận doanh thông tri.

Chuyện trước sau phát triển, Hoa Hoa tỷ đều là thấy được trong mắt.

Hồng Mao, tên trọc bọn hắn tại công hội bầy thảo luận, Hoa Hoa tỷ đương nhiên cũng là thấy được.

Này lại, nàng chính cau mày suy nghĩ phải làm thế nào ứng đối Hoa Thành công hội đâu, nào có tâm tư đi bầy bên trong nói chuyện phiếm đâu.

Vừa mới bắt đầu, Hoa Hoa tỷ cho rằng việc này không thể không để mắt đến.

Đã Hoa Thành công hội như thế khí thế hung hăng, vậy nói rõ đối phương khẳng định có cái gì "Âm mưu" mà lại là nhằm vào Quang Vinh công hội mà đến.

Phía bên mình nhất định phải nghiêm túc đối đãi a, không thể để cho biển đối diện đạt được.

Nhưng sau đó, nàng nghĩ lại, cùng Tiểu Đoàn Tử liền nghĩ đến cùng nhau đi.

Bởi vì Hoa Thành công hội cái này năm ngàn vạn, lại lên không là cái gì thực tế tác dụng a...

Mình tại sao phải khẩn trương đâu.

Trực tiếp liền không để ý đối phương, làm không việc này không phải tốt sao?

Đã đối phương có tiền không có chỗ xài, nguyện ý nện tiền, vậy liền để bọn hắn đi nện chứ sao.

Nhưng Hoa Hoa tỷ lại luôn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng...

Nếu là nói tối nay là Thanh ca lão Lục bọn hắn gây sự, vậy mình còn có thể không xem ra gì.

Nhưng bây giờ Cửu ca lão hồ ly này đều ra mặt a!

Dựa theo Cửu ca dĩ vãng phong cách làm việc, người lão tặc này cũng sẽ không làm những cái kia không ý nghĩa sự tình.

Đã hắn làm, kia phía sau tất nhiên có mình còn không có nghĩ tới thâm ý!

Cho nên, Hoa Hoa tỷ lại nơm nớp lo sợ bắt đầu, thế nhưng là cố gắng suy nghĩ, đến cùng có cái gì là mình không có cân nhắc đến đâu.

Về phần muốn hay không hướng Mộng Ca báo cáo, Hoa Hoa tỷ còn không vội, nàng nghĩ lời đầu tiên mình đem cái này sự tình suy nghĩ kỹ càng, hiểu rõ biển đối diện đến cùng là muốn làm cái gì, có mục đích gì...

Sau đó lấy ra một cái phương án ứng đối đi hướng Mộng Ca báo cáo!

Dạng này chẳng phải là ra vẻ mình rất có năng lực dáng vẻ nha...

Ông chủ đều là thích dạng này thuộc hạ đi.

Nếu là mình mộng lau lau địa cái gì cũng không biết, liền đi nói cho Mộng Ca biển đối diện bắt đầu cày tiền, để Mộng Ca nhanh thượng tuyến.

Vậy nếu là Mộng Ca hỏi ngược một câu, "Biển đối diện cày tiền làm gì? Ngươi để cho ta thượng tuyến đi làm cái gì?"

Mình liền không đáp lại được.

Cho nên, mình muốn trước thấy rõ ràng, thấy rõ biển đối diện là có ý đồ gì, phía bên mình phải làm ra dạng gì ứng đối, dạng này lại đi cùng Mộng Ca nói.

Đáng tiếc là, nhìn hơn nửa ngày, cũng nhìn công hội mấy cái dẫn chương trình ở trong bầy phân tích, Hoa Hoa tỷ vẫn là xem không hiểu Cửu ca bọn hắn làm như vậy đến cùng là vì cái gì...

... ...

Ngay tại tất cả mọi người tại phỏng đoán Hoa Thành công hội đang giở trò quỷ gì lúc, Cửu ca bọn hắn đã tục phí kết thúc, bắt đầu lớn cà bắt đầu!

"【  Thanh Sam Bạc ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một X100" ...

"【  Hoa Thành, lão Lục ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một X100" ...

"[ 99 99 99 ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một X100" ...

"【  Hoa Thành, Phát ca ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra Huya số một X100" ...

Các vị đại ca toàn bộ là hỏa tiễn mưa oanh tạc, điểm một chút liền là một trăm phát Huya số một, cũng chính là mười vạn khối!

Toàn bộ Huya bình đài, tất cả phát sóng trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên, đều xuất hiện rộng lượng lễ vật hoành phi, nhắc nhở lấy trên bình đài tất cả mọi người, Thảo Ca trực tiếp ở giữa nơi đó, bay lên!

Nện lễ vật, hào cà, cái này vĩnh viễn là kéo nhân khí thủ đoạn hay nhất!

Vô luận ngươi là đại chủ truyền bá, vẫn là không có danh tiếng gì tiểu dẫn chương trình, chỉ cần ngươi trực tiếp thời gian lễ vật hoành phi không ngừng cất cánh, vậy liền sẽ có liên tục không ngừng du khách thuận hoành phi tiến vào ngươi trực tiếp ở giữa.

Này lại, Thảo Ca trực tiếp ở giữa lễ vật cường độ quá mạnh!

Lại thêm Thảo Ca cũng là trên bình đài phi thường nổi danh khí dẫn chương trình, có lẽ rất nhiều du khách chưa có xem Thảo Ca, nhưng tuyệt đối đều nghe nói qua tên của người này.

Hiện tại mọi người từ từng cái trực tiếp ở giữa phía trên hoành phi nhìn thấy lít nha lít nhít lễ vật tin tức, toàn bộ đều là tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa!

Đến cùng có xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì đột nhiên có nhiều như vậy đại lão tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa hào cà đâu?

Cái này ai có thể không hiếu kỳ a!

Thế là tất cả mọi người vọt vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, đến xem có chuyện gì phát sinh.

Các vị đại ca cà lễ vật trước, Thảo Ca trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng bất quá năm, sáu ngàn người, trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị cũng liền hai trăm vạn ra mặt.

Nhưng lúc này, ghế khách quý tăng mạnh đến hơn hai vạn!

Trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị liền càng không cần phải nói, đi thẳng tới hơn sáu triệu!

"Đánh nhau đánh nhau! Mọi người mau đến xem náo nhiệt a. Y, đây là cùng ai đánh a?"

"Hôm nay liền bắt đầu bắn vọt bạch kim bảng sao? Quá sớm đi!"

"Ta đi, người ta đối diện Quang Vinh công hội đều không lên a, các ngươi đây là cùng không khí đấu trí đấu dũng đâu?"

"Liền là có tiền! Nghĩ cà liền cà, liền hỏi biển đối diện có dám theo hay không lên!" ...

Trực tiếp ở giữa màn hình chung trên loạn thành một bầy, du khách số lượng nhiều lắm, trong đó loại người gì cũng có.

Có ủng hộ Hoa Thành công hội bên này, có ủng hộ đối diện Quang Vinh công hội, cũng có liền là đơn thuần vì xem náo nhiệt mà ồn ào.

Thảo Ca ứng đối loại tình huống này, vẫn tương đối có kinh nghiệm, hắn cũng là trải qua không lên cảnh tượng hoành tráng.

Lúc này, sáng suốt nhất cách làm, tự nhiên là đừng đi phản ứng mưa đạn, cũng không cần quản tiểu Hắc phấn đang nói cái gì.

Ngươi liền làm như không thấy liền tốt, bằng không mà nói, ngươi càng đi cùng tiểu Hắc phấn so đo, bọn hắn liền sẽ càng mạnh hơn!

Thảo Ca chỉ là lớn tiếng cảm tạ các vị đại ca ủng hộ, lại bắt đầu hiệu triệu trong nhà đám fan hâm mộ, đi theo các đại ca cùng một chỗ xông một đợt...

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Các đại ca đây là vì giúp chúng ta nhà cầm bạch kim a! Đêm nay tăng thêm trước mấy ngày, hết thảy cà ba ngàn vạn! Ta tháng này lễ vật nước chảy hết thảy cũng mới 32 triệu, chỉ có kia hai trăm vạn số lẻ là dựa vào chính ta vòng ra! Có chút đỏ mặt a, chúng ta cái này chiến đấu lực không đáng chú ý a! Các huynh đệ, đêm nay bầu không khí tốt như vậy, các đại ca như thế nể tình, trong nhà của chúng ta fan hâm mộ của mình cũng không thể để các đại ca xem nhẹ a. Tới tới tới, có thể tục phí đều đi cho ta một đợt, một hồi chúng ta đuổi theo đại ca tiết tấu, cùng một chỗ đem lễ vật cà bắt đầu..."

Con hàng này lúc nào cũng sẽ không quên vòng một đợt fan hâm mộ tiền.

Tại vòng tiền phương diện này, hắn có thể nói xem như "Học trộm" Hồng Mao, hơn nữa là trò giỏi hơn thầy!

Chỉ cần trực tiếp ở giữa fan hâm mộ nguyện ý cày tiền, một lông hai lông hắn cũng không chê ít, mộtt vạn hai vạn đương nhiên cũng chê ít.

Ngươi đừng nói, tại loại này cuồng nhiệt bầu không khí dưới, thật là có không ít Thảo Ca fan hâm mộ bắt đầu tục phí bắt đầu.

Cùng các đại ca sáu tháng sáu tháng Đế Hoàng tục phí không so được, nhưng là đến mấy lần kiếm sĩ tục phí, kỵ sĩ, lãnh chúa tục phí, đúng rất nhiều fan hâm mộ tới nói, áp lực cũng không tính quá lớn.

Mặc dù một tháng tiền lương bất quá ba bốn ngàn khối, nhưng độc thân cẩu chi tiêu tiểu a, trong nhà xưởng bao ăn bao ở, bình thường tăng ca nhiều cũng không địa phương dùng tiền.

Một tháng tiền lương trên cơ bản đều có thể để dành được đến!

Đối với cuồng nhiệt phấn tới nói, một tháng bốn ngàn khối tiền lương, cà ra hai ngàn không tính quá phận đi...

Tựa như Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia 501 fan hâm mộ đồng dạng, Thảo Ca fan hâm mộ bên trong, cũng không ít cuồng nhiệt phấn.

Đầy màn hình kiếm sĩ, kỵ sĩ tục phí, phức tạp lấy một chút lãnh chúa công tước huy chương.

Tục phí xong, dĩ nhiên chính là các loại lễ vật đặc hiệu.

Những này đẳng cấp thấp tước vị fan hâm mộ, đương nhiên không có khả năng giống Cửu ca Thanh ca bọn hắn, động một chút thì là tàng bảo đồ, hỏa tiễn mưa loại hình.

Cũng chính là lớn bình máu, que huỳnh quang những này tiện nghi lễ vật chiếm đa số, ngẫu nhiên đưa chút nồi lẩu, sách ma pháp loại hình.

Lễ vật đơn giá mặc dù tiện nghi, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Không lâu sau, chỉ là vòng fan hâm mộ tiểu lễ vật, Thảo Ca cũng vòng mấy vạn khối!

Con số này đương nhiên cùng các đại ca ngàn vạn hỏa tiễn mưa oanh tạc không cách nào so sánh được, nhưng chân muỗi cũng là thịt nha, số tiền này thế nhưng là không cần trở lại...

Công hội những cái kia đại lão cho mình cà lại nhiều, mình cũng lấy không được a.

Thật muốn tính toán ra, còn không bằng đám fan hâm mộ cà cái này mấy vạn khối tiền đâu.

Cho nên nhìn thấy trực tiếp ở giữa những này tiểu lễ vật bay loạn, Thảo Ca nụ cười trên mặt so vừa rồi các đại ca hỏa tiễn mưa oanh tạc lúc, cười đến càng thêm xán lạn!

... ...

Dự toán năm ngàn vạn, muốn cho năm vị dẫn chương trình cà, kia mỗi vị dẫn chương trình cũng chỉ có thể điểm đến một ngàn vạn.

Thảo Ca nơi này một ngàn vạn, rất nhanh liền cà xong.

Cửu ca bọn hắn cũng không có vội vã đi tới một vị dẫn chương trình nơi đó, mà là tại Thảo Ca nơi này nói chuyện phiếm vài câu.

Đây cũng là hi vọng có thể tận khả năng nhiều địa cho Thảo Ca nhiều chút hình tượng cùng nhiệt độ.

Mặt khác, Cửu ca đêm nay đều đi ra, đương nhiên không chỉ là vì cày tiền.

Hắn còn mục đích gì khác đâu!

"Cửu ca gần nhất bận rộn gì sao, rất lâu không thấy được ngươi online." Lão Lục tò mò hỏi.

Cửu ca đang bận cái gì, lão Lục đương nhiên biết, hắn vấn đề này, nhưng thật ra là giúp rộng rãi du khách hỏi.

Bởi vì gần nhất biển đối diện danh tiếng quá kình, Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn cũng quá loá mắt, tăng thêm Cửu ca không biết là vô tình hay là cố ý, tương đối ít tại trên bình đài xuất hiện.

Một lần, rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách, đều nói Cửu ca là sợ Mộng Ca, mình vụng trộm lên núi, không còn dám chơi Huya!

Thuyết pháp này, đúng Hoa Thành công hội bên này ảnh hưởng vẫn là không nhỏ.

Rốt cuộc Cửu ca thế nhưng là vẫn luôn ủng hộ Hoa Thành công hội, cũng coi là bên này thực lực mạnh nhất thần hào đại ca.

Thanh ca mặc dù đoạn thời gian này tương đối nhảy, mấy lần trận đánh ác liệt cũng đều là Thanh ca ra mặt đến đánh, nhưng Hoa Thành công hội nhân vật trọng yếu đều biết, Cửu ca mới là mọi người chủ tâm cốt a.

Nếu là Cửu ca đổ, kia Hoa Thành công cộng hộ thật không có hi vọng.

Hiện tại, cũng là muốn thừa dịp cơ hội lần này, để Cửu ca "Xuống núi" một lần nữa chống đỡ lấy Hoa Thành phái "Cái eo" đi.

Cửu ca mỉm cười, trả lời: "Gần nhất sinh ý tương đối bận rộn, lại đầu tư một cái hạng mục lớn, cho nên không nhiều thời gian như vậy chơi Huya. Ta lại... Được rồi, không nói người khác. Bất quá ta bên kia cũng coi như làm xong, tiếp xuống một đoạn thời gian hẳn là có rảnh chơi nhiều chơi Huya. Lúc này mới bao lâu không chơi a, làm sao tiểu Thảo các ngươi đều hỗn thảm như vậy sao? Cầm cái bạch kim đều là như thế khó khăn!"

Lời nói này đến, tựa hồ Cửu ca đoạn thời gian này thật không có chú ý Huya chuyện phía trên đồng dạng.

Nhưng trên thực tế như thế nào, đoán chừng chỉ có chính hắn biết đi.

"Oa, Cửu ca đều nói là hạng mục lớn, vậy khẳng định cực kỳ kinh người. Lần này đoán chừng lại là lấy ức làm đơn vị đầu tư a?" Đại Nhãn Tinh hâm mộ nói.

Gia hỏa này mặc dù tự xưng "Tương Nam nhà giàu nhất" nhưng nói chuyện làm việc hoàn toàn không có nhà giàu nhất khí độ a, ngược lại một cỗ móc móc lục soát không phóng khoáng.

"Đó còn cần phải nói, chúng ta Cửu ca vốn chính là làm ăn lớn . Bình thường buôn bán nhỏ hắn cũng không nhìn thấy trong mắt đi a, lần này đoán chừng lại là đầu tư cái gì công ty lớn đi." Phát ca cũng nói.

Mấy người như thế một xướng một họa, ngược lại để trực tiếp ở giữa các du khách thấy lòng ngứa ngáy.

Rất nhiều người đều đang nghĩ, cái này Cửu ca đến cùng là làm cái gì làm ăn lớn, gần nhất lại đầu tư cái gì hạng mục lớn a?

Trực tiếp trên bình đài thần hào nhóm  bình thường đều tương đối thần bí, cơ hồ là không người nào nguyện ý lộ ra mình trong hiện thực thân phận.

Nhưng nhìn xem bọn hắn tại trên internet tiêu tiền như nước, không đem tiền làm tiền khí thế, rất nhiều du khách tự nhiên cũng là ước ao ghen tị, cũng rất muốn biết những này thần hào trong hiện thực đến cùng là làm cái gì, ở đâu ra nhiều tiền như vậy!

Cho nên, tại rất nhiều tin tức bát quái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, thảo luận cũng phỏng đoán các vị thần hào trong hiện thực ai tài lực càng hùng hậu, đây cũng là một cái giữ lại chủ đề, thỉnh thoảng đều sẽ lấy ra nói một chút.

Bây giờ thấy các đại ca mình cho tới cái đề tài này, hơn nữa còn là thần bí nhất thần hào một trong, Cửu ca!

Các du khách đương nhiên bị treo lên khẩu vị, tất cả mọi người trông mong địa chờ lấy Cửu ca hồi phục đâu.

"Kỳ thật cũng không tính đặc biệt lớn đi, liền là một nhà lập tức sẽ trên NASDAQ thị công ty, ta thụ nhường không sai biệt lắm hai thành cổ phần, thành công ty này thứ hai lớn người cổ đông. Ta đoán chừng a, đợi đến đưa ra thị trường về sau, cái này hai thành cổ phần tối thiểu cũng có thể giá trị cái tầm mười ức đi. Úc, là đô la mỹ." Cửu ca phảng phất không quá để ý hồi đáp.

Bất quá câu nói này thế nhưng là tạo thành rất lớn oanh động.

Khá lắm, nguyên lai liền suy đoán Cửu ca là đại nhân vật.

Hiện tại xem xét, tình cảm vẫn là xem thường hắn a!

Trong hiện thực đến cùng là bao lớn năng lượng người, mới có thể tại một công ty muốn lên thị lúc, cầm tới nhiều như vậy cổ phần a!

Đây cũng không phải là chỉ có tiền liền có thể làm được.

Mà đây chẳng qua là Cửu ca tiện tay làm một bút đầu tư mà thôi, đã giá trị tầm mười ức mỹ kim!

Cái này cũng...

Quá có tiền đi!

Mấy cái từ mấu chốt, "NASDAQ" "Đưa ra thị trường" "Tầm mười ức" "Đô la mỹ" "Thứ hai đại cổ đông" những này từ đều là cùng tài phú tương quan a, nhất là liền cùng một chỗ, quả thực liền là tài phú mật mã đồng dạng!

"Oa! Cửu ca phát đại tài a, một tỷ đô la mỹ? Cái này chẳng phải là giá trị sáu bảy mươi ức nhân dân tệ?"

"Đậu xanh rau má, mấy tỉ nhân dân tệ đến cùng là cái gì khái niệm a, đời ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy đâu."

"Cửu ca đây mới là đại nhân vật a, có tiền như vậy, chơi Huya cũng không giống một ít người như vậy tiêu xài!"

"Đúng đấy, luận trong hiện thực thân gia, đoán chừng Cửu ca mới là toàn Huya thứ nhất đi." ...

Nhìn xem các du khách mưa đạn, Cửu ca mấy người bọn hắn trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Đêm nay đối thoại của bọn họ, cùng cày tiền hành vi, đương nhiên đều là sớm liền thương lượng xong, đều là có mục đích rõ ràng.

Mà bây giờ, nhìn hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm.

Phía dưới đi mặt khác bốn cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, đem còn lại bốn ngàn vạn cà ra, sau đó liền đợi đến biển đối diện đáp lại là được rồi.

Mặt khác, Cửu ca nói những lời này, cũng không phải đang khoác lác a.

Vậy cũng là sự thật!

... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, hắn này lại cũng đang chăm chú Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh đây hết thảy.

Nhìn thấy này lại, tên trọc sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù không biết Cửu ca nói đến lời nói là thật là giả, nhưng có một chút, tên trọc là có thể nhìn ra được..