Chương 384: Đánh tới chịu phục mới thôi

Chương 384: Đánh tới chịu phục mới thôi

Tên trọc không ngốc, hắn cũng là người thông minh.

Cửu ca lão Lục đối thoại của bọn họ  bình thường du khách khả năng đem lực chú ý đều tập trung ở Cửu ca lớn đầu tư đi lên.

Đều đang thán phục cái gì "Một tỷ đô la mỹ" "NASDAQ đưa ra thị trường" "Đại cổ đông" những này, nhưng tên trọc càng chú ý chính là, Cửu ca tại sao muốn đem những vật này nói ra!

Đến Cửu ca cấp độ này đại phú hào, trên cơ bản sẽ không vì một điểm lòng hư vinh, ngay tại trên internet lung tung nói khoác đi.

Như vậy, hắn hiện tại để lộ ra những tin tức này, khẳng định liền là có chính hắn mục đích.

Đây là tại giống Mộng Ca thị uy?

Khuyên lui Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội, đừng có lại cùng Hoa Thành công hội đoạt tháng này bạch kim?

Cũng có thể!

Nhưng bất kể nói thế nào, đều có thể đem đêm nay phát sinh sự tình, cùng bọn hắn nói lời, coi như là đối Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội khiêu khích!

"Tên trọc tên trọc, lão Cửu là đang khoác lác đi! Ta vậy mới không tin lời nói của hắn, một tỷ đô la mỹ a, thật coi tiền không phải tiền?"

"Ta cũng có chút không tin, cảm giác lão Cửu không thực lực này, nhìn hắn trước kia cày tiền móc móc lục soát, làm sao có thể tùy tiện một cái đầu tư đều một tỷ đô la mỹ đâu."

"Loại chuyện này, Cửu ca không dám nói lung tung đi. Lại nói, hắn nói là chờ công ty đưa ra thị trường về sau, trong tay hắn cổ phần sẽ giá trị một tỷ đô la mỹ, cũng không có nói hiện tại liền là một tỷ đô la mỹ a."

"Khá lắm, cái này nếu là thật, kia Cửu ca liền lợi hại." ...

Tên trọc trực tiếp trong phòng du khách, cũng cũng đang thảo luận cái này sự tình.

Không thể không nói, Cửu ca kia lời nói xác thực kinh hãi không ít người, liền ngay cả biển bên này du khách, cũng có chút trong lòng chột dạ.

Một tỷ đô la mỹ a!

Đây chính là có thể hối đoái sáu bảy mươi ức nhân dân tệ!

Nhiều như vậy tiền, không sai biệt lắm có thể đem Huya bình đài mua lại đi...

Một bên khác, Cửu ca bọn hắn đã rời đi Thảo Ca trực tiếp ở giữa, bắt đầu tiến về xuống một cái dẫn chương trình nơi đó đi tiếp tục cà lễ vật.

Thêm chút suy tư về sau, tên trọc trên mặt mang nụ cười nói: "Được rồi, các huynh đệ, không nhiều lắm sự tình. Chúng ta không nhìn bọn hắn nói cái gì, chỉ cần nhìn thấy bọn hắn làm thế nào! Thổi ngưu bức ai cũng sẽ, mà lại vật này lại không cách nào đi nghiệm chứng. Cho nên, người ta liền vừa nói như vậy, chúng ta cứ như vậy nghe xong liền tốt. Chân chính có dùng, vẫn là phải xem bọn hắn có thể cà ra bao nhiêu tiền! Ngươi lại thổi mình một cái đầu tư kiếm một tỷ đô la mỹ, thậm chí một trăm ức đô la mỹ, nhưng là để ngươi cà một trăm triệu nhân dân tệ ngươi cũng không bỏ được, kia có cái cọng lông dùng!"

Hiển nhiên, tên trọc cũng nhìn ra phía bên mình fan hâm mộ nhận lấy ảnh hưởng, cố ý nói như vậy dẫn đạo một chút mọi người.

Hắn nói đến cũng rất có đạo lý.

Xác thực, ngươi lại nói khoác mình có nhiều nhiều tiền có tiền, kia đều là vô dụng.

Tại trực tiếp trên bình đài, vô luận là dẫn chương trình vẫn là du khách, tất cả mọi người có một cái chung nhận thức.

Liền là chỉ có cà ra, kia mới gọi tiền!

Không cà ra, vô luận ngươi có nhiều tiền hơn nữa, vậy cũng là giấy!

Nói là nói như vậy, nhưng nhìn xem màn hình chung phía trên, Cửu ca Thanh ca lão Lục Phát ca bọn hắn tại Mộc Bảo Bảo bên kia bay lên lớn hoành phi, mặc kệ là tên trọc vẫn là bên này fan hâm mộ, trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu.

Kia phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa oanh tạc, khiến người ta cảm thấy trên mặt hơi nóng, nhịp tim có chút gia tốc a...

Tại Quang Vinh công hội Wechat bầy bên trong, Hoa Hoa tỷ nói chuyện.

Nàng cũng là suy tư hơn nửa ngày về sau, trải qua thận trọng cân nhắc, mới đáp lại mọi người.

"Các ngươi nên làm gì liền làm gì, đừng quản biển đối diện, bọn hắn chẳng phải như vậy sao, thỉnh thoảng nhảy một chút. Bởi vì lại không thành đoàn ra sáng biểu diễn, tất cả mọi người nhanh quên bọn họ là ai! Về phần bạch kim danh ngạch, công hội có lo nghĩ của mình, sẽ không để cho mọi người thất vọng."

Hoa Hoa tỷ lời này cũng là trước ổn định một chút tâm tình của mọi người, nhưng cũng không có đem lời nói đến quá tuyệt đối, mà là hàm hàm hồ hồ.

Rốt cuộc nàng cũng chỉ là công hội quản lý, cũng không phải là công hội ông chủ a...

Lần này đối mặt biển đối diện Hoa Thành công hội khiêu khích, Quang Vinh công hội khẳng định là phải đánh lại.

Nhưng đến cùng như thế nào đánh trả, cùng tháng này bạch kim còn muốn làm sao tranh đoạt, những chuyện này cũng phải cần vàng ròng bạc trắng đi làm trận chiến.

Thậm chí đều không phải mấy ngàn vạn sự tình, cực khả năng còn cần hơn trăm triệu tài chính!

Đây cũng không phải là Hoa Hoa tỷ có thể mình đánh nhịp hạ quyết định.

Còn cần công hội chân chính ông chủ, Mộng Ca đến hạ quyết định!

Bất quá này lại Hoa Hoa tỷ còn không có liên hệ với Mộng Ca, càng không có đạt được Mộng Ca bên kia minh xác chỉ thị đâu.

Nàng ở trong bầy cũng chỉ có thể trước nói như vậy, tạm thời an ổn một chút tâm tình của mọi người.

Cho tới bây giờ, Hoa Hoa tỷ cũng coi là cảm nhận được một đoạn thời gian trước Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục tâm tình.

Đó chính là,  hữu tâm vô lực a...

Kỳ thật Mộng Ca cho Hoa Hoa tỷ trao quyền vẫn là rất lớn, mà lại công hội trong trương mục tài chính phi thường dư dả!

Mộng Ca nói qua, mua xuống cái này công hội chính là vì chơi đùa mà thôi, cho nên hắn sẽ không từ công hội rút đi một phân tiền, sẽ chỉ đi đến nện tiền!

Tựa như tháng trước, đoạt bạch kim một trăm triệu tài chính, nhưng toàn bộ là Mộng Ca cung cấp.

Đương nhiên, loại này món tiền khổng lồ làm công động tình huống, Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm cũng lấy không được số tiền này, mà là dựa theo hiệp nghị, trực tiếp bị công hội toàn bộ chụp đi.

Trừ bỏ bình đài chụp đi năm thành, cái kia còn còn lại năm ngàn vạn đâu.

Số tiền này, cũng không có chuyển đổi thành tiền mặt lấy ra đến công hội ngân hàng tài khoản, mà là lưu tại công hội bình đài trong trương mục.

Người bình thường tự nhiên là không rõ trong đó khác biệt, nhưng Hoa Hoa tỷ các nàng là hiểu.

Bởi vì chỉ cần không đề cập tới hiện, vậy liền không cần chụp thuế a, về sau nếu có cái gì cỡ lớn hoạt động cần cày tiền lúc, trực tiếp dùng công hội tài khoản cà là được rồi, đến lúc này một lần lại bớt được không ít tiền đâu.

Kỳ thật tháng này đánh bạch kim, Hoa Hoa tỷ liền đã vận dụng những cái kia lưu tại công hội trong trương mục tiền.

Mà Mộng Ca cũng đã sớm nói qua với nàng, công hội trong trương mục những số tiền kia, chỉ cần không cao hơn một ngàn vạn, dưới tình huống khẩn cấp, chính Hoa Hoa tỷ liền có thể hạ quyết định.

Trực tiếp cà!

Loại này trao quyền, không thể bảo là không lớn đi.

Hoa Hoa tỷ lăn lộn nhiều năm như vậy trực tiếp vòng, còn chưa nghe nói qua cái nào công hội quản lý có như thế lớn quyền hạn đâu!

Đương nhiên, hội trưởng lão Lục loại này công hội đại cổ đông kiêm chức quản lý ngoại lệ.

Trước kia Hoa Thành công hội, lão Lục có thể nói a nắm hết quyền hành, bất quá bây giờ cũng không phải.

Căn cứ Hoa Hoa tỷ phỏng đoán, hiện tại Hoa Thành trong công hội, lão Lục khả năng đều không phải đại cổ đông.

... ... ...

Quang Vinh công hội dẫn chương trình số lượng không nhiều, lại đi ra Mộng Ca cái này cho đủ số bên ngoài, vậy cũng chỉ có chín cái hoạt náo viên.

Mang tới chỗ tốt, liền là tất cả mọi người rất quen thuộc, câu thông bắt đầu cũng tương đối dễ dàng.

Đồng dạng có chuyện gì lúc, mọi người tại Wechat bầy bên trong trực tiếp trò chuyện một chút là được rồi.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Hoa Hoa tỷ sau khi nói qua, nguyên bản mấy cái không nói gì tỏ thái độ dẫn chương trình cũng ra nói chuyện.

Cũng chính là Tiểu Kết Ba A Phao bọn hắn.

Tiểu Kết Ba là vừa biết việc này, vừa rồi nàng một mực tại trực tiếp ở giữa cho fan hâm mộ ca hát đâu.

Này lại nàng hậu tri hậu giác nói: "Ai nha, tháng này bạch kim làm sao điên cuồng như vậy! Muốn ta nói nha, cái này bạch kim kỳ thật cũng không có cái gì tất yếu, tiêu nhiều tiền như vậy đi đoạt không đáng a."

Mặc dù không có để chính nàng bỏ tiền, nhưng Tiểu Kết Ba cũng cảm giác đau lòng.

Liền một cái bạch kim danh ngạch, công hội muốn cà hai ngàn vạn còn chưa đủ!

Ở trong đó tối thiểu muốn bị bình đài bên kia lấy đi sáu trăm vạn a, nhiều như vậy tiền, làm chút cái gì không tốt, tại sao muốn đoạt bạch kim đâu...

Nếu là không hiểu rõ Tiểu Kết Ba người, thấy được nàng nói như vậy, khẳng định sẽ cho rằng đó là cái "Trà xanh biểu" !

Rõ ràng a, công hội dùng tiền giúp ngươi đoạt bạch kim, lại không cần ngươi tốn một phân tiền, liền có thể đạt được to lớn hình tượng cùng nhiệt độ, còn có thể hấp dẫn đến rất nhiều chú ý.

Thấy thế nào, đúng dẫn chương trình đều là chỉ có lợi không có tệ!

Làm sao lại có dẫn chương trình bởi vì đau lòng công hội dùng tiền, mà nói đoạt bạch kim không đáng đâu...

Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường!

Nhưng hiểu rõ Tiểu Kết Ba người mới biết, cái này thật sự chính là nàng lời thật lòng a.

Đối với cái gì vinh dự, địa vị, Tiểu Kết Ba cũng không chút nào để ý, nàng cũng không thích mình trực tiếp trong phòng loạn thất bát tao du khách số lượng quá nhiều.

Nói như vậy, toàn bộ trực tiếp trong phòng đều là tiết tấu, mưa đạn như là nước chảy đều nhìn không đến.

Tiểu Kết Ba là tài nghệ dẫn chương trình, nàng càng ưa thích lặng yên cho fan hâm mộ ca hát, ngẫu nhiên cùng nhà mình fan hâm mộ hỗ động một chút tâm sự.

Dạng này nàng cảm thấy rất tốt.

Đương nhiên, cũng muốn có thể kiếm đến tiền mới được.

Đồng dạng, Tiểu Kết Ba cũng không nghĩ tới mình có thể như thế nào đại phú đại quý.

Trong khoảng thời gian này, nhất là gia nhập Quang Vinh công hội về sau, Tiểu Kết Ba cũng kiếm tới tay mấy trăm vạn.

Nàng đã cảm giác vô cùng vô cùng thỏa mãn!

Đây chính là mấy trăm vạn a!

Một tháng trước, Tiểu Kết Ba nằm mơ cũng không dám nghĩ mình có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy.

Cho nên, nàng là thật cảm thấy đủ hài lòng.

Đúng công hội, Tiểu Kết Ba càng là không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ có cảm ân!

Liền bao quát tháng này công hội giúp nàng cầm bạch kim, Hoa Hoa tỷ sớm đều không nói cho nàng, quá khứ cho nàng cà lễ vật lúc, Tiểu Kết Ba lúc ấy thật đúng là nói chuyện riêng Hoa Hoa tỷ, nói nàng không muốn cái này bạch kim, quá lãng phí tiền.

Hoa Hoa tỷ nói là Mộng Ca an bài về sau, Tiểu Kết Ba mới không lại nói cái gì.

Nhìn xem Tiểu Kết Ba nói lời, Hồng Mao trong lòng chua chua, nghĩ thầm ngươi nếu là không muốn bạch kim danh ngạch, kia cho ta không phải tốt...

Đáng tiếc, lời này hắn cũng không dám nói ra.

Lại nói, nói ra cũng vô dụng thôi, rốt cuộc công hội đã cho Tiểu Kết Ba cà hai ngàn vạn.

A Phao cũng là cùng Tiểu Kết Ba đồng dạng ý kiến, hắn cũng nói: "Đúng là điên cuồng, biển đối diện kia năm cái dẫn chương trình lập tức đều hơn ba nghìn vạn tháng nước chảy đi. Ta tích mẹ a, đặt ở năm ngoái, cái này đều có thể cầm hàng năm thịnh điển giải thưởng lớn nhất hạng! Năm nay Huya là thế nào, ba ngàn vạn cầm một tháng bạch kim nhãn hiệu? Ta đều xem không hiểu hiện tại Huya!"

Hắn nói không sai, năm ngoái Thảo Ca cùng tên trọc đoạt hàng năm tốt nhất dẫn chương trình hạng nhất, đánh tới cuối cùng, Thảo Ca cũng là dựa vào một ngàn vạn ra mặt liền cầm xuống cái này thưởng lớn!

Lúc ấy trận chiến kia còn oanh động toàn bộ Huya bình đài, tất cả dẫn chương trình đều cảm giác rung động không thôi, một trận chiến đánh ra đến hơn ngàn vạn a!

Nhưng bây giờ lại quay đầu lại nhìn, mặc dù cũng mới quá khứ thời gian nửa năm, nhưng cảm giác hoàn toàn khác nhau a.

Phóng tới hiện tại, một ngàn vạn thì xem là cái gì a...

Có lẽ là cái nào đó dẫn chương trình ca hát tương đối tốt, đả động Mộng Ca bọn hắn, như vậy thì có thể ăn vào hơn ngàn vạn lễ vật!

Nhìn xem tháng này bạch kim bảng xếp hạng, mười hạng đầu đều là hai ngàn vạn trở lên!

Trước hai mươi tên, đều quá ngàn vạn!

Mà cái này, chỉ là vì đoạt cái bạch kim danh ngạch mà thôi.

Hiện tại Huya bình đài, cày tiền liền là hung tàn như vậy...

Rất nhiều lão dẫn chương trình kỳ thật đều giống như A Phao, thường xuyên thở dài nói xem không hiểu.

Bất quá A Phao coi như may mắn, hắn tới Quang Vinh công hội, cũng coi là đứng ở sân khấu chính giữa!

Tháng này mặc dù công hội cũng không có ra tay giúp hắn đánh bạch kim, nhưng A Phao cũng không có để ý, hắn tại nam chính truyền bá bên trong xem như tương đối phật hệ loại đó.

Kiếm tiền vị thứ nhất, trong nhà các huynh đệ vị thứ hai, làm công động đó chính là tùy duyên...

Dù sao vô luận có cầm hay không bạch kim, hắn đều là tinh tú kênh một tuyến đại chủ truyền bá, trong nhà fan cuồng số lượng thật đúng là không ít.

Hắn đã không cần bạch kim loại hình vinh dự để chứng minh mình.

Cho nên đúng cái này cũng nhìn thoáng được.

"Biệt giới a! Biển đối diện đêm nay đây chính là tại cho chúng ta hạ chiến thư! Chúng ta đương nhiên không thể rút lui, coi như cuối cùng biển đối diện lấy đi năm cái danh ngạch, chúng ta cầm tới năm cái danh ngạch. Nhưng ở trên bảng xếp hạng mặt, năm người đứng đầu đều là biển đối diện, chúng ta công hội năm cái đều ở phía sau năm tên, kia cũng khó nhìn a. Mọi người liền đợi đến đi, thật muốn như vậy, tháng sau đoán chừng bọn hắn có thể phun chúng ta một tháng, nói chúng ta sợ loại hình..." Nhị Thạch là hiếu chiến nhất, nhìn thấy A Phao Tiểu Kết Ba đều như vậy nói, hắn liền gấp.

Công hội nếu thật là nhượng bộ, kia rất không mặt mũi a.

Nhị Thạch là ngoài trời dẫn chương trình, ở bên ngoài, giảng liền là một cái bài diện!

Dù là Nhị Thạch cùng Đại Nhãn Tinh đều là bạch kim dẫn chương trình, nhưng nếu như Đại Nhãn Tinh là năm người đứng đầu, mà Nhị Thạch là sau năm tên, tháng nước chảy so Đại Nhãn Tinh thấp hơn ngàn vạn, đây cũng là muốn bị tiểu Hắc phấn nhóm phun!

Cho nên Nhị Thạch là một bước cũng không thể nhượng bộ!

Bạch kim hắn muốn cướp, thậm chí lễ vật nước chảy cao thấp đều muốn tranh một chút.

Bầy bên trong chính thảo luận đến khí thế ngất trời đâu, đột nhiên có người nói một câu nói, mà người này một mở miệng nói chuyện, cái khác tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Rất rõ ràng, có thể đạt đến một bước này, tại Quang Vinh công hội chỉ có một người, đó chính là Mộng Ca!

Thẩm Hạo ban đêm ăn cơm xong, ra ngoài đi vòng vo hai vòng tản tản bộ, sau đó trở về tắm vòi sen rửa mặt.

Hết thảy đều sau khi thu thập xong, mới đi đến thư phòng bật máy tính lên, đăng ký Huya bình đài chuẩn bị hô Tiểu Đoàn Tử cùng một chỗ tổ đội chơi game đâu.

Thuận tiện xuất ra "Mộng Ca chuyên dụng" kia bộ điện thoại, nhìn xem có chuyện gì hay không, hoặc là nhìn một chút có người hay không tìm hắn.

Kết quả vừa lấy điện thoại di động ra, liền thấy Wechat bầy bên trong kêu loạn, mọi người cũng đang thảo luận sự tình gì.

Sau đó còn có Hoa Hoa tỷ private chat.

Xem hết Hoa Hoa tỷ tin tức về sau, Thẩm Hạo xem như minh bạch xảy ra chuyện gì, hơi cau mày, suy nghĩ một chút về sau, hắn liền hạ quyết định.

Tại Wechat bầy thảo luận nói: "Quên ta trước kia nói qua cái gì sao? Bất kỳ hoạt động gì  bất kỳ cái gì bảng danh sách, biển đối diện cũng đừng nghĩ lên! Chỉ cần bọn hắn dám mạo hiểm đầu, ta liền phải đem bọn hắn đánh xuống. Không phục? Đó chính là đánh tới chịu phục mới thôi!"

Thẩm Hạo vừa rồi nghĩ qua, căn cứ Hoa Hoa tỷ miêu tả, biển đối diện đây là tại cố ý khiêu khích mình a.

Có lẽ, biển đối diện cho là mình không bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy tiếp tục đánh bạch kim.

Rốt cuộc đây không phải cà một cái dẫn chương trình là được rồi, mà lại năm cái...

Không, nếu là thật muốn đem Hoa Thành công hội đánh phục khí, vậy cần đồng thời đoạt mười cái danh ngạch!

Mà Hoa Thành công hội hiện tại lực nâng kia năm cái dẫn chương trình, mỗi người nước chảy đã ba ngàn vạn trở lên!

Loại tình huống này, Quang Vinh công hội còn muốn ôm đồm mười cái danh ngạch lời nói, kia muốn xài bao nhiêu tiền...

Mộng Ca bỏ được sao!.