Chương 385: Tuyệt sát cục

Chương 385: Tuyệt sát cục

Có bỏ được hay không?

Đối với vấn đề này, có lẽ Hoa Thành công hội người sẽ cân nhắc rất nhiều.

Nhưng ở Thẩm Hạo nơi này, hoàn toàn không là vấn đề!

Coi như tháng này lại đoạt mười cái danh ngạch, mỗi cái dẫn chương trình cà ra ngoài ba ngàn năm trăm vạn, thậm chí bốn ngàn vạn!

Kia cộng lại cũng bất quá bốn ức nha...

Mà lại không nên quên, cái này bốn ức cũng không phải là cà ra ngoài liền không có.

Căn cứ bình đài chính phủ ưu đãi chế độ, bình đài cũng chỉ sẽ chụp đi ba thành, cũng chính là một điểm hai triệu trích phần trăm.

Còn lại bảy thành, cũng chính là hai điểm tám trăm triệu, vẫn là phải trở lại Quang Vinh công hội trong trương mục đi.

Những cái kia dẫn chương trình đương nhiên cũng không có khả năng liếm láp mặt nói muốn phân đi một chút!

Cứ tính toán như thế đến  tương đương với cũng chính là nhiều nhất tiêu một điểm hai triệu, liền đem trận đại chiến này đánh xuống, Thẩm Hạo sẽ hư?

Kia không tồn tại!

Thẩm Hạo còn nhớ rõ, chính mình lúc trước tuyên bố Hoa Thành công hội là "Biển đối diện" lúc, nhưng là trước mặt mọi người nói qua, chỉ cần biển đối diện dám lên bất kỳ hoạt động gì, chính mình cũng muốn đem bọn hắn đánh xuống!

Hiện tại biển đối diện đây chính là làm rõ đang gây hấn với mình!

Mình nếu là không làm ra đáp lại, các du khách còn cho là mình sợ đối diện đâu.

Cho nên, tháng này bạch kim nhất định phải đánh!

Còn nhất định phải đem Hoa Thành năm cái dẫn chương trình toàn bộ đánh đi ra, để bọn hắn một cái danh ngạch đều lấy không được!

Mặt khác, đối với Hoa Thành công sẽ nhảy ra khiêu khích mục đích của mình, Thẩm Hạo nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm.

Hẳn là lại là lão hồ ly Cửu ca chủ ý đi!

Chu phó tổng nói cho mình, Cửu ca hiện tại đã là Huya công ty đại cổ đông, thụ nhường không ít cổ phần.

Ngoài ra, Cửu ca vẫn là Hoa Thành công hội đại cổ đông!

Như vậy, hiện tại hắn đứng ra khiêu chiến chính mình.

Nếu như thắng, vậy đối với Hoa Thành công hội có chỗ tốt không nhỏ, có thể để cho Hoa Thành công hội tiếp tục làm lớn, hấp dẫn đến càng nhiều tân chủ truyền bá gia nhập, kiếm được tiền nhiều hơn.

Nếu như thua đâu, vậy cũng mang ý nghĩa mình cà đi ra kếch xù lễ vật!

Nói như vậy, mặc dù Hoa Thành công hội thua, bị mình tiếp tục đè xuống, cà tiền còn không cướp được bạch kim, có thể nói mất cả chì lẫn chài.

Cửu ca tại Hoa Thành lợi ích cũng sẽ thụ tổn hại.

Nhưng không nên quên, bởi vì chính mình cùng Hoa Thành công hội bạch kim đại chiến, kia tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng toàn bộ bình đài doanh thu nước chảy!

Hiện tại lại là Huya công ty đưa ra thị trường trước mắt, dựa vào như thế một phần chói sáng tài vụ bảng báo cáo, Huya đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu kia là tuyệt đối đáng để mong chờ!

Từ cấp độ này đến xem, Cửu ca ích lợi kia nhưng lớn lắm đi!

Đây chính là Cửu ca bày ra một cái "Tuyệt sát cục" a...

Vô luận mình có trở về hay không ứng, cũng bất luận mình ứng đối ra sao như thế nào đi làm, như vậy cuối cùng người được lợi, kỳ thật đều là Cửu ca!

Đổi thành người khác, có lẽ cũng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Biện pháp tốt nhất, có lẽ cũng chính là lấy lui làm tiến, không đi cướp lần này bạch kim.

Mặc dù dạng này sẽ bị biển đối diện mang tiết tấu, nói sợ Hoa Thành công hội sợ Cửu ca bọn hắn, nhưng dầu gì cũng không cần bỏ ra tiền tiêu uổng phí a.

Thế nhưng là Thẩm Hạo cũng không tính làm như vậy, hắn không chút do dự làm quyết định.

Đánh

Hơn nữa còn phải giống như tháng trước đồng dạng, ôm đồm toàn bộ bạch kim danh ngạch, đem biển đối diện đánh cho không ngẩng đầu được lên!

Về phần Cửu ca sẽ thông qua Huya công ty đưa ra thị trường thu lợi, tạm thời liền để hắn đắc ý một đoạn thời gian đi.

Chân chính đến cuối cùng, Cửu ca còn có thể hay không cười được, hiện tại còn nói không tốt đâu...

Thẩm Hạo cũng là vượt qua cỗ người, hắn lần trước còn rút đến qua một trương "Cỗ thần thể nghiệm thẻ" đúng thị trường chứng khoán cũng coi như có mình lý giải.

Tại thị trường chứng khoán, ngươi trong trương mục thu lợi lại nhiều, vậy cũng không đếm!

Chỉ có chân chính bộ hiện rời sân, đem tiền cất vào trong túi eo, mới có thể tính chân chính đã kiếm được tiền!

Bằng không, có lẽ trước một phút đồng hồ, ngươi khoản lợi nhuận trả hết ngàn vạn thậm chí quá trăm triệu đâu.

Nhưng mấy phút đồng hồ sau, cổ phiếu đột nhiên sụt giảm, trực tiếp tới cái ngã ngừng, vậy ngươi chạy đều không chạy ra được.

Nếu là liên tục mấy cái ngã ngừng một chữ tấm đâu...

Đây là trong nước thị trường chứng khoán, có trướng ngừng ngã ngừng hạn chế, liền xem như thị trường chứng khoán giảm lớn, nói không chừng ngươi còn có cơ hội đi ra ngoài.

Nước ngoài những cái kia không có tăng giảm ngừng hạn chế thị trường chứng khoán, kia giá cổ phiếu thật muốn sụt giảm, thì càng đáng sợ!

Mà lại, Cửu ca những cái kia cổ phần cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể bộ hiện ra!

Coi như mới vừa lên thị lúc trướng đến lại cao, cũng bất quá là trong sổ sách đẹp mắt, đến có thể bộ hiện rời sân lúc, mới có thể biết đến cùng khoản này đầu tư là kiếm vẫn là thua thiệt...

... ... ...

Nhìn thấy Mộng Ca câu nói này, Nhị Thạch cùng Hồng Mao coi như hưng phấn.

"Mộng Ca vẫn là cái kia Mộng Ca a! Chính là, không quen biển đối diện mao bệnh, liền là chơi hắn nhóm!" Hồng Mao vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Mộng Ca nói đúng, biển đối diện đây chính là cho thể diện mà không cần! Mấy ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, cứ như vậy ít tiền còn nhảy không được, Mộng Ca để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì mới nghiêm túc thần hào!" Nhị Thạch cũng nói.

Hai người bọn họ có lẽ là muốn nhìn nhất đến Mộng Ca thái độ này.

Bởi vì đối với bọn hắn như vậy có lợi nhất a...

"Thật muốn đánh a? Hoa Thành năm cái dẫn chương trình hiện tại cũng ba ngàn vạn ra mặt chảy nước, nếu là muốn đem danh ngạch toàn bộ cầm xuống, vậy cần tài chính..." Hoa Hoa tỷ có chút sầu lo nói.

Nàng là công hội quản lý, cân nhắc vấn đề tự nhiên cùng Nhị Thạch Hồng Mao không giống, sẽ cân nhắc càng nhiều hơn một chút.

Đánh nhau, việc này nói đến đơn giản, nhưng thật muốn đánh bắt đầu, kia cũng phải cần kếch xù tài chính a!

Công hội hiện tại đã cà ra ngoài một trăm triệu, biển đối diện Hoa Thành công hội cà 1.5 ức!

Bạch kim danh ngạch hết thảy mười cái, muốn toàn bộ cầm xuống, đại khái cần bao nhiêu tiền cũng kém không nhiều có thể tính ra tới.

Đương nhiên, tối cao cần bao nhiêu còn không biết, cái này còn phải xem Hoa Thành công hội kế tục phản ứng, sẽ sẽ không tiếp tục cày tiền.

Nhưng ít nhất cần bao nhiêu, đã rất rõ ràng.

Hoa Thành công hội kia năm cái dẫn chương trình, mỗi người hợp lý nguyệt lễ vật nước chảy đều qua ba ngàn vạn.

Muốn đem bọn hắn toàn bộ đánh ra bạch kim, vậy liền mang ý nghĩa Quang Vinh công hội mười cái dẫn chương trình toàn bộ đều muốn qua ba ngàn vạn!

Cũng chính là tổng kim ngạch qua ba trăm triệu!

Giảm đi đã cà ra một trăm triệu, cái kia còn cần 200 triệu đâu...

Coi như Mộng Ca có tiền nữa, lập tức lấy ra hai ba ức, cũng sẽ không quá nhẹ nhõm đi.

Thân là công hội quản lý, Hoa Hoa tỷ là muốn công hội bảo trì lâu dài hưng thịnh, mà không phải nhất thời bộc phát.

Nói đùa, nếu là công hội phù dung sớm nở tối tàn, không lâu sau tiền tiêu xong, kia công hội chẳng phải xong đời nha.

Nàng cái này làm hội trưởng, khả năng liền muốn thất nghiệp...

Loại chuyện này Hoa Hoa tỷ thấy cũng nhiều, cho nên nàng không hi vọng dạng này.

Tình nguyện Mộng Ca có thể tế thủy trường lưu, tiếp tục không ngừng mà đầu nhập tài chính, để Quang Vinh công hội vẫn đứng tại bình đài hàng trước nhất vị trí.

"Không có việc gì, lúc này mới mấy đồng tiền a, đợi chút nữa ta để phục vụ khách hàng đem tiền cho ta nạp bên trên, đêm nay liền cà!" Thẩm Hạo không cần suy nghĩ nói.

Hắn loại này cực lớn ngạch nạp tiền, đương nhiên cùng phổ thông du khách loại kia mấy trăm mấy ngàn khối nạp tiền không giống, trình tự khá là phiền toái một điểm.

Mà lại, Thẩm Hạo là có chuyên môn nạp tiền thông đạo.

Hắn hiện tại nạp tiền, cũng không phải là thông qua cái gì APP trên nạp tiền giao diện, mà là trực tiếp đi ngân hàng chuyển khoản.

Hệ thống cái kia ngân hàng Nông Nghiệp tài khoản cực kỳ thần kỳ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hạn chế, dù là hắn một lần chi tiêu hơn trăm triệu tài chính!

Ngân hàng bên kia cũng sẽ không có vấn đề gì, chuyển khoản cái gì đều là thời gian thực hoàn thành, cũng không có bất kỳ người nào gọi điện thoại tới hỏi hắn tài chính công dụng loại hình.

Lẽ ra cái này không phù hợp nghề ngân hàng quy định tương quan, nhưng Thẩm Hạo đương nhiên cũng sẽ không đi tự tìm phiền phức, trực tiếp dùng liền xong việc.

Mà lại cái này ngân hàng tài khoản, đợi đến tiền bên trong sau khi dùng xong, liền hoàn toàn mất hiệu lực, hệ thống hẳn là sẽ thu hồi đi.

... ... ...

Ngay tại Quang Vinh công hội một đám người còn tại Wechat bầy bên trong thảo luận lúc, trên bình đài này lại đã sôi trào mở.

Cửu ca Thanh ca bọn hắn một vòng xuống tới, phân biệt cho Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh, lão Vương, Bổng Tử năm người, mỗi người cà một ngàn vạn cả!

Cà xong, bọn hắn lại về tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

"Đến, tiểu Thảo đem bạch kim bảng xếp hạng mở ra, nhìn xem cái gì tình huống." Hội trưởng lão Lục dặn dò.

"Được rồi!" Thảo Ca đáp ứng, trực tiếp đem tháng này bạch kim bảng xếp hạng mở ra, đồng thời phóng đại, bỏ vào màn hình chung bên trên, để tất cả du khách đều có thể thấy rõ ràng.

Trải qua Cửu ca bọn hắn một vòng này "Điên cuồng công kích" bạch kim bảng có biến hóa rất lớn!

Hiện tại xếp tại hạng nhất, rõ ràng là Thảo Ca, nguyệt lễ vật nước chảy cao tới ba ngàn hai trăm vạn ra mặt!

Thứ hai, Mộc Bảo Bảo, nguyệt lễ vật nước chảy hơn 31 triệu.

Tên thứ ba Đại Nhãn Tinh, thứ tư lão Vương, hạng năm Bổng Tử, toàn bộ là ba ngàn vạn ra mặt...

Bất quá bọn hắn nước chảy, nếu như không phải công hội cho bọn hắn cà ba ngàn vạn, kỳ thật rất thảm, ngay cả năm mươi vạn đều không có.

Nhưng là, có công hội cái này ba ngàn vạn, bọn hắn liền tiến vào bạch kim bảng xếp hạng năm vị trí đầu!

Nguyên bản xếp hạng khá cao Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch tên trọc bọn người, đều bị đạp xuống.

Hiện tại bạch kim bảng thật thú vị, phía trước năm cái tất cả đều là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, mà từ hạng sáu đến hạng mười, thuần một sắc Quang Vinh công hội dẫn chương trình.

"Ha ha ha, cái này biển đối diện cũng không được a, Cửu ca Thanh ca bọn hắn không phát lực thời điểm, từng cái nhảy không được! Hiện tại các đại ca vừa ra tay, cái này chẳng phải ngoan ngoãn địa ngồi xổm đằng sau đi sao?" Thảo Ca trong giọng nói mang theo châm chọc, vui tươi hớn hở nói.

Hắn đang nói ai, mọi người tự nhiên cũng đều biết.

Bất quá bảng danh sách này xác thực có ý tứ, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, vậy khẳng định là Hoa Thành công hội fan hâm mộ chiếm đa số.

Cho nên đầy màn hình đều là đang đánh "Ha ha ha" giễu cợt một đợt Quang Vinh công hội.

Còn có rất nhiều ồn ào người bắt đầu cà màn hình.

"Vẫn là Cửu ca lợi hại, vừa ra tay liền đem đối diện đạp xuống đi."

"Khá lắm, tất cả đều là ba ngàn vạn trở lên a, Quang Vinh công hội thảm rồi, cái này đều cà một trăm triệu, còn chỉ có thể ở tại phía dưới, năm người đứng đầu một cái đều không có."

"Ta đi xem một vòng, biển đối diện mấy cái dẫn chương trình cũng không biết đang làm gì, ngay cả một câu kiên cường lời cũng không dám nói, đoán chừng là bọn hắn công hội không lên tiếng."

"Ha ha, đoán chừng biển đối diện không dám đánh. Nói đùa, cái này hai bên đều cà hơn trăm triệu, biển đối diện có thể có bao nhiêu tiền a, một mực cà không sợ cà phá sản a!" ...

Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cũng là bị đè nén hồi lâu, một mực bị biển đối diện chèn ép.

Hôm nay thật vất vả mở mày mở mặt một lần, cái kia còn không thống thống khoái khoái địa cà cà màn hình, phun một chút biển đối diện?

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Thảo Ca cũng không có ngăn lại, ngược lại là cố ý dẫn đạo.

Hắn ra vẻ kinh ngạc nói: "Cái gì? Cái gì! Biển đối diện không đánh? Các ngươi nhưng đừng nói như vậy, người nào không biết đối diện đại ca thực lực hùng hậu! Tùy tiện vừa phơi liền là tám trăm triệu ngân hàng tiền tiết kiệm! Lúc này mới cái nào đến đâu a, ta còn thực sự không tin đối diện không lên. Nói không chừng a, một hồi nào đó đại ca liền lên tuyến trực tiếp tục phí một trăm triệu, để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thần hào!"

"Ha ha, tiểu Thảo nói không sai, ta cũng nghĩ như vậy. Lúc này mới cái nào đến đâu, không phải liền là mới cà một trăm triệu nha, ta cảm giác đối diện tháng này tối thiểu muốn cà ba ức đi, kia mới đối nổi toàn lưới thứ nhất thần hào tên tuổi a." Phát ca cũng lửa cháy đổ thêm dầu nói.

Cái này "Toàn lưới thứ nhất thần hào" xưng hô, tất cả mọi người biết là nói ai!

Rất rõ ràng a, ngoại trừ Mộng Ca, trước mắt toàn lưới còn có vị nào thần hào xứng với xưng hô thế này!

Mộng Ca tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa chính thức xuất hiện, cho đến tận nay cũng bất quá hai tháng.

Mà hắn tại Huya, tại Đậu Ngư [ DouYu ] hai cái bình đài, trước mắt đã cà 200 triệu!

Trừ hắn ra, toàn bộ trực tiếp trong phòng, còn không có mặt khác vị kia thần hào đại ca, có thể cà đến một trăm triệu đâu.

Có thể nói, còn lại tất cả thần hào, cùng Mộng Ca so ra, kia đều không phải một cái cấp bậc.

"Ta nhổ vào! Cả ngày giả thần giả quỷ, còn toàn lưới thứ nhất thần hào đâu! Hiện tại làm sao không ra cà a, không phải đã nói rồi sao, chỉ cần chúng ta Hoa Thành công hội dám lên bất kỳ hoạt động gì, đoạt bất luận cái gì bảng danh sách, đều sẽ đánh chúng ta mặt, đem chúng ta đạp xuống đi! Ta cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc muốn đánh như thế nào chúng ta mặt, làm sao cái giẫm chúng ta?" Hội trưởng lão Lục hận hận nói.

Hắn đối với Mộng Ca xem như oán khí lớn nhất.

Cái này cũng khó trách, nếu như không phải Mộng Ca xuất hiện, Hoa Thành công hội vẫn là Huya thứ nhất đại công hội đâu.

Thảo Ca cũng là tinh tú một cái, Mộc Bảo Bảo là thứ nhất Điện Mẫu!

Mà lão Lục, thì là Hoa Thành công hội lớn nhất cổ đông, tại trong công hội nhất ngôn cửu đỉnh!

Mắt nhìn thấy liền muốn bó lớn kiếm tiền, kết quả vừa vặn rất tốt, Mộng Ca xuất hiện, đánh Mộc Bảo Bảo đánh Thảo Ca, đánh xong Thảo Ca đánh Hoa Thành công hội.

Cuối cùng còn trực tiếp đem Hoa Thành công hội cho một cước "Thăm dò" đến biển đối diện...

Trên Huya bình đài, Hoa Thành công hội một lần trở thành mọi người trong miệng trò cười!

Toàn bộ công hội kém chút sụp đổ, mà hội trưởng lão Lục vì từ trong tuyệt cảnh giãy dụa ra, không thể không liên tục dẫn vào mấy cái đại cổ đông.

Hiện tại Hoa Thành công hội, cổ đông cũng không ít, mà hội trưởng lão Lục cũng không còn là lớn nhất cổ đông.

Tương phản, cổ phần trong tay của hắn, trước mắt chỉ còn lại hai thành, mà thứ nhất đại cổ đông, đã sớm biến thành Cửu ca!

Đây hết thảy, đều do Mộng Ca!

Nếu không phải Mộng Ca liên tục chèn ép, Hoa Thành công hội làm sao lại rơi đến một bước này a.

"Ai, lão Lục, không thể nói như thế. Mặc dù chúng ta cùng Mộng Ca xem như đối thủ, nhưng nên có tôn trọng vẫn là phải có nha. Khỏi cần phải nói, người ta Mộng Ca đang cày tiền trên vẫn là nghiêm túc, hai tháng 200 triệu! Liền xem như ta, cũng muốn giơ ngón tay cái lên a, thật có tiền! Bất quá tiếp xuống, Mộng Ca còn có thể cà nhiều ít đâu, cái này liền tương đối đáng để mong chờ..."

Cửu ca nói chuyện coi như công đạo một chút, vậy cũng là chân chính có tiền người ở giữa cùng chung chí hướng đi.

Hội trưởng lão Lục còn không đạt được hắn cùng Mộng Ca cấp bậc kia!

Đám này người chính tụ tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, vừa đeo tiết tấu bên cạnh khoác lác đâu, đột nhiên có rất nhiều du khách xông tới bắt đầu cà màn hình.

"Mộng Ca thượng tuyến!"

"Nhanh đi tên trọc kia nhìn, Mộng Ca đến rồi!"

"Khởi động máy khởi động máy! Tên trọc bên kia mở máy!".