Chương 386: Vĩnh vô chỉ cảnh tục phí

Chương 386: Vĩnh vô chỉ cảnh tục phí

Thời gian hướng phía trước chừng mười phút đồng hồ, Cửu ca bọn hắn còn tại dùng hỏa tiễn mưa điên cuồng công kích!

Tên trọc trực tiếp ở giữa, rất nhiều du khách nhìn xem màn hình chung trên không ngừng cất cánh lớn hoành phi, đều tại chua chua địa bình luận.

"Tên trọc, gọi người a, cái này nhìn xem biển đối diện phách lối đến không được, có thể phải nhịn xuống sao?"

"Đúng đấy, Hoa Hoa tỷ đâu, Mộng Ca đâu, Bá Vương ca Quân Tử Ca đâu?"

"Ai, hiện tại đến phiên biển người đối diện khoa trương, đi Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhìn xem, đem bọn hắn cuồng không đi nổi."

"Không có cách, có tiền liền là đại gia a, bây giờ người ta đại ca đang cày tiền đâu, đương nhiên là có tư cách phách lối." ...

Đây đều là tên trọc fan hâm mộ, nhìn xem Hoa Thành công hội dẫn chương trình hôm nay như thế phong quang, tự nhiên là trong lòng không thoải mái.

Bất quá tên trọc này lại còn tại công hội bầy bên trong cùng mọi người nói chuyện phiếm đâu, cũng không đoái hoài tới trực tiếp ở giữa du khách.

Một lát sau về sau, Mộng Ca ở trong bầy lên tiếng, nói là muốn đánh trận chiến này, chờ lấy nạp tiền tới sổ liền mở làm.

Tên trọc lúc này mới để điện thoại di động xuống, cười ha hả ngẩng đầu.

Nhìn trên màn ảnh mưa đạn, bây giờ trở về ứng fan hâm mộ mưa đạn, tên trọc trong lòng cũng đã có lực lượng.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Các huynh đệ, đừng hốt hoảng không nên gấp, đêm nay còn có trò hay trình diễn đâu!"

Mặc dù không có đem Mộng Ca quyết định nói ra, nhưng tên trọc tại trong lời nói cũng hoặc nhiều hoặc ít để lộ ra tới một điểm tin tức, xâu một chút fan hâm mộ khẩu vị.

Quả nhiên, trực tiếp trong phòng có chút du khách liền nghe được tên trọc ý tứ trong lời nói.

Vội vàng truy vấn, "Tình huống gì? Bên này có đại ca muốn ra mặt sao?"

Tên trọc cười hì hì thừa nước đục thả câu nói: "Nóng vội ăn không được đậu hũ nóng, mọi người liền đợi đến xem kịch vui liền tốt, cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, kiên nhẫn một chút..."

Đang nói đây, trên màn hình kim quang lóe lên, một đầu kim sắc Cự Long giáng lâm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

Mộng Ca mấy ngày nay thế nhưng là không thế nào thượng tuyến, gần nhất cũng không có cái gì đại động tác, bằng không mà nói, biển đối diện cũng không dám như thế nhảy a.

Mà bây giờ, Mộng Ca rốt cục lộ diện, còn đi thẳng tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Rất rõ ràng, đây là có đại sự muốn phát sinh!

Quả nhiên, rất nhiều du khách còn không đánh ra mưa đạn đâu, liền thấy màn hình chung trên một đầu kim sắc thô to kiểu chữ mưa đạn, đây là siêu thần Đế Hoàng mưa đạn đặc hiệu.

"Khởi động máy, ta nói hai câu." Mộng Ca nói.

Tên trọc nhãn tình sáng lên, sảng khoái đáp lại nói: "Được rồi! Các huynh đệ, mở máy!"

Nói, hắn liền giây nhanh mở ra đầu bảng hộp, thuận tiện Mộng Ca đánh ra tới mưa đạn có thể để tất cả du khách đều thấy rõ ràng.

"Ta nghe nói biển đối diện buông lời, muốn cướp tháng này bạch kim?" Mộng Ca đánh ra mưa đạn hỏi.

Màn hình chung truy cập loạn cả lên, các du khách nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Đúng vậy a đúng a! Ngay tại Thảo Ca trực tiếp trong phòng, hội trưởng lão Lục nói!"

"Còn không chỉ đâu, vừa rồi mấy người bọn hắn lại tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, còn trào phúng Mộng Ca ngươi đây, nói ngươi không dám ra đến ứng chiến, sẽ chỉ giả thần giả quỷ."

"Mộng Ca, biển đối diện mắng ngươi a, chơi hắn nhóm!"

"Đúng, mở làm! Để đối diện minh bạch sự lợi hại của chúng ta." ...

Mỗi lần đại chiến đánh trước đó, Mộng Ca có cái quen thuộc, đó chính là sẽ cùng các du khách hỗ động một chút.

Tạo thế cũng tốt, hình thành dư luận cũng tốt, dù sao là trước tiên đem bầu không khí kiến tạo đứng lên đi.

Lần này cũng không ngoại lệ, trực tiếp tại tên trọc nơi này khởi động máy, đem toàn bộ trên bình đài chú ý độ đều hấp dẫn tới.

... ...

Này lại, Mộng Ca tại tên trọc nơi này khởi động máy tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Vô số du khách tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa, ở trong đó không riêng gì có người xem náo nhiệt, còn xen lẫn không ít biển đối diện fan hâm mộ.

Hoa Thành công hội những cái kia fan hâm mộ đây là biết được tin tức, tới xem rõ ngọn ngành.

Bọn hắn cũng rất tò mò, Mộng Ca này lại khởi động máy, đến cùng là muốn làm gì.

Chẳng lẽ là thật muốn đánh nhau?

Bất quá Cửu ca bọn hắn không phải tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa nói qua nha, tháng này bạch kim, Hoa Thành công hội quyết định được!

Mà lại Thảo Ca bọn hắn năm cái, mỗi người lễ vật nước chảy đều ba ngàn vạn trở lên a.

Thật muốn đánh bắt đầu, Quang Vinh công hội bên kia cần muốn lấy bao nhiêu tiền ra...

Liền ngay cả Thảo Ca trực tiếp ở giữa nơi đó, cũng tại Cửu ca một tiếng phân phó dưới, bắt đầu tiếp sóng lên tên trọc tình huống nơi này.

Cửu ca là nói như vậy, "Đến, tiểu Thảo chúng ta cũng nhìn xem biển đối diện muốn chơi như thế nào. Vô luận là địch hay là bạn, nói thật Mộng Ca người này làm việc vẫn là rất đại khí, ta là bội phục. Bất quá...  lần này hắn thật đúng là muốn bắt hai ba ức ra đánh nhau? Ta còn thực sự có chút không tin!"

"Ha ha, đúng, tiểu Thảo chuyển màn hình nhìn xem. Ta cũng rất tò mò a, chẳng lẽ biển đối diện thật muốn kiên trì làm tiếp?" Phát ca cũng cười ha hả nói.

Người tốt người xấu đều để Cửu ca Phát ca bọn hắn làm xong, mới vừa rồi còn đúng Quang Vinh công hội cùng Mộng Ca châm chọc khiêu khích đâu, này lại Mộng Ca ra mặt, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy một điểm dự cảm bất tường, nói chuyện lại bắt đầu có lưu đường sống.

Thấy đại ca nhóm đều nói như vậy, kia Thảo Ca còn do dự cái gì đâu, vội vàng mở ra web page, bắt đầu chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia.

Màn hình chung trên mới xuất hiện tên trọc trực tiếp ở giữa tình huống, liền thấy Mộng Ca đánh ra tới một đầu mưa đạn, dị thường bắt mắt xuất hiện tại tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung chính giữa!

"Biển đối diện đã muốn làm trận chiến, vậy ta liền bồi bọn hắn chơi đùa. Tướng bên thua, dùng cái gì nói dũng! Bị ta giẫm tại dưới chân nghiền ép nhiều lần như vậy, làm sao lại là không dài giáo huấn đâu. Tháng này bạch kim bảng xếp hạng, biển đối diện một cái cũng đừng nghĩ cầm! Ta nói."

Đây quả nhiên là Mộng Ca nói chuyện phong cách làm việc!

Bình thường sẽ không chủ động gây sự, nhưng nếu thật là quyết định làm ngươi, đây chính là một điểm mặt mũi cũng sẽ không cho ngươi lưu!

Nói chuyện làm việc, tràn ngập bá khí, thậm chí có thể nói là bá đạo!

Bất quá, thực lực của hắn cũng xứng được khí phách của hắn a, người ta trong ví tiền đúng là có tiền...

Đồng dạng nhìn xem Mộng Ca đầu này mưa đạn, tâm tình của mọi người không giống nhau.

Quang Vinh công hội bên này dẫn chương trình, cùng ủng hộ bên này đám fan hâm mộ, đương nhiên là hưng phấn nhảy cẫng.

Bởi vì Mộng Ca câu nói này, liền là chiến đấu kèn lệnh!

Ý vị này Mộng Ca muốn xuất thủ!

Mà biển người đối diện, liền cảm giác trong lòng chột dạ, trên đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bởi vì Mộng Ca nói...  bạch kim danh ngạch, Hoa Thành công hội một cái cũng đừng nghĩ cầm!

Thật là quá tàn nhẫn đi!

Thảo Ca ngượng ngùng làm vừa cười vừa nói: "Đừng làm rộn đi! Ta tháng này lễ vật nước chảy đều ba ngàn hai trăm vạn, không cho ta cầm bạch kim? Vậy chẳng phải là muốn đem mười tên dẫn chương trình nước chảy cà đến ba ngàn hai trăm vạn trở lên! Lại nói, kế tiếp còn có một tuần đâu, chẳng lẽ một tuần này thời gian, ta nước chảy liền một phân tiền không tăng rồi? Nhiều không dám nói, coi như công hội không xuất thủ, dựa vào chính ta cố gắng, cũng có thể lại vòng cái trăm tám mươi vạn a. Kia biển đối diện mười cái dẫn chương trình, cộng lại liền là lại muốn nhiều cà hơn một nghìn vạn a!"

Hắn nói đến kỳ thật rất có đạo lý.

Cũng liền căn cứ vào dạng này một cái đạo lý, hoặc là nói là sự thật đi, cho nên Hoa Thành công hội bên này người, vẫn cho rằng tháng này bạch kim danh ngạch ổn!

Nhất là đêm nay Cửu ca bọn hắn xuất thủ lần nữa về sau.

Nói đùa, Hoa Thành công hội năm cái dẫn chương trình, hiện tại cũng là ba ngàn vạn trở lên nước chảy!

Nếu thật là giống Mộng Ca vừa mới buông lời dạng này, một cái danh ngạch đều không cho Hoa Thành công hội cầm, kia Quang Vinh công hội bên kia muốn cà bao nhiêu tiền...

Hơn ba cái ức!

Đây là điên rồi đi...

Mà Phát ca, hội trưởng lão Lục, Đại Nhãn Tinh cùng Thanh ca, sắc mặt cũng không phải là dễ nhìn như vậy rồi.

"Ta đi, cái này thật ngông cuồng đi! Trong nhà điều kiện gì a, liền dám nói lời như vậy, ta còn thực sự không tin, có bản lĩnh ngươi cho ta cà ba ức ra để cho ta nhìn xem!" Phát ca hận hận tự nhủ.

Đương nhiên, những lời này cũng chỉ hắn mình nghe được, người khác là không nghe được, bởi vì hắn cũng vô dụng mưa đạn đánh ra tới.

Phát ca là không có chân chính thể nghiệm qua Mộng Ca "Đánh đập" chỉ là một mực nghe nói Mộng Ca uy danh, cho nên cũng không có bản thân thống khổ.

Bây giờ thấy Mộng Ca nói như vậy, phản ứng đầu tiên liền là Mộng Ca đang nói khoác lác, đang khoác lác!

Cùng Phát ca đồng dạng, Đại Nhãn Tinh cũng nghĩ như vậy, bởi vì Mộng Ca cũng không có tự mình xuất thủ đánh qua hắn.

Mặc dù Đại Nhãn Tinh cũng thấy qua Mộng Ca mấy trận đại chiến, cũng biết Mộng Ca thực lực chân chính.

Nhưng người đều là như thế này, sự tình không có chân chính đến phiên trên người mình lúc, là không biết đau.

Cho nên Đại Nhãn Tinh cũng có chút có chút xem thường.

Bất quá sẽ trưởng lão sáu cùng Thanh ca, liền lại không đồng dạng.

Hai người bọn họ thế nhưng là từng có tự thể nghiệm!

Mộng Ca vừa mới bắt đầu, trước mấy trận trận đánh ác liệt đều là đánh Hoa Thành công hội dẫn chương trình a, lúc ấy cũng chính là Thanh ca và hội trưởng lão Lục sung làm Mộng Ca đại phát thần uy "Bối cảnh tấm" .

Hai người kia, một lần biến thành Huya bình đài trên trò cười.

Bởi vì bị Mộng Ca đánh cho quá thảm rồi a...

Cho nên nhìn thấy Mộng Ca nói lời như vậy, hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca, nhịp tim liền có chút gia tốc.

Khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch!

Chẳng lẽ...

Lại muốn bị đánh sao?

Nói thật, nếu là tháng này, Hoa Thành công hội y nguyên một cái bạch kim danh ngạch đều lấy không được, kia thật hội nguyên khí đại thương a.

Bởi vì công hội đều lấy ra 1.5 ức tài chính, đến giúp dẫn chương trình đánh tháng này bạch kim.

Như thế lớn tài chính vận dụng, nếu là còn không đạt được mục đích, đây đối với công hội tất cả dẫn chương trình lòng tin tới nói, đó cũng là một loại phá hủy a!

Mặt khác, công hội có thể di động dùng tài chính cũng toàn bộ cà ra, không có khả năng lấy thêm ra đến mấy ngàn vạn đi cà lễ vật đi giúp Thảo Ca bọn hắn tiếp tục đẩy cao chảy nước.

Sau đó, nói thật chỉ có thể trông cậy vào Thảo Ca chính bọn hắn.

Hoa Thành công hội không phải một cái cổ đông, cũng không phải một người nào đó định đoạt, muốn tiếp tục đuổi thêm tài chính, liền vì mấy cái bạch kim danh ngạch, mấy cái cổ đông hội nguyện ý không?

Rất rõ ràng, cho tới bây giờ, đã bỏ ra 1.5 ức, nếu là còn muốn thêm vào, khả năng không có ai sẽ tiếp tục ủng hộ đi.

Bởi vì giá quá cao!

Công hội cũng thật không có tiền...

Có lẽ, chỉ có một người, này lại tâm tình không có chút rung động nào, thậm chí còn có chút tràn đầy phấn khởi.

Người này, đương nhiên liền là Cửu ca!

Như là Thẩm Hạo phân tích như thế, Cửu ca thật đúng là không hoảng hốt, vô luận tháng này bạch kim chi chiến là kết quả gì, Cửu ca đều cho rằng hắn chính là lớn nhất bên thắng!

Nếu là Hoa Thành công hội thắng, rất rõ ràng, công hội đem tiếp tục phát triển lớn mạnh, tương lai thậm chí còn có cơ hội đưa ra thị trường đâu.

Nếu là Hoa Thành công hội thua, kia mang ý nghĩa Quang Vinh công hội muốn cà ra không ít hơn ba ức kếch xù tài chính!

Cái này tại Huya công ty đưa ra thị trường cái này khớp nối trên mắt, tuyệt đối là một trận thuốc trợ tim a!

Có thể để cho Huya công ty cổ phiếu đưa ra thị trường về sau, tối thiểu dâng lên mười cái điểm đi...

Mà Cửu ca trong tay, hiện tại nhưng cầm không ít Huya cổ phần của công ty đâu, cái này đều là tiền a.

Cho nên, bây giờ thấy Mộng Ca đứng dậy, nói nếu là nghênh chiến, còn muốn cho Hoa Thành công hội ngay cả một cái danh ngạch đều lấy không được.

Cửu ca chẳng những không hoảng hốt, thậm chí còn có một chút tiểu chờ mong đâu...

... ... ...

Tên trọc trực tiếp trong phòng, Mộng Ca nói xong câu nói kia về sau, cũng bắt đầu động thủ.

Màn hình chung cái trước kim quang lóng lánh quý tộc huy chương nổi lên, đối với cái này, tất cả mọi người rất quen thuộc, chỉ có siêu thần Đế Hoàng mới có loại này đặc hiệu a!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" !

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" !

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" !

...

Kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương như là in dấu tại màn hình chung trung ương, từ lần thứ nhất hiển hiện, liền không còn có biến mất qua!

Mộng Ca tục phí thói quen mọi người đều biết, đó chính là đặc biệt nhanh!

Nếu là người khác tục phí Đế Hoàng, hoặc là một lần một lần tục phí, hoặc là liền là tương đối chậm tiết tấu đến tục phí.

Mỗi lần sáu tháng loại kia  người bình thường thực sự gánh không được a...

Nhưng đến Mộng Ca nơi này, quả thực là so với bình thường du khách tục phí kiếm sĩ còn muốn nhẹ nhàng thoải mái.

Phảng phất người khác tục phí lục tháng Đế Hoàng cần hai mươi vạn, hắn chỉ cần hai mươi khối đồng dạng...

Hoàn toàn là không đem tiền làm tiền a!

Nhìn xem mình màn hình chung trên Đế Hoàng tục phí đặc hiệu, tên trọc đều cười rách ra.

Mắt hắn híp lại, vui tươi hớn hở hô nói: "Các huynh đệ, đem Mộng Ca uy vũ đánh vào màn hình chung lên! Cái này cũng nhiều ít lần tục phí đi a, ta đều đếm không hết..."

Xác thực đếm không hết, bởi vì tục phí quá nhanh a.

Bất quá, vẫn là có không ít tương đối nhàn du khách cùng dẫn chương trình, này lại ngay tại đếm lấy Mộng Ca đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần đâu.

"Năm mươi lần! Một ngàn vạn!"

"Ta tích mẹ a, đều một trăm lần, hai ngàn vạn! Lúc này mới không đầy ba phút a, liền tục phí hai ngàn vạn! Quá nhanh đi."

"Có chút quáng mắt a, là tục phí hai trăm lần sao? Đây chẳng phải là bốn ngàn vạn!"

"Điên rồi đi! Hơn ba trăm lần tục phí, mỗi lần hai mươi vạn, cái này. . . Bảy chục triệu?" ...

Hiện tại, toàn bộ trên bình đài, ánh mắt mọi người đều tập trung tại tên trọc trực tiếp trong phòng.

Tất cả mọi người, đều đang nhìn màn hình chung trên cái kia kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương!

Lẽ ra loại này tục phí là rất khô khan, cứ như vậy một cái kim sắc huy chương tại màn hình chung trên như ẩn như hiện, sau đó màn hình chung trên bị từng đầu tục phí tin tức cà màn hình.

Cái này có ý gì đâu...

Nhưng rất kỳ quái, cứ như vậy buồn tẻ đơn điệu tục phí, lại làm cho tất cả mọi người thấy như si như say, một chút cũng không cảm thấy không có ý nghĩa.

Bởi vì cái này kim tiền mị lực!

Tại mọi người trong mắt, tên trọc màn hình chung trên cái kia kim sắc huy chương, không hề chỉ là một cái đặc hiệu, mà là đại biểu cho tiền tài!

Cái này huy chương, mỗi một lần hiển hiện, đều đại biểu cho hai mươi vạn nhân dân tệ!

Mỗi một lần!

Hai mươi vạn...

Đối với nhìn trực tiếp người mà nói, ai không có ảo tưởng qua mình đột nhiên phất nhanh, sau đó tại mình ngưỡng mộ trong lòng dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, khai thông Đế Hoàng, điên cuồng tục phí, dùng lễ vật đi điên cuồng công kích đâu...

Đương nhiên, cảnh tượng như vậy tuyệt đại bộ phận người cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Cho nên, Mộng Ca dạng này thần hào đại ca trên thân, liền ký thác rất nhiều du khách mộng tưởng.

Mình không thực lực cày tiền, nhìn Mộng Ca cày tiền, đó cũng là một loại hưởng thụ a....