Chương 387: Tay cũng tê rồi

Chương 387: Tay cũng tê rồi

Mộng Ca lần này tục phí, kéo dài thời gian quá lâu, tốc độ cũng quá nhanh!

Đếm lấy đếm lấy, những cái kia du khách cùng dẫn chương trình đều nhìn hoa cả mắt, cũng loạn tiết tấu.

"Cái này. . .  cái này tục phí bao nhiêu lần a, ta đếm tới bao nhiêu?"

"Tục phí hơn tám trăm lần sao? Là 17,18 triệu rồi? Giống như không đúng sao. . ."

"Phía trên ngươi ngu rồi sao, hơn tám trăm lần đây chính là một phẩy sáu ức còn nhiều thêm, không có khả năng tục phí nhiều lần như vậy đi!"

"Ta bị hoa mắt a, Mộng Ca vẫn luôn là mỗi lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí sao? Ở giữa không có một cái nguyệt tục phí? Nếu thật là nói như vậy, tuyệt đối nhanh 2 ức!" . . .

Theo màn hình chung trên kia phảng phất là vĩnh vô chỉ cảnh siêu thần Đế Hoàng tục phí, mọi người nhìn nhìn xem, đều cảm giác mê mang.

Bởi vì mọi người có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này Mộng Ca tục phí cũng quá nhiều lần đi. . .

Mặc dù bây giờ đối với mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn cày tiền, tất cả mọi người nhìn qua rất nhiều lần, xem như nhìn quen không lạ.

Nhưng là, chưa từng thấy qua ai, có thể một lần tục bỏ phí ức a!

Mà lại Mộng Ca lần này cũng không phải một trăm triệu liền xong việc, tục phí đến bây giờ, đều muốn hai ức!

Cái này trên Huya bình đài, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Coi như Mộng Ca bản nhân, hắn trước kia cũng không có một lần tục phí nhiều như vậy qua a.

Càng kỳ quái hơn chính là, Mộng Ca đến bây giờ, vẫn là không có ngừng, hắn còn tại tục!

"Ông trời ơi..! Cũng đã lâu, Mộng Ca hắn còn tại tục phí, hắn còn không có ngừng! Các huynh đệ, ai có thể nói cho ta, Mộng Ca tục phí bao nhiêu a, ta nhìn đều nhìn choáng!"

Tên trọc mở to hai mắt nhìn, biểu lộ khoa trương hô.

Bất quá, cũng có khả năng đây không phải hắn cố ý tại khoa trương, mà là tên trọc thật bị chấn động đến!

Dù là tên trọc đã sớm biết, Mộng Ca đêm nay có thể sẽ nạp tiền tối thiểu 2 ức, bởi vì không có nhiều tiền như vậy, là không thể nào đem Hoa Thành công hội kia năm cái dẫn chương trình đánh ra bạch kim bảng xếp hạng trước mười a.

Nhưng sự tình chân chính phát sinh lúc, hắn vẫn là cảm thấy tâm tình bành trướng!

Loại cảm giác này, rất giống hắn vừa làm dẫn chương trình lúc, lần thứ nhất thu được tàng bảo đồ lễ vật đồng dạng. . .

"Mộng Ca có tiền! Mộng Ca đại khí! Đừng có ngừng, ngươi tiếp tục cho ta tục a!"

"Lúc này mới cái nào đến đâu a, còn chưa đủ, tiểu Mộng ngươi lại cho ta tục phí 2 ức!"

"Trùng áp! Ta bồi tiếp Mộng Ca cùng một chỗ tục phí! Mộng Ca mỗi lần sáu tháng Đế Hoàng, ta mỗi lần một tháng kiếm sĩ, không thèm đếm xỉa, thời gian bất quá!"

"Ha ha, ý kiến hay, các huynh đệ đều đến một đợt tục phí, bồi bồi Mộng Ca, đừng để một mình hắn rất cô đơn." . . .

Theo màn hình chung trên một đợt "Tiết tấu" tên trọc trực tiếp ở giữa liền náo nhiệt.

Ngoại trừ màn hình chính giữa cái kia kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương, còn bắt đầu hiện ra đủ loại tước vị huy chương.

Có kiếm sĩ. . .

A, kiếm sĩ là không có tục phí đặc hiệu, chỉ là tại khung chít chát có một đầu tục phí nhắc nhở mà thôi.

Có kỵ sĩ, có lãnh chúa, có công tước, thậm chí còn có quân vương!

Tất cả mọi người cười toe toét bắt đầu tham gia náo nhiệt, dù sao chỉ là tục phí mà thôi, cũng không phải nói tục phí đi nhất định phải cà ra.

Tất cả mọi người cọ nét mặt thôi, nhìn xem tên của mình xuất hiện tại màn hình chung bên trên, đây cũng là một loại vinh quang a!

Mặc dù tục phí du khách rất nhiều, nhưng bỏ được cà ra cũng không nhiều.

Nếu là đổi Thảo Ca, đoán chừng liền sẽ liều mạng mở vòng, không đem mọi người tục phí tiền toàn bộ vòng ra, hắn là không cam lòng.

Bất quá tên trọc cũng không thèm để ý, hắn lúc đầu cũng không phải loại kia liều mạng vòng tiền dẫn chương trình, lại thêm hắn hai tháng này cũng kiếm không ít tiền, càng là không muốn đi vòng sắt sắt nhóm điểm này mì tôm tiền.

Hiện tại mọi người tại hắn trực tiếp ở giữa tục phí, đây chính là cho hắn mặt mũi, vì hắn gia tăng nhiệt độ, tên trọc đã cực kỳ cảm kích.

... . . .

Trong thư phòng, Thẩm Hạo lắc lắc tay, một mực điểm kích con chuột đi tục phí, cái này đều hơn nửa canh giờ, tay đều điểm chua a.

Tước vị tục phí so cà lễ vật muốn bao nhiêu hai bước, mà lại nguyên lai coi như một lần tục phí hai ba ngàn vạn, kia cũng không cần bao lâu thời gian.

Cho nên hắn cũng không có làm cái gì liền chút khí loại hình phần mềm.

Ai biết hôm nay muốn duy nhất một lần tục phí nhiều lần như vậy, để Thẩm Hạo cảm giác có chút tính sai. . .

Hoàn thành một lần Đế Hoàng tục phí, toàn bộ quá trình xuống tới cần chút mở tước vị giao diện, sau đó tuyển Đế Hoàng tước vị, sau đó lại điểm kích tục phí, lại dùng tay lựa chọn sử dụng tục tốn thời gian "Sáu tháng" cuối cùng điểm kích xác định, lúc này mới coi xong thành toàn bộ tục phí quá trình.

Mà hoàn thành những này toàn bộ quá trình, coi như Thẩm Hạo đã phi thường thuần thục, vậy cũng cần chí ít ba giây đồng hồ!

Một phút đồng hồ cũng liền hoàn thành hai mươi lần tục phí, hắn cái này hơn nửa giờ, cũng bất quá là hoàn thành bảy tám trăm lần tục phí.

Mỗi lần tục phí là hai mươi vạn, bảy tám trăm lần cũng chỉ là một phẩy sáu ức không đến. . .

Thẩm Hạo tối nay là dự định tục phí ba ức!

Kia mang ý nghĩa còn cần khoảng 40 phút đồng hồ, cái này cường độ cao "Lao động chân tay" có chút nhịn không được a. . .

Tên trọc trực tiếp trong phòng, nhìn thấy màn hình chung trên tục phí tin tức đột nhiên ngừng lại, tên trọc sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Mộng Ca đây là xong việc sao? Lần này có tục không sai biệt lắm 2 ức đi! Chậc chậc, luận tục phí tốc độ, ta chỉ phục Mộng Ca!"

Kỳ thật trực tiếp trong phòng một mực có người tại đếm lấy, mặc dù không phải đặc biệt chuẩn xác, nhưng cũng sẽ không có quá lớn sai sót.

Tên trọc biết Mộng Ca vừa rồi hết thảy tục phí đi bảy trăm chín mươi lần tả hữu, tối đa cũng liền là tám trăm lần đi.

Theo mỗi lần hai mươi vạn để tính, cũng chính là một phẩy sáu ức.

Cũng không có 2 ức, kém bốn ngàn vạn đâu!

Nhưng hắn đương nhiên muốn hướng nhiều nói. . .

Cái này cũng là nói một điểm nhỏ kỹ xảo đi, tựa như là ngươi tại nào đó trước mặt lãnh đạo xưng hô người khác lúc, nếu là lãnh đạo là "Phó XX" chẳng lẽ ngươi sẽ còn cố ý đi hô "Nào đó phó XX" sao?

Bình thường đều sẽ đem "Phó" chữ bỏ đi, đây cũng là đối với người khác tôn trọng.

Cho nên, Mộng Ca tục phí một phẩy sáu ức, đến tên trọc miệng bên trong, liền thành 2 ức!

"Giống như không nhiều như vậy đi, mới tục phí đi tám trăm lần. Tên trọc, giao cho ngươi cái công việc." Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc lập tức đem vỗ ngực "Phanh phanh" rung động, dứt khoát nói: "Mộng Ca ngài có dặn dò gì, cứ việc nói!"

"Ta cái này tục phí đều tục tới tay chua, trong trương mục còn có gần 1.5 ức Huya tệ cần tục phí đâu, ta cũng không muốn mệt đến tay bị chuột rút. Đợi chút nữa đem tài khoản mật mã cho ngươi, ngươi đến trực tiếp giúp ta tục phí có được hay không." Mộng Ca mưa đạn hiện lên ở trong màn hình.

Tên trọc con mắt trừng đến căng tròn, hắn có điểm tâm hư nói: "Cái này. . .  nhiều như vậy Huya tệ. . .  Mộng Ca ngài yên tâm đi tài khoản mật mã nói cho ta?"

Trực tiếp trong phòng cũng táo động, bởi vì Mộng Ca vừa mới câu nói này!

"Ngọa tào! Tục một phẩy sáu ức, còn có 1.5 ức, cái này há không hơn ba cái ức! Mộng Ca quá độc ác đi!"

"Ta rất muốn biết biển đối diện tâm tình vào giờ khắc này, a ha ha."

"Điên rồi điên rồi, đều đạp mã điên rồi sao? Liền vì một cái phá bạch kim, muốn làm ra ngoài ba bốn ức!"

"Các đại ca, các ngươi có tiền như vậy, có thể hay không V ta một điểm mì tôm tiền a, ta nhanh chết đói a, ô ô ô. . ." . . .

Kỳ thật tên trọc lời kia cũng liền vô ý thức địa hỏi lên mà thôi, Mộng Ca đem tài khoản mật mã nói cho hắn biết có thể có cái gì phong hiểm?

Chẳng lẽ hắn còn dám vụng trộm cà ra ngoài hay sao?

Coi như hắn dám cà, kia Huya bình đài cũng không dám cho hắn thực hiện a!

Coi như bình đài dám cho hắn thực hiện, hắn có mệnh cà, nhưng có mệnh tiêu à. . .

Đây chính là mấy cái ức a!

Không nói khoa trương chút nào, nhiều tiền như vậy bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không dám có ý nghĩ gì!

Nếu là mấy chục vạn mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn, có cơ hội lúc, khả năng rất nhiều người sẽ dùng tới não cân.

Nhưng số lượng lên cao đến mấy cái ức lúc, ngoại trừ cực kì cá biệt dân liều mạng bên ngoài  người bình thường là ngay cả ý nghĩ cũng không dám có.

"Ha ha, ngươi ý là cầm tới ta tài khoản về sau, ngươi muốn đem Huya tệ đều cà cho chính ngươi?" Mộng Ca trêu ghẹo nói.

Tên trọc vội vàng khoát tay: "Không không không! Vậy ta nào dám a. . ."

"Kia không phải, nhìn Wechat, ngươi trực tiếp tục phí, cho mọi người nhìn một chút, nếu không đoán chừng sẽ có rất nhiều người nói ta lại là cà mật mã đâu." Mộng Ca tùy ý nói.

Hắn lời này cũng là có chỗ hàm nghĩa.

Từ khi hắn sau khi xuất hiện, bởi vì xuất thủ quá hào khí!

Cho nên có ít người liền cảm giác có chút không bình thường, nhất là biển người đối diện, liền nói riêng một chút Mộng Ca là Huya công ty "Nội bộ bày" !

Nói Mộng Ca cà ra cũng không phải là Huya tệ, mà là nội bộ mật mã.

Người khác muốn cày tiền, vậy cần trước nạp tiền Huya tệ lại nối tiếp phí, mà Mộng Ca đâu, chỉ cần đưa vào một nhóm mật mã, kia tài khoản trên liền có dùng không hết Huya tệ!

Mộng Ca câu nói này, cũng là đang giễu cợt những cái kia tung tin đồn nhảm người.

Tên trọc đầu cực kỳ linh hoạt, vội vàng nói tiếp: "Ha ha, đã Mộng Ca nói như vậy, kia ta có phải hay không cũng có thể đem Mộng Ca nạp tiền ghi chép cái gì đều cho mọi người nhìn xem, cũng chắn một ít người miệng!"

"Tùy tiện a, ta đã để ngươi cho mọi người trực tiếp tục phí, vậy nói rõ cũng không có cái gì không thể gặp người. A, không cho phép nhìn ta hậu trường nói chuyện riêng a, tất cả mọi người hiểu. . ." Mộng Ca đáp lại nói.

Tên trọc sững sờ, sau đó minh bạch cái gì, cười lên ha hả, liên tục nói vậy sẽ không đi xem.

Trực tiếp trong phòng cũng tất cả đều là "Ha ha ha" mưa đạn.

Bởi vì tất cả mọi người hiểu, đối với Mộng Ca dạng này siêu cấp thần hào, cái kia không biết có bao nhiêu nữ MC vụng trộm nói chuyện riêng hắn, về phần nói chuyện riêng cái gì nội dung, vậy liền không tiện cho mọi người nhìn a. . .

"Được rồi, ta hạ tuyến nghỉ ngơi đi, tên trọc ngươi tục phí xong, đem hiệu hạ là được rồi, "

Tên trọc cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat, liền thấy Mộng Ca phát cho tài khoản của hắn mật mã.

Hắn tại web page bản Huya trên đăng ký đi vào, ấn mở trung tâm cá nhân, sau đó đem web page giao diện bỏ vào màn hình chung bên trên, Mộng Ca trong số tài khoản kim đậu ngân đậu, kim đậu khoán, Huya tệ số dư còn lại liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Nơi này có bốn số lượng chữ, nhưng bởi vì Mộng Ca cái này tài khoản bên trên, mỗi một con số đều là một nhóm lớn!

Cho nên căn bản liền nhìn không ra đến cùng có bao nhiêu.

Tên trọc đưa đầu tới gần màn ảnh máy vi tính, đếm nửa ngày không đếm rõ ràng những con số kia.

"Phóng đại a, ngươi có phải hay không ngốc!"

"Đúng, đem một hàng kia số lượng kéo dài đến xem, cái này lít nha lít nhít ai thấy rõ nha."

"Mẹ nó, ta cái này 5. 0 mắt đều thấy không rõ, số lượng quá dài đi!"

"Khá lắm, cảm giác hàng này số lượng đều muốn tràn ra." . . .

Trực tiếp trong phòng du khách gấp không được, nhao nhao đánh ra mưa đạn nói.

Tên trọc cười hắc hắc, đem giao diện phóng đại, dễ cho mọi người nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Lần này cuối cùng là đếm rõ ràng, kim đậu ngân đậu không đáng kể, kim đậu khoán cũng trước không nhìn, bởi vì Mộng Ca vừa rồi nạp tiền một phẩy sáu ức, tăng thêm hắn trước kia còn lại số dư còn lại, là một phẩy bảy ức ra mặt.

Càng mấu chốt, là kia một nhóm lớn Huya tệ, đây cũng là tiếp xuống tên trọc "Công việc" .

"151, 200, 000" !

Đây chính là Mộng Ca tài khoản bên trong còn thừa Huya tệ số lượng.

Một trăm triệu 5120 vạn!

... . . .

Này lại ngay tại chuyển màn hình tên trọc bên này, có rất rất nhiều dẫn chương trình, không riêng gì Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm, còn bao gồm khác công hội, thậm chí còn có Hoa Thành công hội người.

Hết thảy mọi người, nhìn trên màn ảnh kia một nhóm lớn số lượng, đều ngậm miệng im ắng.

Mộng Ca đây mới thật sự là khoe của a!

Phơi thẻ ngân hàng vậy coi như cái gì, bởi vì tại trực tiếp trên bình đài, thân gia không có nghĩa là ngươi "Chiến lực" !

Cà ra mới gọi tiền, không cà ra vậy cũng là giấy!

Cửu ca phơi qua ba ức thẻ ngân hàng số dư còn lại, Bá Vương ca càng là phơi qua tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại!

Mộng Ca chưa từng có phơi qua. . .

Nhưng là, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Cửu ca cùng Bá Vương ca lại so với Mộng Ca có tiền!

Bởi vì Mộng Ca cà nhiều a.

Nhất là đến hôm nay, nhìn xem Mộng Ca trong số tài khoản kia một nhóm lớn một chút không nhìn thấy cuối kim đậu khoán số dư còn lại, Huya tệ số dư còn lại. . .

Không người nào dám lại chất vấn Mộng Ca tài lực.

Tên trọc chậm rãi cắt về tinh tú kênh, ở bên trái một bắt mắt nhất vị trí đương nhiên liền là hắn trực tiếp ở giữa!

Này lại hắn trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị sớm đã nổ tung, ghế khách quý nhân số cao tới hơn ba vạn, nhân khí giá trị qua bảy trăm vạn.

Có thể nói, tinh tú kênh du khách, tối thiểu có sáu thành tràn vào hắn trực tiếp ở giữa!

Điểm kích tiến vào trực tiếp ở giữa, tên trọc chuẩn bị bắt đầu tục phí đi.

Bên này còn chưa bắt đầu, màn hình chung trên kim quang chớp liên tục, tới mấy cái siêu thần Đế Hoàng.

Tên trọc xem xét liền bật cười, nguyên lai là trong công hội mấy vị dẫn chương trình, cũng chính là Nhị Thạch, Dã Trư, A Phao Hồng Mao bọn người, không hẹn mà cùng tới hắn trực tiếp ở giữa.

Lúc đầu mấy tên này một mực cũng tại chuyển màn hình tên trọc tình huống nơi này, bọn hắn cũng tại phát sóng, cho nên liền không có mở hiệu tới tên trọc nơi này.

Cái này lại không biết vì cái gì đều tới.

"Hắc hắc, Thiên ca, cái này tục phí thật mệt mỏi, phải không ta giúp ngươi tới đi." Nhị Thạch dẫn đầu đánh ra mưa đạn.

"Đừng! Nhị Thạch ngươi không phải ở bên ngoài làm tiết mục sao, trực tiếp trọng yếu nhất a, ta nhàn rỗi không có chuyện gì, vẫn là để ta tới đi." Hồng Mao không cam lòng lạc hậu nói.

"Thiên ca, đừng quên ta à, muốn nói nhàn, vậy khẳng định là ta rảnh rỗi nhất! Các ngươi cũng còn muốn trực tiếp đâu, ta chiến trường chính ở trên buổi trưa, ban đêm vốn là không có việc gì." Dã Trư cũng vội vàng nói.

Mấy cái này hàng mưa đạn, đều đem tên trọc khí cười.

Tình cảm đây là tới đoạt mình "Mỹ soa" a!

Liên tục tục phí hơn một cái ức, vậy khẳng định là mệt, cho nên Mộng Ca đều chẳng muốn lại nối tiếp phí, mà là giao cho tên trọc đến tục.

Nhưng loại này Mộng Ca trong mắt "Khổ hoạt việc cực" tại dẫn chương trình nhóm trong mắt, đây chính là thiên đại hảo sự a!

Không nói khoa trương chút nào, loại này tục phí xuất hiện tại bất kỳ một cái nào dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, đều có thể hấp dẫn đến đại lượng du khách tới vây xem!

Đúng dẫn chương trình tới nói, đây chính là hình tượng!

Đây chính là nhiệt độ!

Đây cũng là vì cái gì Hồng Mao, Nhị Thạch bọn họ chạy tới nói muốn giúp tên trọc nguyên nhân!

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ phân điểm nhiệt độ cùng hình tượng.

Tên trọc khẳng định là không muốn a, nhưng tất cả mọi người là một cái công hội, tự mình quan hệ cũng không tệ, trực tiếp cự tuyệt cũng không tốt nói ra.

Hắn nhãn châu xoay động, nghĩ đến một cái lý do..