Chương 388: EQ cao

Chương 388: EQ cao

"Tạ ơn a, Hồng Mao các ngươi thật sự là quá quan tâm! Ta đều nhanh cảm động khóc a. . .  nói thật, để các ngươi tục phí cũng không có gì. Bất quá a. . ."

Tên trọc nói đến đây, cố ý thừa nước đục thả câu kéo dài thanh âm.

"Bất quá cái gì?" Nhị Thạch liền vội vàng hỏi.

"Bất quá đây chính là Mộng Ca tài khoản a, hắn không lên tiếng, ta nào dám đem mật mã tùy tiện nói cho người khác biết đâu. Coi như ta dám cho, các ngươi dám muốn sao? Ai dám muốn, đứng ra nói một tiếng." Tên trọc cười ha hả hồi đáp.

Nhị Thạch Hồng Mao bọn hắn liền trợn tròn mắt, không một người dám đứng ra nói chuyện.

Đúng vậy a, bọn hắn đều chỉ nghĩ đến tới dính được nhờ kiếm một chén canh, nhưng hoàn toàn không để ý đến, cái này tài khoản là Mộng Ca a!

Tên trọc đây là đạt được Mộng Ca trao quyền, có thể đăng ký Mộng Ca tài khoản đi hỗ trợ tục phí.

Mà mình những người này, nào dám đi muốn Mộng Ca tài khoản mật mã a.

Huống chi, này lại Mộng Ca đã hạ tuyến, chẳng lẽ còn vì việc này đi quấy rầy hắn sao?

Vậy cũng ra vẻ mình thật không có có nhãn lực gặp đi!

"Hắc hắc, chúng ta liền là nói đùa, Mộng Ca cái này tài khoản trên hơn ba cái ức a! Ngươi coi như cho ta tài khoản mật mã ta cũng không dám đăng ký! Vạn nhất ra điểm vấn đề gì, đem ta đi bán đều đền không nổi nha." A Phao vội vàng giảng hòa nói.

"Liền là chính là, chúng ta nói đùa đâu, tên trọc ngươi tiếp tục đi, nhanh giúp Mộng Ca tục phí." Hồng Mao cùng Nhị Thạch cũng nhanh nói.

Nhìn thấy mấy tên này nói như vậy, tên trọc lại cười.

Bất quá hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, vậy chính là có chuyện tốt lúc, không thể một người ăn một mình.

Dễ dàng như vậy đắc tội với người, không lợi cho mình về sau phát triển.

Lại nói, Quang Vinh công hội cứ như vậy mười mấy dẫn chương trình, mọi người quan hệ đều tương đối tốt, mà lại đều là đầu đại chủ truyền bá!

Cùng mọi người tạo mối quan hệ kỳ thật vẫn là rất trọng yếu.

Tên trọc cũng không phải sẽ không làm người, cho nên liền cười ha hả lại mở miệng nói ra: "Mặc dù không thể đem Mộng Ca tài khoản mật mã tùy tiện nói cho các ngươi, nhưng ta lát nữa có thể đi các ngươi trực tiếp ở giữa đi tục phí a! Tốt như vậy, Mộng Ca tại ta trực tiếp ở giữa tục phí nhiều như vậy, tiếp xuống 1.5 ức, Mộng Ca các loại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa không phát sóng, thì không đi được. Giảm đi ba người chúng ta, chúng ta công hội còn có bảy cái dẫn chương trình, vậy ta quá khứ các ngươi mỗi cái trực tiếp ở giữa tục phí hai ngàn vạn có thể đi."

Nghe được tên trọc lời nói này, Hồng Mao Nhị Thạch bọn hắn tâm phục khẩu phục, đây chính là EQ cao a!

Tên trọc xác thực biết làm việc!

Hắn làm như vậy, cùng công hội những người khác cũng đã nhận được hình tượng, đương nhiên muốn cảm tạ tên trọc.

Mà đồng thời, tên trọc mình vẫn là đạt được tốt đẹp nhất chỗ cái kia!

Tên trọc cùng một đám Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều tại vui mừng hớn hở, theo tên trọc theo thứ tự đi mọi người trực tiếp trong phòng điên cuồng tục phí, mỗi vị dẫn chương trình trực tiếp trong phòng nhân khí đều là tăng vọt.

Buổi tối hôm nay, tất cả du khách chú ý đều tập trung vào Quang Vinh công hội nơi này.

Về phần Hoa Thành công hội vừa mới cà năm ngàn vạn, việc này đều không ai nhắc lại. . .

Bởi vì "Chút tiền ấy" tại Mộng Ca tục phí ba ức trước mặt, vậy coi như cái cọng lông a!

Mộng Ca tài khoản vẫn còn tiếp tục tục phí, Mộng Ca bản nhân cũng đã hạ tuyến nghỉ ngơi đi, phải nói buổi tối hôm nay sẽ không đánh nhau.

Hoa Thành công hội kia năm vị dẫn chương trình, còn có thể bạch kim trên bảng chiếm lấy năm người đứng đầu một đoạn thời gian.

Về phần trong khoảng thời gian này là bao lâu, đến cùng là một ngày vẫn là hai ngày, cái này liền muốn nhìn Mộng Ca tâm tình.

Nếu là hắn ngày mai buổi sáng liền mở cà, kia Hoa Thành công hội cái này năm tên dẫn chương trình chẳng những muốn để ra năm người đứng đầu, thậm chí đều muốn bị đánh ra trước mười!

Về phần phản kháng. . .

Mặc dù hội trưởng lão Lục bọn hắn vô dụng nói rõ, nhưng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo mấy người cũng lòng dạ biết rõ, công hội tháng này trên cơ bản là sẽ không lại lấy tiền ra giúp mọi người đánh bạch kim.

Nếu thật là còn muốn đoạt, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bất quá, đối mặt loại này động một tí hơn ngàn vạn trận đánh ác liệt, Thảo Ca bọn hắn ước lượng một chút mình, cảm giác mình không thực lực kia. . .

...

"Cái kia. . .  Cửu ca Thanh ca, còn có Lục Ca Phát ca các ngươi. . . Các ngươi nhìn chúng ta bây giờ nên làm gì a." Thảo Ca vẻ mặt cầu xin nói.

Này lại bọn hắn mới từ chuyển màn hình trên website, nhìn thấy Mộng Ca tài khoản bên trong những cái kia kim đậu khoán cùng Huya tệ số dư còn lại, cái này một nhóm lớn số lượng, cũng triệt để tưới tắt Hoa Thành công hội cái này một đám người kích tình.

Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử lão Vương mấy người cũng đi vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, muốn nhìn một chút các đại ca bước kế tiếp ứng đối ra sao.

"Đúng a, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết đi, đều đánh hơn một cái ức, hiện tại chỉ cần lại thêm vào năm ngàn vạn, đối phương liền siêu không đi qua." Mộc Bảo Bảo cũng gấp vội vàng nói.

"Ta tán thành Bảo tỷ, mặc dù mộng. . . Biển đối diện một chút nạp tiền ba ức, nhìn rất ngưu bức dáng vẻ. Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn nhưng là muốn cầm mười cái bạch kim danh ngạch a! Cái này ba ức, lại thêm phía trước đã cà ra một trăm triệu, đây cũng chính là bốn ức, điểm đến một cái dẫn chương trình trên đầu, bất quá là bốn ngàn vạn! Mà chúng ta mỗi người đều là ba ngàn vạn ra mặt, chỉ cần mỗi người lại đến một ngàn vạn, liền có thể gặp phải thậm chí vượt qua đối phương! Bọn hắn còn có năng lực tiếp tục nạp tiền sao?" Bổng Tử nghiêm túc phân tích nói.

Hắn vừa được thả ra, càng là cần như thế một cái bạch kim danh ngạch đến một lần nữa trở lại tinh tú sân khấu trung ương!

Kỳ thật Mộc Bảo Bảo cùng Bổng Tử phân tích đến không sai, Mộng Ca cái này ba ức nhìn rất đáng sợ, nhưng điểm đến mười cái dẫn chương trình trên đầu, cũng chỉ có mỗi người bốn ngàn vạn mà thôi.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn hiện tại cũng có ba ngàn vạn trở lên, chênh lệch kỳ thật cũng không lớn.

Cho nên mấy người bọn hắn dẫn chương trình, dù là lòng dạ biết rõ công hội không có càng nhiều tài chính đến giúp bọn hắn cầm bạch kim, nhưng y nguyên đem lời này nói ra.

Vạn nhất đâu. . .

Vạn nhất Cửu ca bọn hắn nhất thời cấp trên, quyết định lấy thêm ra đến năm ngàn vạn một trăm triệu đến đánh bạch kim, vậy mình những này dẫn chương trình không phải liền kiếm lời mà!

Đến một bước này, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn cũng là kiên trì tại kháng.

Tài chính xác thực đều là công hội cung cấp ra, không có để chính bọn hắn đến cà, nhưng tiền thuế thật là muốn bọn hắn đến gánh chịu.

Công hội đã cho mỗi người bọn họ cà ba ngàn vạn, cái này một bộ phận tiền thuế đã không ít, thậm chí có thể nói là có chút thương cân động cốt!

Nếu là có thể thuận lợi cầm tới bạch kim, kia tháng sau mượn bạch kim tình thế vòng một đợt, đoán chừng còn có thể hồi máu.

Đã cõng ba ngàn vạn lễ vật nước chảy tiền thuế, lại nhiều một ngàn vạn cũng là rận quá nhiều không ngứa.

Nhưng nếu là tháng này bạch kim không thể cầm tới, còn muốn gánh chịu nhiều như vậy tiền thuế, đây tuyệt đối là bệnh thiếu máu a!

Cho nên, Mộc Bảo Bảo Bổng Tử bọn hắn còn muốn lại cứu giúp một chút. . .

Đằng sau ứng đối ra sao, Cửu ca mấy người bọn hắn kỳ thật ngay tại tự mình thảo luận.

Tại Mộng Ca bắt đầu tục tốn thời gian, mấy người bọn hắn ngay tại Wechat bầy bên trong bắt đầu thảo luận những chuyện này.

"Thật sự ngạnh cương a? Cái này. . . Cái này Mộng Ca đến cùng trong nhà sấn bao nhiêu tiền a!" Đại Nhãn Tinh dẫn đầu sợ hãi than nói, chuyện đã xảy ra hôm nay tuyệt đối là vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

Dựa theo Đại Nhãn Tinh ý nghĩ, tại phía bên mình cà ra 1.5 ức về sau, biển đối diện làm sao cũng sẽ không lại ứng đối đi.

Coi như kiên trì ứng đối, kia tối đa cũng là tiếp tục ủng hộ năm cái dẫn chương trình, không có khả năng giống tháng trước như thế ôm đồm toàn bộ mười cái danh ngạch.

Nhưng sự tình phát triển, cũng không có dựa theo bọn hắn thiết lập đến tiến hành.

Mộng Ca buông lời, muốn bắt lại toàn bộ mười cái bạch kim danh ngạch!

"Phải không chúng ta lại thêm vào năm ngàn vạn! 1.5 ức đều cà đi ra, hiện tại liền từ bỏ, có chút quá đáng tiếc đi." Hội trưởng lão Lục do dự một chút nói.

Hắn là hi vọng Hoa Thành công hội có thể càng ngày càng tốt, hắn cũng minh bạch, tháng này bạch kim chi chiến, đúng Hoa Thành công hội tới nói ý nghĩa trọng đại!

Nếu thật là bỏ qua như vậy, vừa sát nhập lên mới công hội, lại muốn bị thương nặng nha. . .

"Thế nhưng là coi như lại thêm vào năm ngàn vạn, liền có thể bảo trụ cầm tới bạch kim danh ngạch sao? Kia tối đa cũng liền là cùng biển đối diện ngang hàng nha, mà lại biển đối diện lúc này mới ra một cái Mộng Ca, đừng quên bọn hắn còn có Bá Vương ca Quân Tử Ca đâu, kia hai cá nhân thực lực cũng không kém hơn Mộng Ca a." Phát ca ngược lại là rất tỉnh táo, cho lão Lục giội cho một chậu nước lạnh.

"Vậy liền bỏ qua như vậy sao? Ta không cam tâm a!" Hội trưởng lão Lục giãy giụa nói.

"Ánh mắt buông dài xa một chút, nhất thời được mất không tính là gì, ai có thể cười đến cuối cùng, đây mới thực sự là thắng lợi! Huống chi, coi như tháng này chúng ta không thể cầm tới bạch kim danh ngạch, cũng sẽ không thua thiệt quá nhiều a. Ta không phải đã nói rồi, đợi đến Huya đưa ra thị trường lúc, ta liền sẽ mang theo mọi người mua vào Huya cổ phiếu, để mọi người tại trên thị trường chứng khoán kiếm một bút nhanh tiền!"

Cửu ca lên tiếng, hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, đó chính là không còn theo vào!

Hiện tại Hoa Thành công hội, Cửu ca nói chuyện tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, hắn cổ phần nhiều nhất a, mà lại cũng là mọi người tin nhất phục.

Hắn đã đánh nhịp, kia mọi người cũng liền không lại nói cái gì, việc này coi như định ra tới.

Coi như hội trưởng lão Lục cùng Đại Nhãn Tinh trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng không có cách, bởi vì chuyện này rất cần tiền a, một khoản tiền lớn!

Hai người bọn họ cũng không có năng lực một mình xuất ra năm sáu ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu tiền.

Không có Cửu ca, Thanh ca, Phát ca ủng hộ, lấy cái gì đi cùng Mộng Ca ngạnh cương a.

"Vậy được đi, cũng chỉ có thể dạng này, liền đợi đến về sau Cửu ca mang bọn ta phát tài đâu." Phát ca dẫn đầu nói.

"Được, liền theo Cửu ca nói xử lý, không có cách, chúng ta gặp được người điên! Ta cũng không muốn ném ra đi mấy cái ức, liền vì đoạt như thế mấy cái phá bạch kim nhãn hiệu, không có lời a." Thanh ca tìm cho mình cái bậc thang hạ.

Bất quá đây cũng là lời trong lòng của hắn, xác thực không cần thiết a.

"Kia, ta làm sao cùng tiểu Thảo mấy người bọn hắn nói a." Hội trưởng lão Lục khó xử nói.

Phía trước hắn tại Thảo Ca mấy người trước mặt, đem khoác lác đều thổi đi ra, hiện tại đột nhiên lại không có ý định đoạt bạch kim, việc này xác thực không tốt cùng mấy cái kia dẫn chương trình giao phó a.

"Ngươi đừng bảo là chúng ta không lên, đương nhiên cũng không nên nói sẽ lên, đem lời nói mập mờ một điểm. Tốt nhất có thể cho biển đối diện tạo thành hiểu lầm, để bọn hắn cho là chúng ta sẽ còn bên trên, buộc bọn hắn cà càng nhiều tiền, lãng phí tiền của bọn hắn chứ sao. Bất quá phải chú ý phân tấc, không muốn để người mượn cớ, càng không thể để chúng ta bên này dẫn chương trình sinh ra hiểu lầm cho rằng công hội sẽ còn giúp bọn hắn đoạt bạch kim." Cửu ca dặn dò.

Hội trưởng lão Lục mặt nhăn ba lên, lời này. . .

Nên nói như thế nào mới tốt a!

...

Lão Lục suy tính nửa ngày, mãi cho đến Thảo Ca bọn hắn tại trực tiếp ở giữa hỏi cái này sự tình nên làm cái gì, kỳ thật hắn còn không cân nhắc tốt nên trả lời thế nào vấn đề này.

Bất quá thực sự kéo không đi qua a, lão Lục cái khó ló cái khôn, biệt xuất đến một câu.

"Biển đối diện hiện tại cũng chỉ là tục phí, cũng không có cà ra a! Về sau xem đi, sẽ có ngạc nhiên. Đi, hôm nay cứ như vậy, ta còn có việc, trước hạ."

Nói xong câu đó, hội trưởng lão Lục tài khoản liền biến mất tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa chỗ khách quý ngồi, hiển nhiên là trực tiếp hạ tuyến.

Đồng dạng, Cửu ca Thanh ca Phát ca mấy người bọn hắn, cũng ai đi đường nấy, nên hạ tuyến hạ tuyến, nên trở về mình trực tiếp ở giữa về mình trực tiếp ở giữa.

Mà Thảo Ca trực tiếp thời gian, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không nghĩ ra.

Nửa ngày về sau, Thảo Ca tự nhủ: "Kinh hỉ? Sẽ có cái gì kinh hỉ?"

Cực kỳ hiển nhiên, hội trưởng lão Lục trong câu nói kia, mấu chốt nhất một cái từ liền là "Kinh hỉ" .

Thế nhưng là, Thảo Ca cũng không hiểu rõ, đến cùng sẽ có cái gì kinh hỉ đâu. . .

Chẳng lẽ công hội sẽ còn tiếp tục cho mình cày tiền?

Vấn đề là phía trước mình và hội trưởng lão Lục tự mình tán gẫu qua, lúc ấy Lục Ca không phải nói đêm nay cái này năm ngàn vạn liền là công hội cuối cùng một bút đánh bạch kim dự toán sao?

Bọn hắn nơi này là rơi vào trong sương mù, không hiểu rõ công hội là ý tưởng gì.

Bất quá mặc kệ về sau sẽ có hay không có cái gì kinh hỉ, tối thiểu nhất tối nay là không có cái gì vui mừng, hoàn toàn bị biển đối diện chèn ép a.

Mộng Ca ba trăm triệu tục phí, đem tất cả chú ý đều hấp dẫn đi.

Dù là hiện tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo năm người Hoa Thành công hội dẫn chương trình y nguyên xếp tại năm người đứng đầu, nhưng cũng không có người chú ý.

Cùng một thời gian, Quang Vinh công hội bên kia là vui mừng hớn hở.

Tên trọc mở ra Mộng Ca hiệu, đem ngay tại phát sóng Quang Vinh công hội mấy cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa toàn bộ đi một vòng.

Tại mỗi người trực tiếp trong phòng đều tục phí đi hai ngàn vạn, vì mọi người kéo một đợt nhân khí.

Hắn tục tốn thời gian cùng Mộng Ca liền không đồng dạng, tốc độ muốn chậm nhiều!

Mộng Ca tục phí là nghĩ nhanh tục xong, cho nên có thể có bao nhanh liền bao nhanh.

Nhưng tên trọc không giống a, hắn một cái dẫn chương trình, bình thường cực ít có tục phí nạp tiền thời điểm.

Nói đùa, hắn hiện tại cũng là Đế Hoàng tước vị, tục phí một tháng liền là ba vạn, cũng tục không nổi a.

Đêm nay cuối cùng đạt được một lần tục phí thời cơ, còn có thể tục cái đã nghiền!

1.5 ức a!

Toàn bộ Huya bình đài, không, phải nói là toàn bộ trên internet, có thể tại trong một ngày tục phí một trăm triệu trở lên, đoán chừng ngoại trừ Mộng Ca, cũng chính là hắn tên trọc đi!

Mặc dù đây không phải tên trọc mình bỏ tiền đến tục phí, nhưng tối thiểu là hắn động thủ đến thao tác a.

Loại cơ hội này đoán chừng đời này cũng liền như thế một lần đi, cho nên tên trọc tự nhiên không hi vọng rất nhanh liền xong việc.

Thế là hắn tại tục tốn thời gian, đó chính là chậm rãi tới.

Trong tay Mộng Ca, một phút đồng hồ có thể tục phí hai ba mươi lần!

Mà tại tên trọc trong tay, một phút đồng hồ kia cũng chỉ có thể tục phí năm sáu lần. . .

Tên trọc hôm nay toàn bộ buổi tối trực tiếp nội dung, liền là tục phí!

Thật rất khó lý giải, loại này đơn điệu tái diễn tục phí đến cùng có gì đáng xem, có lẽ là những này du khách quá nhàm chán quá nhàn đi. . .

Nhưng trực tiếp trên bình đài liền là không thiếu nhàm chán như vậy rảnh rỗi như vậy du khách, cho nên tên trọc cả đêm tục phí, vẫn luôn là hơn trăm vạn du khách tại vây xem!

...

Trên bình đài náo nhiệt, Thẩm Hạo liền không quan tâm.

Hắn hạ tuyến về sau, ấn mở UU máy gia tốc, lựa chọn STEAM, sau đó liền đi chơi PUBG đi..