Chương 389: Đẩy ra thế giới mới cửa lớn

Chương 389: Đẩy ra thế giới mới cửa lớn

PUBG trò chơi này là rất thú vị, liền là chơi khá là phiền toái.

Bởi vì không có nước phục, chỉ có thể thông qua võng du máy gia tốc tại STEAM phía trên đi chơi bên ngoài phục.

Bất quá cũng bởi vì trò chơi này nóng nảy, ngược lại để STEAM, cũng chính là Steam ở trong nước người chơi trung tiểu phát hỏa một thanh.

Rất nhiều trong nước người chơi trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Steam, nhưng là bây giờ vì chơi PUBG, cũng chỉ đành cái này bình đài.

Bất quá trên Steam, rất nhiều trong nước người chơi là chỉ mua sắm PUBG như thế một trò chơi.

Trò chơi này cũng không phải miễn phí, phía trên Steam bán 98 khối tiền.

Cho nên nhóm này người chơi lại bị gọi đùa là "98 chiến sĩ" !

Không khéo, Thẩm Hạo cũng là một cái 98 chiến sĩ. . .

Lúc này PUBG, vừa mới bắt đầu ngoi đầu lên, ở trong nước là một chút dẫn chương trình bắt đầu trực tiếp cái trò chơi này, nhưng kỳ thật trong nước người chơi còn không tính nhiều.

Rốt cuộc cái trò chơi này, đúng máy tính phần cứng yêu cầu vẫn là rất cao.

Tối thiểu nhất lúc ấy trong nước chủ lưu quán net máy tính, chơi trò chơi này có chút khó khăn.

Nói chơi không được trò chơi này vậy khẳng định là nói mò, nhưng khẳng định không thể sướng chơi trò chơi này, nói cách khác cần thăng cấp máy tính linh kiện.

Bất quá PUBG còn không có thể hiện ra đằng sau một hai năm loại kia quét ngang thiên hạ uy lực, đương nhiên sẽ không có cái gì quán net chuyên vì trò chơi này đi thăng cấp máy vi tính.

Nói cách khác, thời gian này điểm, có thể chơi PUBG trong nước người chơi cũng không tính nhiều, mà lại đều là loại kia điều kiện kinh tế tương đối tốt, máy tính phối trí tương đối cao người chơi.

Đương nhiên, trong đó dẫn chương trình chiếm so cũng không ít.

Lúc này trò chơi hoàn cảnh ngược lại là tốt nhất thời điểm, tất cả mọi người là dựa vào thực lực đến thương thép, chạy độc, vừa gà.

Có thể ăn một lần gà, kia đều sẽ vô cùng kích động, bởi vì cực kỳ không dễ dàng.

Trong trò chơi cũng không có các loại "Thần tiên" nghĩ thắng lời nói, vậy liền nhìn thực lực ngươi.

Thẩm Hạo trong khoảng thời gian này cũng coi là chơi đến có chút cấp trên, hắn mặc dù một mực tại công ty game đi làm, nhưng hắn cũng không tính loại kia thích chơi đùa người.

Không có cách, phía trước một công ty lúc, đi làm tan tầm đều đang chơi công ty phá game điện thoại, đi làm bày, đều chơi nôn!

Không thời gian cũng không tinh lực đi chơi khác trò chơi a.

Cái này PUBG, hắn vẫn là nhìn Tiểu Đoàn Tử mấy cái dẫn chương trình tại chơi về sau, mình mới thử một cái, ngoài ý muốn cảm giác rất không tệ.

Gần nhất những ngày gần đây, ngoại trừ làm chính sự bên ngoài, liền là trầm mê ở trong game, ngay cả trực tiếp đều thấy ít.

Đúng cái trò chơi này, Thẩm Hạo còn làm hiểu một chút.

PUBG là Bổng Tử quốc Lam Động công ty game khai phát, tại tháng ba năm nay ngọn nguồn chính thức thượng tuyến mở ra khảo thí, mà trò chơi này vừa lên mạng liền đưa tới một phen oanh động.

Trải qua đơn giản hoá sau đặc biệt Battle Royale cách chơi, trăm người cùng đài thi đấu đại địa đồ, đủ loại súng ống cùng tái cụ, cùng bốn người tiểu đội chiến thuật phối hợp các loại, đúng người chơi đều tràn đầy lực hấp dẫn.

Theo danh tiếng truyền bá, trong trò chơi online người chơi số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Từ ba tháng ngọn nguồn đến bây giờ cuối tháng bảy, lúc này mới thời gian bốn tháng, PUBG thậm chí còn không có đẩy ra chính thức phiên bản, liền đã hấp dẫn toàn cầu mấy trăm vạn người chơi, đỉnh cao nhất lúc online nhân số gần trăm vạn!

Trên Steam, nó cái này online nhân số đã có thể xếp vào ba vị trí đầu, gần với CSGO cùng DOTA2!

Chơi nhiều ngày như vậy PUBG về sau, Thẩm Hạo có cái ý nghĩ.

Hắn Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game, trước mắt chỉ có một cái « vĩnh hằng chi quang » game điện thoại, mà lại cái này game điện thoại rất rõ ràng là không thể nào làm rất lớn, bởi vì nó cơ sở là ở chỗ này.

Vốn chính là một cái đổi vòng da tiền game điện thoại, nói thật có thể làm được hiện tại trình độ này, đã là Thẩm Hạo không tiếc chi phí nện tiền sau kết quả.

Từ nội tình đi lên nói, trò chơi này liền không có làm thành lớn IP thậm chí quốc dân game điện thoại khả năng.

Như vậy, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty muốn tiếp tục phát triển, nhất định phải từ nghiên hoặc là đại diện mới trò chơi, còn nhất định phải là loại kia cao chất lượng tốt trò chơi!

Máy rời phương diện này, Thẩm Hạo tạm thời không có ý định đụng, trong nước không có game offline sinh tồn hoàn cảnh a.

Muốn làm liền làm võng du.

Nhưng là tốt võng du, khai phát cũng là phi thường khó khăn, lấy Nịnh Mông Hỗ Ngu kỹ thuật lực lượng tới nói, nghĩ thoáng phát một cái cấp 3A khác mạng lưới đại tác, kia căn bản là thiên phương dạ đàm!

Đồng thời một cái cỡ lớn trò chơi khai phát, kia thời gian cũng là dài đằng đẵng, ba năm năm đều tính ngắn!

Đúng Thẩm Hạo tới nói, thời gian lâu như vậy hắn nhưng chờ không nổi.

Cho nên, nghĩ tới nghĩ lui, Nịnh Mông Hỗ Ngu chỉ có hai đầu đường có thể đi, đại diện hoặc là thu mua!

Đi tìm có to lớn tiềm lực chất lượng tốt trò chơi, sau đó nện tiền để người ta công ty mua lại, thực sự mua chẳng được, vậy liền cầm cái quyền đại lý. . .

Hiện tại cái này PUBG, liền thành Thẩm Hạo mục tiêu thứ nhất!

Thẩm Hạo cũng tại trên internet đại khái tra xét một chút, Lam Động nhà này Bổng Tử quốc công ty game, quy mô cũng không lớn, trước kia cũng không có làm được qua cái gì ra dáng trò chơi.

PUBG xem như này nhà công ty thành danh làm.

Mặt khác, trò chơi này mặc dù có lửa cháy tới manh mối, nhưng cũng không đại biểu liền nhất định sẽ đại hỏa!

Bởi vì loại này FPS loại trò chơi, trước có CSGO cùng xuyên qua tuyến lửa, Call of Duty, chiến trường chờ nhiều vị tiền bối, PUBG muốn hoàn thành siêu việt, độ khó là tương đối lớn.

Không, hẳn là gần như không có khả năng siêu việt.

Luận súng ống xúc cảm loại hình, nó hoàn toàn không xứng cùng CSGO đi so a!

Luận súng ống cùng tái cụ chủng loại cùng tinh tế độ, nó lại không xứng cùng Call of Duty đi so.

Mà nói bản đồ độ chân thật cùng diện tích lớn tiểu, kia vô luận là Call of Duty hay là chiến trường đều có thể đem nó treo lên chà đạp một lần lại một lần. . .

PUBG có thể lửa nhỏ, kỳ thật dựa vào là nó cái này "Battle Royale" hình thức.

Như vậy vấn đề liền đến!

Hình thức game là cho phép bắt chước, những cái kia lão tiền bối, giống CSGO, Call of Duty, chiến trường, trực tiếp làm bản đồ mới, làm cái Battle Royale hình thức rất khó sao?

Hiển nhiên cũng không khó, công việc hiệu suất cao một chút, có lẽ một hai tháng liền làm xong.

Bởi vì vô luận là CSGO còn là Call of Duty hay là chiến trường, phía sau đều đứng đấy trò chơi khai phát cự đầu đâu!

Mặc kệ là kỹ thuật thực lực cùng dự trữ, vẫn là trò chơi đem bán tuyên truyền con đường cùng fan hâm mộ tích lũy số lượng, vậy cũng là toàn phương diện treo lên đánh Lam Động công ty.

Nếu là những trò chơi kia cũng đẩy ra Battle Royale hình thức game về sau, PUBG còn có thể tiếp tục lửa sao?

Chỉ sợ đến lúc đó đừng nói phát hỏa, liền ngay cả sinh tồn được đều rất khó đi.

Cho nên, trước mắt trò chơi trong vòng, cũng không có bao nhiêu người xem trọng Lam Động công ty cùng cái này PUBG trò chơi.

Nhưng Thẩm Hạo ý nghĩ không giống.

Hắn cân nhắc chính là, có lẽ cái này PUBG trò chơi về sau sẽ không đại hỏa, cũng sẽ không kiếm quá nhiều tiền.

Nhưng trò chơi này tốt xấu xem như "Battle Royale" FPS thi đấu võng du thuỷ tổ a!

Chú ý, nơi này cũng không phải là nói PUBG là Battle Royale trò chơi thuỷ tổ, chỉ nói nó là Battle Royale bên trong một cái chia nhỏ chi nhánh thuỷ tổ.

Tại PUBG trước đó, cũng từng có khác Battle Royale trò chơi, giống DAYZ, giống H1Z1. . .

«DayZ » trò chơi này rất nhiều người biết, nhưng càng nhiều người cũng không biết.

Hiện tại mọi người đều biết ăn gà, lại không hiểu rõ ăn gà trò chơi bắt đầu, nói lên ăn gà lúc, tuyệt đại bộ phận người phản ứng đầu tiên khả năng liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Nhưng kỳ thật, «DayZ » trò chơi này từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt giảng mới là ăn gà loại mở ra người, trò chơi này đã rất tốt có ăn gà trò chơi cần thiết cầu tất cả nguyên tố, thăm dò, nhặt đạn dược, ba lô kiểu dáng, tái cụ, đối chiến thậm chí mô hình các loại, chỉ là bởi vì chiều sâu hơi cao không quá thích hợp đại lượng người chơi nhu cầu mà dần dần bị phai nhạt ra khỏi tầm mắt.

Nếu như cho «DayZ » trò chơi này phân loại, thuộc về PUBG loại mô phỏng trò chơi sinh tồn!

Liền là phim Mỹ « cái xác không hồn » loại tình huống kia, dựa vào hai tay của mình thành tựu tương lai, có thể tạo thành một đoàn thể, cũng có thể làm Độc Lang, tài nguyên, vũ khí, đạn dược đều dựa vào thăm dò, cướp đoạt thu hoạch, nhân vật sẽ đổ máu, khát nước, sinh bệnh, trúng độc, hôn mê các loại, lúc cần phải khắc ứng đối đột phát sự kiện.

Nhưng mà, trò chơi này mặc dù tại A đo lúc liền đại hỏa, thậm chí có thể nói tiếp tục đổi mới cũng ra ăn gà hình thức, hiện tại lửa có thể sẽ là trò chơi này, nhưng mà chính phủ sớm đã không đến tiếp sau, người chơi cũng còn thừa không có mấy.

Bất quá STEAM trên vẫn có thể tìm tới mà lại giá cả không thấp, trò chơi này cho dù không sau văn, hắn thiết lập cũng là siêu quần bạt tụy.

«H1Z1 » đây là PUBG trước đó tại STEAM phi thường lửa một trò chơi!

H1Z1 kỳ thật có thể hiểu thành DayZ kéo dài, cũng là thu thập vật tư, súng ống đạn dược, đối chiến, mà lại tồn tại cương thi, nói đơn giản điểm liền là sử dụng các loại phương pháp sống sót, người chơi khác đã là mạnh nhất đồng bạn, cũng là địch nhân lớn nhất.

PUBG Battle Royale hình thức, liền là mọi người quen thuộc ăn gà hình thức, không hàng, nhặt vũ khí, chiến đấu, chạy độc, thắng lợi ăn gà.

Lúc đầu phát triển cực kỳ tốt, nhưng mà. . .

Trong nước người chơi tại server quá đoàn kết dẫn đến người nước ngoài trò chơi thể nghiệm cực kém, các loại cản đường cùng một hiệu, tiếng Trung hát quốc ca, người nước ngoài bị chỉnh cơ hồ không có cách nào chơi.

Sau đó chính phủ phong IP dẫn đến đại lượng trong nước người chơi không cách nào trò chơi, bộ phận người chơi sử dụng VPN tiếp tục trò chơi nhưng lại gặp khóa súng, tức trì hoãn hơi cao tức lại biến thành không cách nào cắt súng, nổ súng, bởi vậy nên làm tổn thất đại lượng người chơi, bởi vì khóa khu vấn đề còn nhận lấy đại lượng kém cỏi, cái này cũng trực tiếp dẫn đến H1Z1 suy sụp. . .

Theo trong nước kinh tế tiếp tục phát triển, trong nước người chơi ở thế giới trò chơi trong vòng thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

Bất quá mang tới ảnh hưởng, tự nhiên cũng là có tốt có xấu. . .

Chỗ tốt rõ ràng, dĩ vãng rất nhiều nước ngoài trò chơi đại tác, người ta cũng không cho ngươi trên "Giản thể tiếng Trung"!

Nhìn xem Steam bên trên, rất nhiều năm trước trò chơi đại tác, bên trong mười mấy loại ngôn ngữ, phồn thể tiếng Trung đều không hiếm thấy, nhưng là giản thể tiếng Trung liền cực kỳ hiếm thấy. . .

Đây cũng là bởi vì trước kia trong nước cơ hồ không có máy rời thị trường, người ta tại thị trường của ngươi không kiếm được tiền, đương nhiên sẽ không hoa thành bản phiên dịch tiếng nói của ngươi.

Không phải, chẳng lẽ là để ngươi đồ lậu chơi đến thoải mái hơn sao?

Nhưng bây giờ đâu, theo trong nước phát triển kinh tế, nhân dân cuộc sống giàu có bắt đầu, bản quyền ý thức bắt đầu tăng cường, rất nhiều trong nước người chơi cũng bắt đầu mua sắm chính bản trò chơi.

Có thị trường, đương nhiên liền có trò chơi công ty nguyện ý khai phát giản thể tiếng Trung phiên bản trò chơi, thậm chí rất nhiều 3A đại tác, còn tốn không ít tiền chuyên môn làm tiếng Trung giọng nói!

Đây đối với lần trước thay mặt người chơi tới nói, đều có chút không thể tưởng tượng nổi. . .

Những này, đều là trong nước người chơi số lượng nhiều sau khi đứng lên chỗ tốt.

Về phần chỗ xấu nha. . .

Chỉ có thể nói trong nước người chơi số lượng nhiều lắm, vậy liền khó tránh khỏi có chút vàng thau lẫn lộn. . .

Rất nhiều người chơi game offline, không ra máy sửa chữa kia là chơi không được.

Bất quá game offline nha, ngươi mở máy sửa chữa gian lận vậy cũng không ảnh hưởng người khác, không có gì đáng nói.

Nhưng game online đâu, nhất là FPS loại thi đấu trò chơi?

Nếu có một cái gian lận người, như vậy thì sẽ ảnh hưởng đến kia một ván bên trong tất cả người chơi!

Không khéo, trong nước người chơi bên trong, thích gian lận tỉ lệ tựa hồ có chút cao. . .

Điều này sẽ đưa đến, làm một nhóm trong nước người chơi bên ngoài phục bên trong gian lận lúc, vậy bọn hắn liền đại biểu toàn thể trong nước người chơi hình tượng, cũng làm cho rất nhiều người nước ngoài người chơi thậm chí bao gồm công ty game, đúng trong nước người chơi ấn tượng không tốt.

Kỳ thật không riêng gì trong nước, liền là Âu Mỹ cùng Châu Á quốc gia khác, cũng có người chơi gian lận.

Bất kỳ quốc gia nào người chơi, đều là tốt xấu lẫn lộn, đều có thành thành thật thật chơi đùa, cũng có yêu mến gian lận.

Nhưng không có cách, ai bảo quốc gia chúng ta nhiều người đâu. . .

Người càng nhiều, thích gian lận tỉ lệ lại lớn một chút như vậy, liền lộ ra tựa hồ trong nước người chơi đều thích gian lận đồng dạng.

...

Đáng được ăn mừng chính là, PUBG cái trò chơi này, tạm thời ở trong nước còn không có như vậy lửa, rất nhiều người chơi còn không có hiểu rõ thông qua cái gì con đường có thể chơi đến trò chơi này.

Đồng thời, chín mươi tám giá cả cũng khuyên lui không ít người.

Coi như ngươi bỏ được tiêu chín mươi tám, cũng hiểu rõ như thế nào mới có thể chơi đến trò chơi này, nhưng vậy cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể sướng chơi PUBG.

Bởi vì trò chơi này đúng máy tính phối trí yêu cầu rất cao, bởi vì là mạng lưới đối chiến trò chơi, ngươi còn cần sử dụng võng du máy gia tốc mới có thể đăng lục mạng bên ngoài đi chơi.

Tốt máy gia tốc đều là phải thu lệ phí, đây cũng là một bút phí tổn a. . .

Những yếu tố này tổng hợp đến cùng một chỗ, cũng đưa đến PUBG ở trong nước tạm thời còn không có như vậy lửa, trước mắt cũng chỉ là một bộ phận dẫn chương trình cùng một số nhỏ người chơi bắt đầu chơi cái trò chơi này.

Tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng, mỗi ngày đều còn có rất nhiều du khách hỏi các loại kỳ hoa vấn đề đâu.

Tỷ như:

"Trò chơi này ở đâu?"

"Trò chơi này điện thoại có thể chơi sao?"

"Ba bác gái cùng du hiệp có thể tới đi, vị huynh đệ kia cho cái sét đánh hạt giống!" . . .

Nhìn vừa bực mình vừa buồn cười, có lẽ tại rất nhiều người chơi trong mắt, ngoại trừ lừa gạt khắc game điện thoại cùng rác rưởi webgame bên ngoài, liền không có khác trò chơi.

Chân chính tinh phẩm game offline, rất nhiều người là thật chưa có tiếp xúc qua.

Cho dù có chơi máy rời, đại bộ phận cũng chỉ là ba bác gái cùng du hiệp trung thực fan hâm mộ.

. . .

Bất quá những này đều cùng Thẩm Hạo không có quan hệ gì, hắn cũng không có ý định làm cái gì tinh phẩm 3A đại tác, bây giờ nghĩ đem PUBG mẫu công ty Lam Động mua lại, hoặc là nói là đại diện trò chơi này, kia đều chỉ là vì mở rộng công ty mình quy mô mà thôi.

Nhận lấy lần này mua sắm Bằng Thành vịnh số một quá trăm triệu hào trạch dẫn dắt, Thẩm Hạo cảm giác mình đẩy ra một cái thông hướng thế giới mới cửa lớn!

Nguyên lai còn có thể dạng này đến tiêu phí thu hoạch được hệ thống điểm kinh nghiệm a!

Dựa theo mình bây giờ điều kiện, tại rất nhiều ngân hàng nơi đó, tuyệt đối được cho ưu chất khách hộ.

Mà mình, trực tiếp hỏi ngân hàng vay là được rồi, cũng không cần mình tân tân khổ khổ địa tích lũy tiền.

Cứ như vậy, liền có thể trên diện rộng tăng tốc hệ thống thăng cấp tốc độ.

Đợi đến hệ thống thăng cấp về sau, mình có càng lớn tư bản đi cùng ngân hàng bàn điều kiện cầm vay.

Lòng vòng như vậy. . ..