Chương 390: Cần bao nhiêu tiền

Chương 390: Cần bao nhiêu tiền

Thẩm Hạo tự nhiên cũng biết, ngân hàng vay cũng không phải là dễ dàng như vậy cầm tới, nhất là kếch xù vay.

Với hắn mà nói, vay thiếu, kia hoàn toàn không ý nghĩa.

Hắn hiện tại mỗi ngày hệ thống ban thưởng kim ngạch đều đã cao tới hai trăm bảy mươi vạn, một tháng liền là tám ngàn vạn!

Cho nên, nếu là vay mấy ngàn vạn, một hai ức, có ý nghĩa gì sao?

Nhưng là, muốn càng kếch xù hơn vay, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ngân hàng phương diện, đối với phong hiểm khống chế vẫn tương đối nghiêm khắc, nhất là trong nước ngân hàng.

Trong nước ngân hàng lớn, đều là quốc tư, nếu là ngươi là xí nghiệp quốc doanh đi vay, kia còn nói được một điểm, rốt cuộc đều là "Huynh đệ tỷ muội" nha.

Nhưng đúng tư nhân xí nghiệp hoặc là người vay, kia xét duyệt bắt đầu liền nghiêm ngặt nhiều.

Thẩm Hạo lần này mua nhà, là tại China Merchants Bank vay khoản tiền chắc chắn.

Nhà này ngân hàng tương đối mà nói còn linh hoạt một chút, tăng thêm bản thân hắn điều kiện đủ tốt, cũng có đầy đủ hoàn lại năng lực, tăng thêm thế chấp vật đầy đủ, cho nên mới có thể vay xuống tới nhiều tiền như vậy.

Nếu là đổi Công Nông Giao Kiến những ngân hàng này, đoán chừng muốn tại trước mắt dưới điều kiện vay một trăm triệu, độ khó kia còn phải cao hơn nhiều!

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng có tự mình hiểu lấy, hắn cũng sẽ không đi kia mấy đại quốc có ngân hàng đi vay. . .

Hiện tại hắn coi trọng PUBG trò chơi này, muốn thu mua Lam Động công ty lời nói, vậy dĩ nhiên cần món tiền tài lớn.

Nếu như là tại PUBG đem bán trước đó, Lam Động dạng này công ty game, có lẽ giá trị không được mấy đồng tiền, Thẩm Hạo có lẽ đều không cần đi vay, mình tích lũy ít tiền là có thể đem Lam Động mua lại.

Nhưng bây giờ, PUBG mặc dù còn không có đem bán chính thức phiên bản, cũng không có chân chính vang dội toàn cầu, nhưng đã có lửa nhỏ khuynh hướng.

Kia Lam Động công ty liền đáng giá tiền!

Thu mua này nhà công ty cần bao nhiêu tiền, Thẩm Hạo trước mắt còn không biết, nhưng hắn biết một chút, đó chính là chắc chắn sẽ không tiện nghi, cũng không phải mình thời gian ngắn có thể tích lũy đủ tiền đi mua.

Muốn cầm xuống Lam Động, nhất định phải cùng ngân hàng hợp tác, đi vay!

Lần này vay, có lẽ muốn tốt mấy cái ức đi. . .

Bất quá Thẩm Hạo cũng không nóng nảy, hắn dự định qua mấy ngày trưng cầu ý kiến một chút nhân sĩ chuyên nghiệp, nhìn nếu là muốn thu mua nước ngoài công ty đều có cái gì chương trình, phải nên làm như thế nào.

Rốt cuộc hắn trước kia nhưng không có qua dạng này kinh nghiệm. . .

...

Ngày 22 tháng 7, cũng chính là Thẩm Hạo hệ thống thăng cấp sau ngày thứ hai.

Chiêu Hành tổng bộ tư nhân ngân hàng bộ môn, Hồ Tiểu Yến vừa đi làm, liền bị lãnh đạo thét lên văn phòng.

"Ngươi cái kia hộ khách Thẩm tiên sinh là tình huống như thế nào? Ta rất hiếu kì, hắn đến cùng là xử lí cái gì ngành nghề, vì cái gì thu nhập là như vậy ổn định."

Hồ Tiểu Yến lãnh đạo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm.

"A? Làm sao vậy, ta không phải đều hướng ngài báo cáo qua. Thẩm tiên sinh là ở nước ngoài có không ít đầu tư, hẳn là đầu tư cùng loại xào kỳ hạn giao hàng tư mộ, đánh vào trong nước tiền đều là hắn cuộc sống phí cùng tiền tiêu vặt đi. Mặc dù không biết vì cái gì mỗi ngày cố định hơn 50 vạn, có cả có lẻ, nhưng kẻ có tiền nha, có thể là có chút mình dở hơi đi." Hồ Tiểu Yến giải thích nói.

"Không không không, không phải hơn 50 vạn, hôm nay lại thêm, một trăm vạn ra mặt." Lãnh đạo lắc đầu liên tục nói.

Hồ Tiểu Yến cũng có chút kinh ngạc, tình huống như thế nào, không phải mỗi ngày ổn định năm mươi bốn vạn sao, vì cái gì biến thành một trăm vạn.

Kỳ thật từ hôm nay trở đi, Thẩm Hạo mỗi ngày doanh thu hẳn là hai trăm bảy mươi vạn, mà không phải một trăm vạn ra mặt!

Chỉ là bởi vì hôm qua hệ thống thăng cấp lúc đã xế chiều, cho nên quy ra xuống tới, hôm nay cầm tới ban thưởng mới hơn một trăm vạn mà thôi.

Bắt đầu từ ngày mai, liền sẽ biến thành ổn định hai trăm bảy mươi vạn doanh thu.

"Nhìn đến vị này Thẩm tiên sinh đúng là rất có thực lực, chúc mừng ngươi tìm được một vị hiếu khách hộ a. Ngươi không phải đang giúp hắn làm mua nhà thủ tục nha, mau chóng nắm chặt xử lý đi, đừng để hộ khách cảm giác chúng ta hiệu suất làm việc quá thấp. Khách hàng như vậy, cũng không chỉ là chúng ta một cái ngân hàng đang ngó chừng." Lãnh đạo dặn dò.

Hồ Tiểu Yến liên tục gật đầu, không cần lãnh đạo nhiều lời, nàng cũng biết phải nên làm như thế nào.

Nguyên bản nàng cùng lãnh đạo thương lượng, là muốn ép một chút làm thủ tục tốc độ, lại quan sát một chút Thẩm Hạo tình huống, cũng là chờ lấy Thẩm Hạo người trong trương mục tiền mặt nhiều một chút.

Như vậy, ngân hàng phong hiểm cũng có thể xuống đến thấp nhất.

Nhưng bây giờ nhìn xem, nơi nào còn có cái gì phong hiểm a, cái này còn không nhanh phục vụ hiếu khách hộ, để hộ khách đạt tới cao nhất độ hài lòng?

Vạn nhất khách này hộ bị khác ngân hàng cướp đi, cái kia ngược lại là muốn khóc cũng khóc không được.

Một ngày hơn trăm vạn tiền mặt thu nhập ưu chất khách hộ, toàn bộ Bằng thành đoán chừng cũng không tìm tới mấy cái!

Có thể thành là khách hàng của mình, kia đối chính mình tới nói, tuyệt đối là thiên đại may mắn a!

Vậy mình còn tìm nghĩ cái gì đâu, còn không nhanh phục vụ hiếu khách hộ. . .

Cho nên, nguyên bản định kéo một chút mua phòng thủ tục, Hồ Tiểu Yến dự định lập tức liền đi làm.

Phải tất yếu lấy tốc độ nhanh nhất làm được, lấy để hộ khách Thẩm tiên sinh hài lòng!

...

Một bên khác, Thẩm Hạo hôm nay cũng tới công ty đi làm.

Tại bên trong phòng làm việc của mình, hắn để thư ký Lâm Phỉ gọi tới Hồ phó tổng cùng bộ phận kỹ thuật Tống tổng giám.

Không bao lâu, Hồ phó tổng cùng Tống tổng giám cùng nhau đi đến.

Hai người bọn họ mặc dù là vợ chồng, nhưng trong công ty hai người vẫn là giải quyết việc chung, Thẩm Hạo cũng tin qua được bọn hắn.

Rốt cuộc mình thời điểm khó khăn nhất, là Hồ tỷ kéo mình một thanh, mà Tống ca cũng là người tốt, làm tư phục thời điểm giúp mình không ít việc.

Hiện tại mình phát đạt, Thẩm Hạo tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi hai người.

"Thẩm tổng, buổi sáng tốt lành."

"Thẩm tổng, ngài tìm chúng ta có việc?"

Hai người cười cùng Thẩm Hạo chào hỏi.

"Ngồi đi, Hồ tổng Tống tổng, có chút việc thương lượng với các ngươi một chút." Thẩm Hạo phất phất tay, ra hiệu hai người ngồi xuống.

Hồ phó tổng cùng Tống tổng giám ngồi ở Thẩm Hạo chủ trước sân khấu trên ghế, thân thể hơi nghiêng về phía trước, mở ra mang tới bản bút ký, chuẩn bị tùy thời ghi chép ông chủ "Chỉ thị" .

Đây cũng là chỗ làm việc trên làm thuộc hạ một cái tiểu "Kỹ xảo" đi, nhất là cùng ông chủ bàn công việc lúc.

Hoặc Hứa lão bản nói đồ vật cũng không có cái gì giá trị phải ghi lại, nhưng điều này đại biểu lấy một loại thái độ!

Nói rõ ngươi đúng ông chủ nói đồ vật cực kỳ để bụng, rất chân thành, đại biểu cho đúng ông chủ tôn trọng. . .

"Tống tổng, PUBG trò chơi này ngươi hiểu rõ không?" Thẩm Hạo mở miệng hỏi.

Tống tổng giám ngây ra một lúc, lập tức trả lời: "Có hiểu rõ, đây là gần nhất tương đối lửa một cái mạng lưới đối chiến trò chơi, nó Battle Royale thi đấu hình thức tương đối. . . Nói như thế nào đây, đặc biệt ngược lại tính không lên, dù sao lấy trước liền có DAYZ cùng H1Z1 dạng này trò chơi, làm được so PUBG càng cẩn thận, bao hàm nội dung trò chơi cũng nhiều hơn. Nhưng là PUBG cảm giác tiết tấu phi thường tốt! Một ván trò chơi chơi xuống tới, tối đa cũng liền là ba mươi phút ra mặt, cả trong cả quá trình đều cực kỳ kích thích, đối kháng tính rất mạnh, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng sau cũng có đầy đủ cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn, ở điểm này, PUBG liền so DAYZ cùng H1Z1 mạnh hơn nhiều lắm! . . ."

Đều là trò chơi ngành nghề người, Tống tổng giám thế nhưng là Steam lão người sử dụng, đối với trong ngoài nước mới trò chơi vẫn luôn có hiểu biết, đây cũng là hắn chuyên nghiệp a.

PUBG trò chơi này, mặc dù hắn không phải cuồng nhiệt người chơi, nhưng cũng nghiêm túc chơi qua không ít lần, phân tích qua trò chơi này là cái gì có thể lửa cháy tới.

Thẩm Hạo nghe xong, hài lòng gật gật đầu.

Tống tổng giám vẫn là có thể, cũng không có bởi vì hiện tại thân cư cao vị, tiền lương phúc lợi rất không tệ liền giậm chân tại chỗ, cũng không có kiếm sống, y nguyên giữ vững đúng trò chơi ngành nghề phát triển xu thế mẫn cảm khứu giác.

"Kia Tống tổng cảm giác PUBG trò chơi này có thể ở trong nước đại hỏa sao, tiền cảnh như thế nào?" Thẩm Hạo cười hỏi.

Tống tổng giám nhíu mày, nghiêm túc sau khi suy nghĩ một chút mới mở miệng hồi đáp: "Trò chơi này là rất không tệ, nhưng là ta không cho rằng có thể đại hỏa bắt đầu, nhất là ở trong nước!"

"Úc? Vì cái gì đây?" Thẩm Hạo tò mò hỏi.

Mặc dù Thẩm Hạo rất xem trọng trò chơi này, nhưng là hắn cũng có tự mình hiểu lấy, mình tại trò chơi ngành nghề chỉ tính một người mới, cũng cũng không đủ kinh nghiệm cùng ánh mắt.

Có lẽ mình cho rằng PUBG có thể đại hỏa, nhưng cái này không có nghĩa là trò chơi này liền nhất định có thể lửa cháy đến, Tống tổng giám dạng này thâm niên nghiệp nội nhân sĩ, lại so với mình thấy càng rõ ràng hơn.

"Rất rõ ràng, trò chơi này là thu lệ phí a, chín mươi tám khối tiền mặc dù không coi là nhiều, nhưng đã có thể sàng chọn rơi đại bộ phận người chơi. Trong nước người chơi tố chất, a, phải nói là trong nước người chơi kinh tế tình huống, rất nhiều cũng không khá lắm, tuyệt đại bộ phận người có lẽ tại game điện thoại bên trong nạp tiền mấy trăm mấy ngàn đều không nháy mắt, nhưng ngươi để bọn hắn móc chín mươi tám khối tiền đi mua trò chơi, rất nhiều người sẽ cảm thấy quý. . ." Tống tổng giám cười khổ nói.

Thẩm Hạo yên lặng gật đầu, Tống tổng giám nói không sai, đây cũng là trong nước trò chơi ngành nghề hiện trạng.

Vì cái gì mọi người một mạch địa đi mở mang rác rưởi webgame cùng vòng tiền game điện thoại đâu, còn không phải là bởi vì game offline không kiếm tiền nha.

Trong nước người chơi quần thể rất đặc thù, cùng Âu Mỹ người chơi là không giống.

Cái này cùng trong nước phát triển kinh tế hiện trạng là có mật thiết liên hệ, rốt cuộc trong nước phát triển kinh tế cũng không có bao lâu thời gian, mặc dù một bộ phận người giàu lên, nhưng chỉnh thể đến xem, kinh tế vẫn tương đối kém.

Lại thêm trong nước bản quyền ý thức đều không thể nói là kém, cơ hồ liền là hoàn toàn không có!

Vào hoàn cảnh quan trọng này, ở trong game cũng xuất hiện lưỡng cực phân hoá tình huống.

Có tiền người chơi, ở trong game nện mấy ngàn mấy vạn thậm chí nhiều hơn, vậy cũng là không nháy mắt.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người chơi, cũng không bỏ được tại trò chơi trên dùng tiền.

Mà game offline, kia cần chính là trả tiền người chơi tổng số lượng, mà lại mỗi cái người chơi đều là móc đồng dạng nhiều tiền, cái này có chút không thích hợp trong nước tình hình trong nước.

Rác rưởi webgame cùng vòng tiền game điện thoại đâu, đó chính là không giống lợi nhuận phương thức.

Tại webgame cùng game điện thoại bên trong, tuyệt đại bộ phận người chơi không trả tiền không quan hệ, lúc đầu công ty game cũng không trông cậy vào từ những này người chơi trên thân kiếm tiền, chỉ là cần bọn hắn tiến đến tô đậm cái bầu không khí mà thôi. . .

Công ty game mục tiêu tập trung ở những cái kia giàu có người chơi!

Một cái giàu có nạp tiền người chơi, đây tuyệt đối là có thể nuôi sống một cái Server, thậm chí là một cái trò chơi!

Tựa như Thẩm Hạo công ty hiện tại vận doanh cái kia « vĩnh hằng chi quang » chỉ là dựa vào 【  Quốc Sĩ Vô Song ] 【  Quân Tử Bất Khí ] 【  Bất Bại, Chiến Thần ] mấy cái đại lão, liền kiếm được đầy bồn đầy bát, căn bản liền không trông cậy vào A Cửu những cái kia người chơi bình thường a.

Đối với trong nước người chơi, ngươi không thể trông cậy vào tất cả người chơi đều trả tiền, bởi vì kia căn bản vô dụng!

Muốn kiếm tiền, ngươi liền muốn đi kích thích có tiền người chơi tiêu phí ~!

"Một điểm nữa cũng đáng giá chú ý, PUBG trò chơi này là Lam Động khai thác, nhà này Bổng Tử quốc công ty game, theo ta được biết thực lực cũng chẳng ra sao cả, nghiêm chỉnh mà nói xem như một công ty nhỏ đi. Đối với bọn hắn kỹ thuật thực lực, ta cầm thái độ hoài nghi. Nếu như cái này Battle Royale ăn gà hình thức bị động xem, V xã thậm chí là Tencent bắt chước về sau, PUBG còn có thể hay không chiếm hữu nhất định thị trường số định mức cũng còn đáng giá hoài nghi." Tống tổng giám bổ sung nói.

Bên cạnh Hồ phó tổng cái này cũng mở miệng hỏi: "Thẩm tổng ngài sẽ không muốn đại diện PUBG trò chơi này a? Theo ta được biết, hiện tại trong nước đối với Bổng Tử quốc trò chơi. . .  đang thẩm vấn hạch trên tương đối nghiêm khắc, đoán chừng muốn cầm tới bản hiệu cũng tương đối khó khăn."

Tống tổng giám liên tục gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, điểm này ta ngược lại không để ý đến, hiện tại Bổng Tử quốc võng du muốn đi vào trong nước, là rất khó khăn. Từ năm trước bắt đầu đến năm nay, cái này đều hơn một năm, còn không có bất kỳ cái gì một cái Bổng Tử quốc trò chơi có thể ở trong nước cầm tới bản hiệu, đều là bởi vì. . . Nguyên nhân kia nha."

Thẩm Hạo đương nhiên biết là nguyên nhân gì, Bổng Tử quốc Nhạc Thiên siêu thị đều bị chống lại phải đóng cửa đóng cửa.

Liền ngay cả Bổng Tử minh tinh cùng các loại giải trí tiết mục ở trong nước cũng cơ hồ không thấy được, trò chơi cũng lấy không được bản hiệu.

Hắn cười một cái nói: "Đây đúng là cái vấn đề, bất quá nha, nếu như đem này nhà công ty chỉnh thể thu mua sau khi xuống tới đâu? Như vậy công ty này cũng liền biến thành trong nước công ty game, trò chơi cũng không tính là Bổng Tử trò chơi đi, hàng nội địa trò chơi xét duyệt tương đối vẫn là đơn giản rất nhiều. Dạng này rất nhiều vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng sao, hiện tại vấn đề mấu chốt là, muốn mua xuống Lam Động này nhà công ty, cần xài bao nhiêu tiền, cùng thu mua quá trình phức tạp không phức tạp!"

Tống tổng giám cùng Hồ phó tổng hai mặt nhìn nhau, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo vậy mà như thế dã tâm lớn, mới mở miệng chính là muốn thu mua người khác công ty!

Mặc dù nói Lam Động là gia quy mô hình không lớn công ty, nhưng tốt xấu hiện tại cũng làm ra PUBG như thế một cái không sai trò chơi, muốn thu mua, giá cả hẳn là tiện nghi không được đi.

Thẩm Hạo thật sự có nhiều tiền như vậy à. . .

Tống tổng giám thăm dò mà hỏi thăm: "Thẩm tổng, mặc dù ta không có qua tay qua thu mua công ty game, nhưng căn cứ nghiệp nội dĩ vãng thu mua án lệ đến xem, muốn thu mua Lam Động công ty như vậy, đoán chừng tối thiểu cũng muốn mấy cái ức mỹ kim đi! Nghe nói trên Steam, PUBG đã bán đi bốn trăm đến vạn phần, trong nước giá tiền là chín mươi tám khối nhân dân tệ, nước ngoài giá cả cao có thấp có, Âu Mỹ phát đạt địa khu là không sai biệt lắm ba mươi đô la mỹ, Châu Phi Nam Mĩ này địa phương khá là rẻ. Lại chụp tới Steam ba mươi phần trăm rút thành về sau, đại khái Lam Động công ty thu nhập cũng có năm ngàn vạn mỹ kim! Dựa theo cái này thu nhập để tính, muốn thu mua công ty như vậy, giá cả bình thường là bọn hắn năm thu nhập gấp năm lần tả hữu, cũng chính là hai ba ức đô la mỹ tả hữu!"

Mọi người đều biết Thẩm Hạo có tiền, nếu không cũng không biết lái một nhà Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty như vậy, cho nhân viên đãi ngộ tốt như vậy.

Nhưng là, đây chính là hai ba ức đô la mỹ a!

Chuyển đổi trưởng thành dân tệ không sai biệt lắm muốn hai mươi ức. . .

Nếu như là Trư Hán (NetEase)  Nga Hán (Tencent) dạng này trò chơi đại hán đi thu mua Lam Động, cái kia còn bình thường, nhưng Thẩm Hạo, làm sao có thể có nhiều như vậy tiền!.