Chương 391: Chuẩn bị động thủ

Chương 391: Chuẩn bị động thủ

Thẩm Hạo xác thực không có nhiều tiền như vậy...

Dù là hắn hệ thống đã thăng cấp, hiện tại mỗi ngày có thể cầm tới hệ thống ban thưởng hai trăm bảy mươi vạn, mỗi tháng có tám ngàn vạn doanh thu.

Nhưng khoảng cách hai ba ức đô la mỹ, chênh lệch vẫn là quá to lớn!

Tám ngàn vạn nhân dân tệ, cũng bất quá là 13 triệu tả hữu đô la mỹ.

Không sai biệt lắm muốn 20 tháng mới có thể tích lũy đến hơn hai ức đô la mỹ đi thu mua Lam Động công ty.

Nhưng Lam Động công ty sẽ chờ hắn như vậy lâu sao?

Đối với Lam Động công ty, hoặc là nói là đối PUBG cái trò chơi này, Thẩm Hạo dự đoán có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, liền là trò chơi này có thể đại hỏa bắt đầu!

Qua một đoạn thời gian đẩy ra chính thức phiên bản, toàn cầu bắt đầu trắng trợn tuyên truyền, trò chơi tiêu thụ nóng nảy, kia Lam Động công ty liền đáng giá tiền.

Loại thứ hai, liền là qua một đoạn thời gian, cái gì Call of Duty cái gì CSGO đẩy ra Battle Royale hình thức, hoặc là Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase) "Tham khảo học tập" sau đẩy ra tương tự trò chơi, đem PUBG cho ép buộc sụp đổ mất.

Kia dưới tình huống như vậy, Lam Động công ty cũng liền không kiếm được tiền gì, công ty giá trị đừng nói trên phạm vi lớn tăng lên, đoán chừng sẽ còn so hiện tại thấp hơn!

Cho nên, Thẩm Hạo hiện tại đi thu mua Lam Động, liền là cược một cái tương lai!

Hắn liền là cảm giác trò chơi này tiềm lực rất lớn, có bạo lửa tiềm chất, bởi vì liền ngay cả hắn cái này trước kia tương đối ít chơi cùng loại trò chơi người, đều có thể trầm mê trong đó.

Một điểm nữa càng mấu chốt chính là, khác công ty lớn đối với thu mua, coi trọng nhất, khẳng định là đầu tư tỉ lệ hồi báo.

Bọn hắn sẽ rất tường tận địa điều tra thị trường tình huống, phân tích Lam Động cùng PUBG tương lai phát triển xu thế, sau đó làm ra có đáng giá hay không đầu tư phán đoán.

Nếu là cảm giác phong hiểm tương đối lớn, hoặc là đầu tư tỉ lệ hồi báo không đạt được mong muốn giá trị, kia cơ bản liền sẽ không xuất thủ.

Nhưng Thẩm Hạo cùng bọn hắn không giống a!

Thẩm Hạo đương nhiên cũng hi vọng mình thu mua Lam Động, tương lai có thể được đến tương đối lớn hồi báo, nhưng đây tuyệt đối không phải hắn thu mua Lam Động duy nhất mục đích!

Thậm chí có thể nói, kia đều không phải nguyên nhân chủ yếu...

Thẩm Hạo thu mua Lam Động, trước không cân nhắc này nhà công ty về sau có thể mang đến cho hắn cái gì kinh tế ích lợi.

Đầu tiên, có thể mua xuống này nhà công ty, liền mang ý nghĩa hắn đem thu hoạch đại lượng hệ thống kinh nghiệm!

Điểm này, hắn là trưng cầu ý kiến qua hệ thống.

Thành lập Nịnh Mông Hỗ Ngu lúc, hắn đầu nhập công ty tiền là không chiếm được hệ thống kinh nghiệm, bởi vì kia không tính tiêu phí, mà là đầu tư.

Nhưng Nịnh Mông Hỗ Ngu kế tục kiếm được tiền, trải qua bình thường tiêu phí, là có thể đạt được hệ thống kinh nghiệm.

Bất quá vay thu mua công ty, cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu lại không giống tính chất, Thẩm Hạo tại buổi tối hôm qua, đã từng hỏi hệ thống như thế một vấn đề, "Nếu như mình thông qua vay, đi thu mua một nhà cổ phần của công ty, đồng thời cái này thu mua không lấy kiếm tiền làm mục đích, như vậy là không phải hẳn là xem như tiêu phí hành vi đâu?"

Cái này giống hắn vay mua sắm Bằng Thành vịnh số một hào trạch.

Mà hệ thống vẫn là cực kỳ nhân tính hóa, cho ra đáp án, là cho hắn hai lựa chọn, cho phép hắn tự do lựa chọn.

【  một: Thu mua công ty lúc, thành giao kim ngạch đưa vào tiêu phí, có thể đạt được hệ thống kinh nghiệm. Nhưng là, thu mua này nhà công ty về sau mang tới kinh tế ích lợi, cùng hoàn lại ngân hàng vay, cũng sẽ không lại cho cho hệ thống kinh nghiệm. ]

【  hai: Thu mua công ty tài chính không tính tiêu phí, không cho hệ thống kinh nghiệm, nhưng là thu mua công ty về sau mang tới tất cả kinh tế ích lợi, thông qua bình thường tiêu phí, đều có thể đạt được hệ thống kinh nghiệm. ]

Hai cái này, Thẩm Hạo có thể tuyển một.

Đối với Thẩm Hạo tới nói, cái này còn có cái gì tốt chọn, vậy khẳng định là chọn cái thứ nhất a!

Dù là thu mua Lam Động về sau, PUBG nóng nảy toàn cầu, cho công ty cũng cho Thẩm Hạo mang đến to lớn kinh tế ích lợi, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không chút do dự lựa chọn cái thứ nhất tuyển hạng!

Bởi vì hắn duy nhất ý nghĩ, chính là muốn để hệ thống mau chóng thăng cấp!

Chỉ cần hệ thống sớm một đoạn thời gian thăng cấp, kia cái gì cũng có thể từ bỏ, bởi vì hệ thống thăng cấp tiếp theo về sau, mỗi ngày là hắn mang đến 1350 vạn thu nhập!

Chớ nói chi là còn có một lần rút thưởng cơ hội.

Vận khí tốt, có thể rút ra một cái cái gì tương đối nghịch thiên đồ vật, kia như thế nào tiền có thể đổi lấy đâu.

Cho nên, Thẩm Hạo dự định nghĩ biện pháp làm đến vay, đem Lam Động mua lại.

Mà mua Lam Động cần có tiền, hẳn là đầy đủ hệ thống lại thăng một cấp đi, khả năng còn có dư thừa đâu.

Hệ thống cấp tiếp theo thăng cấp kinh nghiệm, là cần một tỷ, mà một tỷ nhân dân tệ, đoán chừng còn chưa đủ mua Lam Động đâu.

Đương nhiên, nhiều như vậy tiền, cũng không phải nói Thẩm Hạo muốn vay liền có thể vay xuống tới.

China Merchants Bank có hay không can đảm này thả nhiều như vậy tiền cho vay hắn còn hai chuyện đâu.

Rốt cuộc mua phòng ốc vay cái này còn dễ nói, kia là có thế chấp vật, ngân hàng cũng sẽ không quá lo lắng.

Lấy trong nước trước mắt bất động sản giá thị trường, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, quá trăm triệu hào trạch có lẽ là trướng không được quá nhiều, nhưng cũng không trở thành giá phòng ngã xuống đi...

Nhưng mua công ty liền không đồng dạng, hiện tại tiêu hai ba ức đô la mỹ mua xuống Lam Động, này nhà công ty có cái gì đâu?

Dạng này công ty game, tài sản cố định cơ hồ là có thể bỏ qua không tính, đáng giá nhất liền là chế ra trò chơi IP đi, cũng chính là PUBG trò chơi này.

Trước mắt đến xem, PUBG bán được cũng không tệ lắm.

Nhưng về sau đâu...

Trò chơi này còn có thể bán bao nhiêu phần?

Sẽ có hay không có cường lực đối thủ cạnh tranh xuất hiện?

Các người chơi có thể hay không chơi một đoạn thời gian liền chơi chán, loại này Battle Royale trò chơi liền không người hỏi thăm đây?

Những vấn đề này, ai cũng không dám hạ trăm phần trăm phán đoán.

Như vậy nói cách khác, thu mua Lam Động chuyện này phong hiểm còn là rất lớn.

Làm không tốt liền là mất cả chì lẫn chài a!

Vậy đối với ngân hàng tới nói, gió khống bộ môn một cửa ải kia đoán chừng liền qua không được!

Cho nên, mua sắm Lam Động công ti sự tình, đoán chừng còn cần vận hành một đoạn thời gian, gấp không được.

Thẩm Hạo dặn dò: "Hồ tổng, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Hồ phó tổng liên tục gật đầu nói: "Thẩm tổng ngài nói."

Nói, nàng cầm bút lên, chuẩn bị ghi chép ông chủ "Chỉ thị" .

"Sưu tập Lam Động công ty tư liệu, đồng thời cùng ngân hàng... Ân, tốt nhất là đầu tư bên ngoài ngân hàng đi, liên lạc một chút, tuyển một nhà thích hợp ngân hàng làm chúng ta thu mua cố vấn. Bắt đầu đúng Lam Động triển khai mục đích tính thu mua hiệp đàm, thăm dò rõ ràng ý nghĩ của đối phương, cùng chào giá!" Thẩm Hạo chậm rãi an bài nói.

Hồ phó tổng bên cạnh ghi chép bên cạnh gật đầu, đây là nàng thuộc bổn phận công tác.

Loại này cỡ lớn thu mua, hơn nữa còn là xuyên quốc gia thu mua, tự nhiên cũng không phải Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty nội bộ nhân viên liền có thể thao tác, bởi vì thu mua chương trình sẽ khá phức tạp.

Vậy thì nhất định phải có chuyên nghiệp đoàn đội đến giúp đỡ, mà ngân hàng lớn đều sẽ cung cấp dạng này phục vụ.

Đương nhiên, phải trả phí.

Ghi chép xong, Hồ phó tổng có chút không hiểu hỏi: "Thẩm tổng, ngài không phải cùng China Merchants Bank quan hệ rất tốt sao, làm gì không trực tiếp ủy thác China Merchants Bank đâu, còn muốn đi tìm một nhà đầu tư bên ngoài ngân hàng?"

Thẩm Hạo cười cười, giải thích nói: "Nếu như là trong nước thu mua, ta tự nhiên sẽ ưu tiên lựa chọn trong nước ngân hàng đến hợp tác. Nhưng là không nên quên, Lam Động thế nhưng là Bổng Tử quốc công ty a, ở phương diện này, đầu tư bên ngoài ngân hàng, nhất là mỹ tư ngân hàng liền có ưu thế lớn hơn!"

Không cần phải nói quá kỹ càng, Hồ phó tổng liền hiểu.

Cũng thế, lão Mỹ thế nhưng là Bổng Tử cha a...

Tìm Mỹ tư ngân hàng đi thu mua Lam Động, này thiên nhiên liền trên khí thế áp đảo đối phương a.

Về phần ngân hàng bên kia có nguyện ý hay không hỗ trợ, cái này liền càng đơn giản hơn.

Đúng ngân hàng tới nói, không có chuyện gì là không thể dùng tiền đến giải quyết!

Nếu như không thể, vậy liền dùng tiền nhiều hơn!

Chỉ cần cho phí tổn đủ cao, ngân hàng phương diện khẳng định sẽ vô cùng dụng tâm, tận bọn hắn cố gắng lớn nhất đi thúc đẩy cái này cái cọc thu mua án.

... ... ...

Từ Thẩm Hạo văn phòng ra, Hồ phó tổng cùng Tống tổng giám nói: "Đến phòng làm việc của ta tâm sự?"

Tống tổng giám tâm lĩnh thần hội gật gật đầu, dứt khoát nói: "Được rồi, vừa vặn này lại không có chuyện gì, chúng ta tâm sự công việc."

Sau khi tan việc, hai người bọn họ là vợ chồng, bất quá trong công ty, đó chính là "Hồ phó tổng" cùng "Tống tổng giám" công là công tư là tư, vậy vẫn là muốn phân rõ.

Đi vào Hồ phó tổng văn phòng, hai người ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Phó tổng văn phòng, tự nhiên là cùng ông chủ không cách nào sánh được.

Nhất là Thẩm Hạo cái kia văn phòng, to đến có chút không hợp thói thường, ròng rã hơn năm trăm bình phương.

Hồ phó tổng cái này văn phòng, liền là trung quy trung củ, không sai biệt lắm bốn năm mươi cái bình đài, bất quá tại Bằng thành dạng này thành thị cấp một, lại là tại CBD thương vụ khu cấp cao văn phòng, dạng này diện tích đã không coi là nhỏ.

Có lẽ, rất nhiều người làm thuê cả một đời phấn đấu, cũng không có khả năng tại thành thị cấp một có được chính mình phòng làm việc riêng a...

"Lão Tống, ngươi nói Thẩm tổng đến cùng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy a! Xử lý này nhà công ty, trước trước sau sau bỏ ra mấy ngàn vạn, cái này còn chưa tính, có thể hiểu thành trong nhà có tiền, hắn ra lập nghiệp, thể nghiệm một chút sinh hoạt. Nhưng bây giờ Nịnh Mông Hỗ Ngu còn không chân chính bắt đầu lợi nhuận đâu, Thẩm tổng vậy mà lại muốn bắt đầu thu mua, vẫn là nước ngoài trò chơi công ty lớn! Mà lại muốn vài ức đô la mỹ!" Hồ phó tổng có chút lo âu hỏi.

Nàng đây không phải nghĩ tra Thẩm Hạo bối cảnh, chỉ là ra ngoài bản năng hiếu kì.

Cũng là hi vọng công ty có thể bình an phát triển, rốt cuộc phó tổng làm việc như vậy cùng đãi ngộ, tại địa phương khác nàng là thật tìm không thấy a!

Cho nên, Hồ phó tổng không hi vọng công ty bởi vì liều lĩnh mà tao ngộ ngăn trở, vạn nhất công ty đằng sau không phát triển tốt, đóng cửa đây?

Kia nàng chẳng phải là khóc không ra nước mắt!

Nhưng những lời này, lại không thể tại Thẩm Hạo trước mặt nói, chỉ có thể tự mình cùng lão công đàm một chút, hi vọng có thể từ lão công nơi này đạt được một chút an ủi cũng được, khuyên giải cũng tốt a...

Rất rõ ràng, Tống tổng giám minh bạch cảm thụ của nàng, nhưng ý nghĩ của hắn cùng lão bà không giống.

Liền cười cười, khuyên nói: "Ngươi không muốn suy nghĩ nhiều quá, phải tin tưởng Thẩm tổng! Mặc dù ta cùng Thẩm tổng tiếp xúc thời gian không dài, nhưng cũng coi như đối với hắn có hiểu rõ. Đừng nhìn Thẩm tổng tuổi tác không lớn, thế nhưng là làm sự tình tuyệt đối là có ý tưởng! Lúc trước làm tư phục, công ty của các ngươi người hẳn là cũng không coi trọng đi, nói thật, liền ngay cả ta cũng không coi trọng!"

Hồ phó tổng nhẹ gật đầu, đúng là dạng này.

Lúc ấy tại lão công ti bên kia, Hồ tổng tuyên bố cái gọi là "Nội bộ công ty lập nghiệp" tất cả nhân viên sau khi nghe đều xem thường, cho rằng lão Hồ người này là xấu thấu, thậm chí ngay cả công ty nhân viên đều lắc lư!

Cái quỷ gì lập nghiệp, không phải liền là muốn kiếm nhân viên nhận thầu phí mà!

Cho nên lúc đó mọi người mở hội xong liền giải tán lập tức, căn bản không ai coi ra gì.

Chỉ có Thẩm Hạo, vậy mà thật đi cùng lão Hồ nói chuyện nhận thầu trò chơi sự tình, làm lên lập nghiệp!

Khi đó trong công ty không ai lý giải Thẩm Hạo, đều cho rằng hắn là coi tiền như rác, bị lão Hồ lừa gạt.

Liền ngay cả mình cũng khuyên qua Thẩm Hạo, để hắn thận trọng một điểm, nhiều suy nghĩ một chút hậu quả.

Cực kỳ hiển nhiên, mình là không ủng hộ Thẩm Hạo đi nhận thầu trò chơi.

Nhưng Thẩm Hạo nhưng không có được mọi người khuyên lui, chấp nhất nhận thầu hạ du kịch, mở mình tư phục.

Kết quả cái kia tư phục, vì hắn kiếm rất nhiều tiền!

Điểm này, nhà mình lão Tống là biết đến, mình cũng là thông qua lão Tống hiểu được.

Không nói trước Thẩm Hạo bối cảnh gì, trong nhà đến cùng có tiền hay không, chỉ riêng là cái này dũng khí cùng đảm lượng, liền đã để hắn cùng người bình thường phân chia ra.

Tư phục kiếm được tiền về sau, Thẩm Hạo lại bỏ số tiền lớn đầu tư mở công ty, đồng dạng không bị người xem trọng.

Công ty vừa khai trương lúc, dù là từ lão công ti bên kia đào tới không ít nhân viên, mọi người cười hì hì cầm lương cao đãi ngộ, nhưng kỳ thật trong âm thầm đúng công ty tương lai vẫn là lo lắng bất an, rất nhiều người cũng không phải quá xem trọng công ty phát triển.

Bởi vì công ty chỉ đại lý « vĩnh hằng chi quang » như thế một cái đổi da game điện thoại, cái này game điện thoại thu nhập, có thể chèo chống nổi công ty chi tiêu sao?

Tất cả mọi người cầm thái độ hoài nghi!

Trò chơi này, lão công ti bên kia cũng có vận doanh, doanh thu tình huống không ít nhân viên đều giải.

Chỉ có thể nói không tính quá kém, miễn cưỡng có thể duy trì đi.

Mà Nịnh Mông Hỗ Ngu như thế một nhà công ty mới, còn không có lão công ti bên kia tuyên phát con đường, có thể vận doanh tốt trò chơi này sao?

Nhưng sau đó phát triển, lại làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Cũng không biết là công ty tuyên phát hiệu quả tương đối tốt, vẫn là nói Thẩm tổng vận khí tương đối tốt.

Cái này « vĩnh hằng chi quang » vậy mà hấp dẫn không ít thổ hào người chơi tới chơi!

Càng kỳ quái hơn chính là, xuất hiện hai đại thần hào!

Một cái "Quốc Sĩ Vô Song" một cái "Quân Tử Bất Khí" mỗi người đều nạp tiền hơn một nghìn vạn!

Có thể nói, cứ như vậy hai người, đã để công ty kiếm lời lớn!

Lẽ ra công ty đã đi lên quỹ đạo, thành thành thật thật vận doanh « vĩnh hằng chi quang » trò chơi này, chờ tích lũy đến đủ nhiều lợi nhuận cùng vận doanh kinh nghiệm về sau, lại mở rộng đoàn đội, đại diện mới trò chơi hoặc là mình nghiên cứu phát minh đều được.

Dạng này mới là một nhà công ty mới bình thường phát triển trình tự đi.

Nhưng Thẩm Hạo thiên không, hắn vậy mà nghĩ một bước lên trời!

Muốn xuất thủ đi thu mua một nhà nước ngoài công ty game, thu mua phí tổn dự tính cao tới hai ba ức... Đô la mỹ!

Loại chuyện này hoàn toàn vượt qua Hồ phó tổng tưởng tượng a.

Vạn nhất nếu là thu mua thành công, vậy mình chẳng phải là trở thành một nhà thị trị mấy tỉ người dân tệ công ty Phó tổng...

Ngẫm lại đều cảm giác có chút choáng a.

"Kỳ thật ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm tổng đã đã chứng minh ánh mắt của hắn cùng lựa chọn, lần này đã hắn dám lựa chọn đi thu mua Lam Động, vậy nói rõ vô luận là tài chính vẫn là khác, Thẩm tổng cũng có đầy đủ lực lượng. Chúng ta nha, cần phải làm là mau chóng làm tốt Thẩm tổng giao phó sự tình, cuối cùng đem phương án đặt ở Thẩm tổng trước mặt, để hắn tới quay tấm! Đúng, Thẩm tổng để ngươi tìm đầu tư bên ngoài ngân hàng hợp tác, ngươi dự định đi tìm nhà ai ngân hàng đâu?" Tống tổng giám tiếp tục nói.

Hồ phó tổng nhẹ gật đầu, lão công mình xác thực so mình nghĩ thấu triệt.

Mình bây giờ không cần nghĩ nhiều như vậy, khẩn yếu nhất chính là muốn đem ông chủ lời nhắn nhủ sự tình làm tốt.

Nghĩ nghĩ, nàng hồi đáp: "Đầu tư bên ngoài ngân hàng lời nói, Hoa Kỳ, Hối Phong cũng đều là tương đối lựa chọn tốt, ta trước cùng hai nhà này tiếp xúc một chút xem một chút đi."

... ... ....