Chương 392: Mộng Ca tiểu kinh vui

Chương 392: Mộng Ca tiểu kinh vui

Hai người bọn họ tại cái này thương lượng công việc đâu, mà một bên khác, Thẩm Hạo làm xong chính sự về sau, xuất ra chuyên môn dùng để nhìn trực tiếp điện thoại, chuẩn bị trèo lên Land Rover răng bình đài.

Hắn lúc đầu nói là tối hôm qua liền muốn làm biển đối diện Hoa Thành công hội đâu, kết quả bởi vì tục phí quá nhiều, thời gian không còn kịp rồi...

Tục phí tục tới tay chua, loại phiền não này đoán chừng cũng liền Thẩm Hạo mới có đi!

Đằng sau liền đem tài khoản ném cho tên trọc, để hắn đi cho mình tục phí đi, mà mình hạ tuyến chơi biết bơi kịch liền đi ngủ.

Buổi sáng về sau, hắn nhìn thấy trên điện thoại di động nhận được tên trọc Wechat, nói là đã cho mình tục phí xong.

Thẩm Hạo liền định hôm nay đi lên đem tiền cho cà.

Hắn không muốn kéo tới cuối cùng thời gian một ngày lại cà, tháng này bạch kim chiến cùng tháng trước không giống.

Tháng trước hắn là muốn cho biển đối diện đến cái "Kinh hỉ" để bọn hắn thể nghiệm đến từ Thiên Đường đến Địa Ngục cảm thụ.

Hắn làm được!

Cuối cùng vài phút phát lực, để Quang Vinh công hội dẫn chương trình lẫn nhau cà, trực tiếp đem bạch kim cánh cửa nâng lên đến hơn ngàn vạn!

Cũng làm cho biển đối diện căn bản đều không kịp phản ứng, liền bị toàn bộ đánh ra bạch kim bảng trước mười.

Càng là sáng tạo ra trực tiếp ngành nghề một cái thần thoại, một cái công hội dẫn chương trình ôm đồm bảng danh sách trước mười, một trận chiến đánh đi ra hơn trăm triệu lễ vật!

Không riêng gì rung động toàn bộ Huya bình đài, càng là oanh động toàn lưới.

Mà tháng này, Thẩm Hạo không có ý định giống tháng trước như thế chơi, bởi vì cái này nguyệt hắn là muốn trực tiếp đánh mặt biển đối diện!

Nếu là đánh mặt, vậy dĩ nhiên là kéo dài thời gian càng dài, liền càng có thể để cho biển đối diện khó xử.

Sớm đem tiền cà ra ngoài, mà lại là cho biển đối diện lưu lại đầy đủ thời gian, nhưng cũng đem bạch kim cánh cửa nâng lên đến một cái biển đối diện khó thể thực hiện độ cao!

Để biển đối diện mấy ngàn dẫn chương trình, bao quát cái gọi là các đại ca, tìm không đến bất luận cái gì lấy cớ để che giấu bọn hắn thất bại!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, Thẩm Hạo lần này còn chuẩn bị chơi cái "Trò chơi nhỏ" là tháng này bạch kim đại chiến tăng thêm một điểm "Tiểu kinh vui" .

Đương nhiên, đối với một ít dẫn chương trình tới nói, có lẽ cũng chỉ có "Kinh" mà không có "Vui"...

... ... ...

Hiện tại là buổi sáng thời gian, phát sóng cơ bản đều là tin tức dẫn chương trình cùng một chút tiểu dẫn chương trình.

Mở ra tinh tú kênh, xếp tại trái một vị đưa rõ ràng là Dã Trư, thứ hai là Bổng Tử, cái thứ ba là Thuận Tử...

Ba người bọn hắn, hiện tại cũng coi là tin tức dẫn chương trình bên trong bài diện hoạt náo viên, thuộc về một tuyến.

Bất quá ba người này nhân khí chênh lệch cũng là không nhỏ.

Dã Trư trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số hơn tám nghìn, nhân khí giá trị hơn ba trăm vạn!

Bổng Tử nơi đó ghế khách quý nhân số cũng chỉ có hơn bốn nghìn, nhân khí giá trị cũng chỉ có không đến hai trăm vạn.

Về phần Thuận Tử, ghế khách quý nhân số càng ít, chỉ có một ngàn ra mặt, nhân khí giá trị cũng là tại một trăm vạn tả hữu bồi hồi.

Phải biết, tại vài ngày trước, Thuận Tử nơi này mỗi ngày phát sóng, ghế khách quý nhân số còn bốn năm ngàn ân, nhân khí giá trị cũng có hơn hai trăm vạn, mặc dù không đuổi kịp Dã Trư, nhưng chênh lệch cũng không có hiện tại lớn như vậy.

Xuất hiện hiện ở loại tình huống này, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Bởi vì Bổng Tử tái xuất a...

Tinh tú kênh phân hai đại trận doanh, một bên tự nhiên là lấy Mộng Ca cầm đầu, ủng hộ Quang Vinh công hội một phái.

Một phái khác, liền là Hoa Thành công hội cầm đầu "Biển đối diện".

Du khách phân loại tam đại phái, Mộng Ca phái, Hoa Thành phái, cùng trung lập du khách.

Không hề nghi ngờ, buổi sáng nghe tin tức, Mộng Ca phái đều là đi Dã Trư trực tiếp ở giữa, Hoa Thành phái trước kia Bổng Tử bị phong cấm lúc đi Thuận Tử nơi đó, trung lập du khách là hai bên đều chạy.

Dã Trư bên kia có thể độc chiếm Mộng Ca phái fan hâm mộ, đương nhiên vô luận là ghế khách quý nhân số vẫn là trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị, đều là cao nhất.

Bởi vì bọn hắn một phái kia, trước mắt tại tinh tú kênh cũng là mạnh nhất.

Mà Hoa Thành phái bị Mộng Ca chèn ép lâu như vậy về sau, vốn là thế yếu, lại bị Bổng Tử Thuận Tử hai người đến chia cắt nhân khí, cái kia còn lấy cái gì đến cùng Dã Trư so đâu.

Nhất là Thuận Tử, không riêng gì đối mặt Quang Vinh công hội chèn ép, còn muốn đối mặt Bổng Tử nội bộ cạnh tranh.

Bởi vì hội trưởng lão Lục, Thanh ca chờ đại lão đã minh xác thái độ, muốn ủng hộ Bổng Tử, thậm chí tháng này cũng đang giúp Bổng Tử trên bạch kim.

Cho nên Hoa Thành công hội fan hâm mộ cũng đã nhìn ra, công hội đây là muốn từ bỏ Thuận Tử, lực nâng Bổng Tử cái này tin tức hoạt náo viên a.

Vậy bọn hắn thân là Hoa Thành công hội công hội phấn, tự nhiên là muốn hưởng ứng công hội hiệu triệu, đi cho Bổng Tử phủng tràng.

Về phần Thuận Tử nha, gia hỏa này lúc đầu thanh danh liền không tốt, "Tiểu nhân" "Hai mặt" "Bạch Nhãn Lang" chờ từ ngữ, là đã in dấu tại Thuận Tử trên thân, tẩy đều rửa không sạch!

Không riêng gì biển đối diện du khách xem thường Thuận Tử, liền ngay cả Hoa Thành công hội bên này người kỳ thật cũng xem thường hắn.

"Bán chủ cầu vinh" người, tự nhiên là không chiếm được mọi người công nhận.

Lại thêm, hắn cũng không phải Hoa Thành công hội mình bồi dưỡng lên người, so với Bổng Tử cái này "Thân sinh" vẫn là có khoảng cách.

Cho nên, Thuận Tử hiện tại là thảm nhất một cái!

Tình cảnh của hắn, cũng không so ban đầu lúc tốt.

Trước mấy ngày Thuận Tử phát sóng lúc, mặt kia kéo đến so con lừa mặt đều dài!

Âm trầm đến tựa hồ muốn mưa đồng dạng.

Nhưng rất kỳ quái, hai ngày này hắn tựa hồ tâm tình khá hơn, trên mặt cũng có nụ cười.

Mặc dù trực tiếp lúc, trực tiếp ở giữa vẫn không có đại ca gì, cũng ăn không được lễ vật gì, nhưng Thuận Tử cũng không có giống như kiểu trước đây "Chó".

Hôm nay phát sóng, cần lớn giảng đặc biệt giảng tin tức, tự nhiên là tối hôm qua Hoa Thành công hội hào cà năm ngàn vạn, cùng Mộng Ca ba trăm triệu tục phí đi!

Đối với tin tức dẫn chương trình tới nói, loại chuyện này, khả năng mấy năm còn không gặp được một lần đâu.

Tuyệt đối có thể lấy ra lật qua lật lại địa giảng trên một tháng a!

"Thuận Tử Thuận Tử, ngươi nói một chút Hoa Thành công hội bên này các đại lão vẫn sẽ hay không trên bạch kim, đều đem ra ngoài hơn một cái ức, hiện tại từ bỏ quá đáng tiếc đi."

"Liền là a, muốn nói ta nha, đừng sợ, cứ việc làm!"

"Chúng ta chỉ cần bảo vệ năm cái dẫn chương trình, biển đối diện là muốn bắt mười cái danh ngạch, cho nên chớ nhìn hắn tục phí nhiều, chưa hẳn hữu dụng a."

"Ta muốn là Cửu ca Thanh ca bọn hắn, liền không thèm đếm xỉa, lại nện một trăm triệu, cũng không tin lấy không được bạch kim!" ...

Trực tiếp trong phòng du khách nghị luận ầm ĩ, phát biểu riêng phần mình ý kiến.

Thuận Tử một bên nhìn mưa đạn một bên cười, chờ mọi người thảo luận cái không sai biệt lắm, hắn mới không nhanh không chậm cho mọi người bắt đầu phân tích.

"Các huynh đệ, nhìn vấn đề phiến diện a!"

"Các ngươi muốn trước hiểu rõ một việc, đoạt bạch kim, đây đương nhiên là mỗi cái công hội mỗi cái dẫn chương trình đều muốn!"

"Nhưng là, đó cũng không phải là ngươi muốn liền có thể cầm tới, còn phải xem ngươi đối thủ cạnh tranh cho phép không cho phép a!"

"Hoa Thành công hội các đại ca có tiền hay không?"

"Vậy khẳng định là có!"

"Nhưng là, có Mộng Ca có tiền sao? Hoặc là nói, có Mộng Ca bỏ được nện tiền sao?"

"Đáp án liền vô cùng sống động đi, phần lớn người chính mình cũng minh bạch, luận nện tiền, không ai so ra mà vượt biển đối diện cái kia Mộng Ca!"

"Không riêng gì Huya bên này không có đại ca hơn được, toàn lưới đều không có bất kỳ cái gì một cái đại ca dám cùng Mộng Ca so nện tiền a!" ...

Thuận Tử mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng mọi người cũng đều minh bạch, hắn là tại nội hàm Cửu ca Thanh ca Phát ca bọn người không có Mộng Ca có tiền!

Lẽ ra, Thuận Tử thế nhưng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, từ công hội lập trường tới nói, hắn nhất định phải giữ gìn công hội đại ca.

Dù là Cửu ca Thanh ca Phát ca bọn người thật không có Mộng Ca có tiền, kia tại trên miệng tuyệt đối không thể yếu thế!

Nhất là bây giờ, hai bên chiến đấu vẫn còn tiếp tục đang tiến hành, còn không có phân ra thắng bại đâu.

Cái này cũng là bọn hắn những tin tức này dẫn chương trình công dụng.

Công hội bồi dưỡng bọn hắn, nâng đỡ bọn hắn, mục đích cũng chính là tại loại thời khắc mấu chốt này dẫn đạo dư luận nha.

Dù là cuối cùng thua, nhưng chỉ cần tẩy não tắm đến tốt, để phía bên mình fan hâm mộ cho là mình bên này cũng không phải là không có thực lực, mà là bởi vì các loại khách quan nguyên nhân đưa đến "Tiếc bại" .

Kết quả kia đúng công hội tới nói, cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Nếu là tin tức dẫn chương trình dẫn đạo thật tốt, nói không chừng còn có thể có kết quả tốt hơn đâu, chính là vì công hội mang đến một đợt nhiệt độ, cọ đến càng nhiều hình tượng.

Nhưng Thuận Tử lời nói này, kia trong bóng tối đều là tại chỉ rõ, Hoa Thành công hội xong đời, tháng này bạch kim khẳng định là đánh không lại biển đối diện, không cần lại vùng vẫy.

Hắn trực tiếp ở giữa một chút Hoa Thành công hội fan hâm mộ nghe liền không vui, Thuận Tử cái này tiểu nhân lại muốn phản bội? !

Nhao nhao nhảy ra phun hắn.

"Tiểu nhân! Ngươi có phải hay không thu biển đối diện tiền!"

"Ngươi có gan tại Lục Ca trước mặt bọn hắn nói như vậy, liền biết sau lưng nói nói xấu!"

"Ha ha, cười chết người, Thuận Tử lại muốn nhảy đến biển đối diện sao?"

"Khá lắm, ngươi đây là tại hải lý bơi qua bơi lại a, nhìn thấy bên nào chiếm ưu thế liền hướng bên nào du lịch." ...

Đối diện với mấy cái này chất vấn, Thuận Tử căn bản không hoảng hốt.

Dù sao mình cùng công hội bên kia không sai biệt lắm tương đương vạch mặt, hội trưởng lão Lục bọn hắn cũng sẽ không tới chú ý mình, coi như mình nói chút gì không quá nghe được, công hội lấy chính mình làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ còn thật đem mình phong cấm sao?

Thuận Tử cảm giác hẳn là sẽ không, bởi vì dẫn chương trình phun công hội nhiều chuyện, chỉ cần không phải loại kia quá phận vạch trần cái gì tấm màn đen loại hình, công hội bình thường đều sẽ không có phản ứng gì.

Mình chỉ là tại phân tích bạch kim xu thế mà thôi, lại nói, Mộng Ca so Cửu ca Thanh ca có tiền, đây không phải tất cả mọi người biết đến sự thật sao?

Chẳng lẽ còn không cho phép mình nói ra!

... ... ...

Thuận Tử tại mình trực tiếp ở giữa nói những lời này, rất nhanh liền truyền đến sát vách Bổng Tử nơi đó.

Bổng Tử cũng là đang giảng chuyện xảy ra tối hôm qua, bất quá hắn phân tích kết quả, cùng Thuận Tử liền có thật lớn khác biệt.

Đồng dạng, trực tiếp trong phòng cũng có rất nhiều du khách truy vấn chuyện tối ngày hôm qua, để Bổng Tử cho phân tích một chút.

Đối với việc này, Bổng Tử đã sớm đã làm bài tập, nên nói cái gì không nên nói cái gì, hắn đã sớm chuẩn bị xong.

Thanh thanh giọng, Bổng Tử mở miệng nói ra:

"Các huynh đệ! Tin ta, đừng hốt hoảng không nên gấp, khoảng cách tháng này kết thúc không phải còn có một tuần đó sao, hiện tại tục phí vậy cũng là dọa người, còn không có cà sao?"

"Lại nói, ba ức nhìn rất nhiều. Úc, trên thực tế quả thật là quá nhiều..."

"Nhưng không nên quên, cái này ba ức là muốn điểm đến mười cái dẫn chương trình trên đầu, kia điểm hạ tới một người cũng liền ba ngàn vạn a."

"Đến, nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, nhìn xem năm người đứng đầu là ai! Không phải là Thảo Ca Bảo tỷ bọn hắn sao?"

"Nhìn nhìn lại Thảo Ca Bảo tỷ bọn hắn lễ vật nước chảy, cái nào một cái không có qua ba ngàn vạn! Thảo Ca hiện tại cũng ba ngàn hai trăm vạn!"

"Cho nên nha, kết quả cuối cùng như thế nào, hiện tại còn khó nói đâu."

"Nhưng ta cảm giác, cá nhân ta cảm giác a, Cửu ca Thanh ca Phát ca những người đại ca kia, không tốt trơ mắt nhìn xem đối diện như thế càn rỡ, nói không chừng sẽ ở thời khắc cuối cùng xuất thủ, để đối diện ba ức đều đổ xuống sông xuống biển!" ...

Kỳ thật, Bổng Tử dạng này dẫn đạo du khách, đúng Hoa Thành công hội tới nói mới là tốt nhất.

Để mọi người đúng kết quả cuối cùng duy trì chờ mong, trên miệng không rơi vào thế hạ phong, cũng cho các vị đại ca duy trì một chút mặt mũi.

Có thể trở thành một tuyến tin tức dẫn chương trình, Bổng Tử vẫn có chút năng lực, hắn những lời này nói đến hư hư thật thật, vẫn có thể lắc lư ở đại bộ phận du khách.

Nhất là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, bọn hắn vốn là hi vọng phía bên mình đại ca có thể ra sức một chút, đánh bại biển đối diện.

Tất cả liền mang tính lựa chọn mà tin tưởng đúng phía bên mình có lợi phân tích, mà đúng phía bên mình bất lợi phân tích liền trí chi sau đầu.

Bổng Tử nói lời, liền là hợp ý!

Cho nên, đồng dạng là phân tích tối hôm qua tình hình chiến đấu  ấn lý thuyết Thuận Tử còn càng khách quan một chút, nhưng nghe đến Hoa Thành phái fan hâm mộ trong tai, vậy hiển nhiên là Bổng Tử nói đến càng nghe được a.

Đúng lúc này, có không ít du khách xông vào trực tiếp ở giữa, bắt đầu đánh "Tiểu báo cáo" .

"Các huynh đệ, Thuận Tử cái kia chó trở mặt! Hắn vậy mà nói tháng này chúng ta công hội không hi vọng, nói Cửu ca Phát ca Thanh ca bọn hắn đánh không lại Mộng Ca!"

"Thuận Tử hiện tại đến cùng là bên nào a, nếu là nhìn thấy tên hắn tiền tố là Hoa Thành, ta còn tưởng rằng hắn là Quang Vinh công hội dẫn chương trình đâu."

"Loại này Bạch Nhãn Lang, lúc trước liền không nên để hắn đến Hoa Thành, cho ăn không quen!"

"Các huynh đệ, đi xông một đợt Thuận Tử trực tiếp ở giữa, để hắn hiểu được ăn cây táo rào cây sung không có kết cục tốt!" ...

Nhìn xem cà màn hình mưa đạn, Bổng Tử hơi sững sờ, cái gì cái tình huống?

Nhìn một hồi hắn mới hiểu rõ, nguyên lai là Thuận Tử bên kia phân tích bạch kim tình thế lúc, xem trọng biển đối diện, còn âm dương quái khí Hoa Thành bên này.

Đối với Thuận Tử ý nghĩ, Bổng Tử vẫn là biết một chút.

Rất rõ ràng, cái kia hàng là xem ở Hoa Thành bên này ăn không được chỗ tốt gì, đúng công hội sinh lòng oán trách, đương nhiên sẽ không giúp công hội nói tốt.

Bất quá Bổng Tử cũng không có mượn cơ hội này đi giẫm Thuận Tử một đợt.

Bởi vì hắn hiểu được, nếu là mình cùng Thuận Tử làm, đó mới là đã rơi vào Thuận Tử cái bẫy!

Hiện tại Hoa Thành công hội fan hâm mộ cơ bản đều đến chính mình trực tiếp ở giữa nghe tin tức, Thuận Tử thuộc về là bị "Vứt bỏ" hoạt náo viên.

Mà Thuận Tử cái kia tình cảnh, là cần có nhất nhiệt độ cùng hình tượng!

Thậm chí có thể nói, vì có thể cọ đến hình tượng cùng nhiệt độ, Thuận Tử đều có thể làm chính mình vị trí công hội!

Tin tức dẫn chương trình dựa vào cái gì hấp dẫn du khách?

Một là có tin tức trọng đại.

Hai, liền là đánh nhau a...

Hiện tại chỉ dựa vào tin tức trọng đại, Thuận Tử đã đoạt không qua mình cùng Dã Trư, vậy hắn đường ra duy nhất liền là đánh nhau!

Cùng ai làm đâu?

Lựa chọn biển đối diện dẫn chương trình cũng được, bất quá biển đối diện kia là Dã Trư, được người xưng là "Chiến thần" !

Sức chiến đấu cực mạnh!

Thuận Tử làm bất quá...

Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn Bổng Tử, bởi vì Thuận Tử cho rằng tại khẩu tài trên có thể ép đến Bổng Tử, đồng thời cùng một cái công hội dẫn chương trình đánh nhau, đây càng có mánh lới cùng oanh động hiệu ứng a!

Nếu là đánh nhau lúc đem Bổng Tử làm nằm xuống, kia Thuận Tử còn có thể nhất cử lưỡng tiện.

Đến một lần có thể hút một đợt fan hâm mộ, là chính hắn gia tăng nhân khí, nói không chừng nào đó đi ngang qua đại ca thưởng thức hắn khẩu tài, còn có thể cho ăn một đợt đâu.

Thứ hai đâu, còn có thể để Hoa Thành công hội các cao tầng nhìn một chút.

Để bọn hắn minh bạch, Bổng Tử liền là bùn nhão không dính lên tường được!

Lựa chọn của bọn hắn, là sai lầm....