Chương 393: Kinh hỉ tới

Chương 393: Kinh hỉ tới

Thuận Tử là cực kỳ thông minh, ở thời điểm này muốn chế tạo sự cố, cùng Bổng Tử làm một trận chiến.

Dạng này liền có thể cải biến người khác khí tiếp tục trượt xuống tình cảnh, vận hành thật tốt, nói không chừng còn có thể "Lên chết phục sinh" đâu!

Nhưng Bổng Tử cũng không phải người ngu a!

Hắn làm nhiều năm như vậy dẫn chương trình, cũng minh bạch trong đó đạo đạo!

Đối phó Thuận Tử nhanh như vậy muốn "Chết mất" dẫn chương trình, biện pháp tốt nhất liền là không đề cập tới hắn, không nói hắn, cũng không cần phản ứng hắn.

Cũng chính là một điểm hình tượng cũng không cho hắn, để hắn im ắng địa" chết mất" liền tốt...

Cho nên, nhìn thấy màn hình chung bên trên có người mang tiết tấu, muốn tổ chức đi xung kích một đợt Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Bổng Tử liền khoát khoát tay, cười hì hì nói: "Các huynh đệ, tuyệt đối đừng! Mọi người đều biết người nào đó danh tiếng, không, hắn cũng không có cái gì danh tiếng có thể nói! Ba họ gia nô, ăn cây táo rào cây sung Bạch Nhãn Lang, phản ứng hắn làm gì! Ta đều khinh thường tại xách, để chính hắn một người chơi, chậm rãi lạnh xuống dưới liền tốt. Ngươi càng là coi hắn là chuyện, đi mắng hắn đi xung kích hắn trực tiếp ở giữa, đó không phải là đang cho hắn nhiệt độ cùng hình tượng sao?"

Các du khách nghe xong, cảm giác đúng là như thế cái đạo lý, cũng liền không còn màn hình chung trên đánh chữ mắng Thuận Tử.

Một bên khác, Thuận Tử đương nhiên cũng phái trận khống vụng trộm "Chui vào" Bổng Tử trực tiếp ở giữa đến xem phản ứng của hắn.

Biết được Bổng Tử nói hắn những lời kia về sau, Thuận Tử cái này hận a, răng đều muốn cắn nát!

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, nếu như là mình cùng Bổng Tử đổi chỗ, vậy mình trăm phần trăm cũng là giống như Bổng Tử cách làm.

Đầu năm nay, không có người nào là thật ngốc...

Nếu quả như thật ngốc, vậy cũng không có khả năng lẫn vào một tuyến dẫn chương trình vị trí!

... ...

Bọn hắn bên này tại "Chó cắn chó" một bên khác Dã Trư liền không có những chuyện phiền lòng này.

Hôm nay phát sóng, Dã Trư liền là hồng quang đầy mặt, trên mặt thanh xuân đậu đều hiện ra ánh sáng!

Mặc dù đúng bạch kim không phải đặc biệt để ý, nhưng có thể cầm tới, không có bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình sẽ cự tuyệt đi!

Dã Trư đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Lại thêm tối hôm qua Mộng Ca trực tiếp tục phí ba ức, đây chính là trực tiếp ngành nghề từ trước tới nay nhiều nhất một lần tục phí, từ tối hôm qua lên, liền oanh động toàn bộ trực tiếp vòng!

Hiện tại không riêng gì Huya bình đài người đang chú ý cái này sự tình, liền ngay cả sát vách Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya "Huynh đệ" YY bình đài, cùng các loại tiểu nhân trực tiếp bình đài đều chú ý tới Huya bình đài tháng này bạch kim đại chiến!

Mà Dã Trư cùng hắn chỗ Quang Vinh công hội, vậy khẳng định là ở vào sân khấu chính giữa!

Hưởng thụ lấy toàn lưới chú ý!

Đã Mộng Ca tục phí đi nhiều như vậy, không hề nghi ngờ là muốn ôm đồm toàn bộ mười cái danh ngạch a, mà Quang Vinh công hội cũng chỉ có mười cái dẫn chương trình, mọi người một người điểm một cái danh ngạch vừa vặn...

Có thể đoán được, Dã Trư tháng này bạch kim danh ngạch lại ổn!

Thân là một cái tin tức dẫn chương trình, có thể liên tục hai tháng cầm tới bạch kim nhãn hiệu, cái này trên Huya bình đài tuyệt đối là phần độc nhất!

Nhìn xem Bổng Tử, nhìn xem Thuận Tử, hai người kia đều là đã từng cần Dã Trư ngưỡng mộ dẫn chương trình!

Nhưng bây giờ đâu, sớm đã bị mình vững vàng giẫm ở phía dưới.

Đây chính là khác nhau a.

Về phần khác nhau từ đâu mà đến, Dã Trư cũng cực kỳ thanh tỉnh.

Cũng không phải là nói mình liền so Bổng Tử Thuận Tử lợi hại nhiều ít bao nhiêu, tại trực tiếp trên bình đài, có bản lĩnh hoặc là có tài nghệ dẫn chương trình nhiều, nhưng chân chính lửa cháy tới, là dựa vào những cái kia sao?

Cũng không phải là!

Chỉ có thể nói, tự mình lựa chọn phương hướng chính xác!

Cùng đối đại ca...

"Dã Trư Dã Trư, Mộng Ca tục phí nhiều tiền như vậy, làm sao tối hôm qua không cà ra a?"

"Đúng a, hiện tại biển đối diện còn tại nói Mộng Ca tục phí chỉ là hù dọa người, sẽ không toàn bộ cà ra đâu."

"Tháng này Quang Vinh công hội muốn bắt lại toàn bộ bạch kim danh ngạch sao, những số tiền kia có thể hay không không đủ dùng a."

"Hoa Thành bên kia mấy cái dẫn chương trình đều là hơn ba nghìn vạn, người ta chắc chắn sẽ không nhận sợ, sẽ còn tiếp tục trên a." ...

Nhìn xem những này mưa đạn, Dã Trư nhếch miệng nở nụ cười, hắn ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Các huynh đệ, các ngươi có phải hay không trực tiếp đã thấy nhiều, nhìn các đại ca cày tiền đã thấy nhiều, cảm giác ba ức cũng không tính là tiền sao!"

Đầy màn hình đều là "Ha ha ha" mưa đạn.

Hiển nhiên, mọi người quả thật có chút loại cảm giác này.

Được chứng kiến mấy ngàn vạn hơn trăm triệu đại chiến về sau, hiện tại Mộng Ca tục phí ba ức, mọi người mặc dù cảm giác cũng cực kỳ rung động, nhưng trong tiềm thức cũng không có cảm giác số tiền này bao nhiêu ghê gớm.

Chỉ có thể nói là xứng đáng Mộng Ca thực lực đi...

"Tối hôm qua tên trọc giúp Mộng Ca tục phí tục đến hơn mười hai giờ! Ba ức a! Vậy nếu là toàn bộ đổi thành trăm nguyên tờ, không sai biệt lắm có thể chất đầy một gian phòng ốc! A, liền ta cái này trực tiếp ở giữa, đoán chừng chất đầy không có gì vấn đề. Nhiều tiền như vậy, chỉ riêng tục phí liền tục lâu như vậy, tối hôm qua đâu còn có thời gian cà a. Ngươi thật coi đại ca đều giống như các ngươi, một ngày hai mươi bốn tiếng đều không có chuyện gì làm đâu! Mộng Ca ba trăm triệu tiền mặt đều biến thành Huya tệ, lại biến thành kim đậu khoán, làm sao lại không cà! Không cà cũng không có khả năng lại biến thành tiền a, chính phủ nhưng không có lui phí cái này nói chuyện." Dã Trư tiếp tục vừa cười vừa nói.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng thấy qua ba trăm triệu tiền mặt nhiều tiền như vậy...

Bất quá hắn nói không sai, chân chính thần hào đại ca, cũng không có khả năng đem nhìn trực tiếp làm công việc đi, còn muốn là loại kia 007 không muốn sống tăng ca...

Đồng thời, tiền đều thêm lên, còn lo lắng cà không ra sao?

Ngươi nghĩ nạp tiền đến Huya, kia quá đơn giản, chỉ cần ngươi tiền đủ, muốn làm sao nạp liền làm sao nạp!

Còn sẽ có chuyên trách VIP phục vụ khách hàng là ngài cung cấp một đối một phục vụ!

Nhưng là, ngươi nếu là muốn đem trong số tài khoản Huya tệ biến thành tiền?

Kia không có ý tứ, bình đài không cái này phục vụ!

Dã Trư đang cùng các huynh đệ cười toe toét đâu, liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, có đại ca tiến đến!

Ánh mắt hắn liền là sáng lên, vội vàng nhìn trên màn hình tin tức nhắc nhở.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Dã Trư trên mặt trong nháy mắt liền tách ra tối nụ cười xán lạn, cao giọng hoan nghênh Mộng Ca đến.

Bởi vì hắn hiểu được, Mộng Ca đến hắn trực tiếp ở giữa, sẽ làm những gì!

Rất rõ ràng a, tối hôm qua đem tiền đều nạp lên, vậy bây giờ chính là muốn bắt đầu cày tiền đi.

Nhìn thấy Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa, các du khách cũng hưng phấn lên, bọn hắn cũng minh bạch, Mộng Ca hiện tại tới khẳng định là muốn bắt đầu động thủ cà!

"Lala la...  Dã Trư ăn cơm ăn cơm!"

"Ngươi cho ta ăn! Miệng lớn ăn!"

"Mộng Ca nhanh bắt đầu đi, mời biểu hiện ra!"

"Dã Trư có thể a, cái thứ nhất ăn vào, khác dẫn chương trình còn phải đợi ban đêm đâu." ...

Vội vàng mở ra đầu bảng hộp, đem Mộng Ca mời đi lên, Dã Trư cười híp mắt nói: "Mộng Ca ngươi nói hai câu chứ sao."

Cũng thế, Mộng Ca tốt một đoạn thời gian không đến từ mình trực tiếp ở giữa, Dã Trư đương nhiên hi vọng Mộng Ca tới sau không chỉ là làm cà lễ vật, tốt nhất là có thể nói mấy câu.

Dạng này cũng có thể ra vẻ mình cùng Mộng Ca quan hệ tương đối gần nha.

Nói chút gì?

Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, cảm giác cũng không cần cái gì đặc biệt lời nhắn nhủ, liền đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Làm liền xong việc! Miệng pháo có làm được cái gì, cuối cùng không phải là muốn nhìn ai túi tiền dày sao?"

Hắn đây là giễu cợt một chút biển đối diện mấy cái kia đại ca, mỗi lần đánh nhau trước, Thanh ca lão Lục bọn hắn đều là hùng tâm tráng chí, khoác lác nói một đống.

Kết quả đây, cái nào một lần không phải bị mình giẫm tại dưới chân ma sát...

Dã Trư xem xét, cũng liền bận bịu phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, làm liền xong việc! Mộng Ca chờ một lát, ta cho ngài thả cái âm nhạc!"

Nói hắn ấn mở Khốc Cẩu [ KuGou ] tại mình bài lẻ bên trong tìm tới kia thủ « sinh mệnh chi súng DJ bản » thả lên, đây chính là Huya bình đài trên vòng tiền "Thần khúc" !

Quen thuộc âm nhạc vang lên, trực tiếp ở giữa bầu không khí lập tức táo động.

"Các huynh đệ! Chúng ta tới trước đánh cái ngọn nguồn, 66 tiểu lễ vật đi một đợt, cho Mộng Ca ấm hạ tràng!" Dã Trư huy động hai tay, lớn tiếng kích động nói.

Hắn này lại nhưng không phải là vì vòng sắt sắt nhóm điểm này mì tôm tiền, mà là thật muốn để trực tiếp ở giữa bầu không khí càng nhiệt liệt một điểm.

Cái này trực tiếp trong phòng, Quang Vinh công hội từng cái dẫn chương trình fan hâm mộ đều có, trong đó còn có rất nhiều người đồng thời là Mộng Ca fan hâm mộ, cũng chính là cái gọi là "Đại ca phấn" .

Cho nên, này lại vẫn là rất cho Dã Trư mặt mũi.

Tại nhanh tiết tấu âm nhạc nhạc đệm dưới, màn hình chung trên các loại lễ vật bắt đầu mạn thiên phi vũ bắt đầu.

"Tốt! Bầu không khí tổ đã thượng tuyến, phía dưới cho mời... Mộng. . . Ca. . . ! Mộng Ca, mời biểu hiện ra!"

Dã Trư cũng lắc mình biến hoá, làm DJ, kéo dài thanh âm cao giọng hô.

Thẩm Hạo mỉm cười, ấn mở lễ vật cột, tìm tới Huya số một, số lượng đổi thành "100" điểm kích xuống dưới!

Thật đánh nhau lúc, tàng bảo đồ kia đều là phù vân, nhất định phải là một trăm phát hỏa tiễn, hoặc là 1314 sách ma pháp a.

Bất quá hắn có rất nhỏ ép buộc chứng, thích đưa số nguyên, cho nên thường dùng nhất liền là trăm phát hỏa tiễn tề xạ!

Hỏa tiễn mưa oanh tạc!

Dù sao hiện tại lại không thời gian đang gấp, điểm một chút liền là mười vạn hỏa tiễn mưa đủ để!

Màn hình chung bên trên, một chiếc to lớn đỏ trắng giao nhau hỏa tiễn xuất hiện, phần đuôi phun ra hỏa diễm, vận sức chờ phát động.

Hỏa tiễn bên cạnh, là kim sắc số lượng, "X100" !

Theo hỏa tiễn chập chờn lên không, một đầu rộng lượng hoành phi cũng xuất hiện tại toàn bình đài tất cả trực tiếp ở giữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X1" !

Lập tức, toàn bộ trên bình đài tất cả du khách cùng dẫn chương trình đều biết, Mộng Ca thượng tuyến mở làm đi!

Tối hôm qua Mộng Ca tục phí ba ức, sớm đã truyền khắp toàn bình đài, tất cả mọi người cũng đều đang mong đợi đại chiến kéo ra màn che.

Lúc đầu mọi người còn muốn, Mộng Ca có thể sẽ tại buổi tối hôm nay chính thức bắt đầu đâu.

Bởi vì ban đêm du khách số lượng nhiều nhất, đại chủ truyền bá nhóm cũng đều tại, thích hợp nhất đánh nhau a...

Nhưng không nghĩ tới, Mộng Ca vậy mà tại buổi sáng lúc liền mở làm.

"Ta đi! Bây giờ liền bắt đầu sao, các huynh đệ nhanh xem náo nhiệt a."

"Ha ha, ta cứ nói đi, Hoa Thành công hội mấy cái này dẫn chương trình nhảy nhót không được bao lâu, Mộng Ca cái này vừa mở cà, toàn bộ các ngươi đều muốn bị đuổi ra bạch kim bảng trước mười!"

"Trùng áp, có trò hay để nhìn, Hoa Thành công hội các đại ca đâu, đừng sợ, liền là cương!"

"Bổng Tử nhanh tiếp sóng Dã Trư trực tiếp ở giữa, Mộng Ca muốn làm ngươi." ...

Từng cái trực tiếp ở giữa đều lộn xộn, tất cả du khách đều đang cày màn hình, thảo luận tự nhiên là Mộng Ca mở cà cái này sự tình.

Đại bộ phận du khách đều thuận lớn hoành phi đi đến Dã Trư trực tiếp ở giữa, đi vây xem Mộng Ca cày tiền.

Cho dù có một bộ phận không có quá khứ, còn lưu tại lúc đầu trực tiếp ở giữa, nhưng cũng sẽ yêu cầu dẫn chương trình nhanh tiếp sóng.

Liền ngay cả Bổng Tử cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa cũng không ngoại lệ.

Thuận Tử không có chờ trực tiếp ở giữa du khách thúc hắn, trực tiếp liền mở ra web page, bắt đầu chuyển màn hình Dã Trư tình huống bên kia.

Lúc này ở Dã Trư trực tiếp ở giữa, Dã Trư đã đem mình ống kính co lại đến nơi hẻo lánh, biểu hiện ra tại màn hình chính giữa, tự nhiên là Mộng Ca lễ vật đặc hiệu!

Một phát lại một phát hỏa tiễn đằng không mà lên!

Mộng Ca tốc độ tay đây là mọi người đều biết, đột xuất một cái "Nhanh" chữ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X22" ! ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X35" ! ...

Trong chớp mắt, Mộng Ca đã cà ra mấy trăm vạn!

Thuận Tử thấy chảy nước miếng, "Chà chà! Đây chính là khí thế a! Hỏa tiễn mưa oanh tạc còn tốc độ nhanh như vậy, toàn bộ bình đài, ta nhìn cũng chỉ có Mộng Ca dám chơi như vậy!"

Lời này cũng không giả, túi tiền đến cùng nhiều dày, trong lòng đến cùng có không có lực lượng, từ cà lễ vật trên quả thật có thể nhìn ra được.

Liền loại này hỏa tiễn mưa oanh tạc, khác đại ca cũng không phải không chơi qua.

Tối hôm qua, lão Lục Phát ca Thanh ca bọn hắn cũng là cà Huya số một, cũng là một lần đưa ra một trăm phát.

Nhưng bọn hắn cà lễ vật lúc, kia tần suất rõ ràng không đuổi kịp Mộng Ca a.

Một bên khác, Bổng Tử cũng mặt lộ vẻ khó khăn bắt đầu chuyển màn hình, hắn nhưng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, bây giờ lại tiếp sóng biển đối diện.

Theo lý thuyết là không nên!

Nhưng là, trực tiếp ở giữa du khách đều đang cày màn hình để hắn chuyển, bao quát chính hắn fan hâm mộ, không có cách, chỉ có thể thuận theo dân ý a.

Đương nhiên, chính Bổng Tử kỳ thật cũng nghĩ nhìn xem bên kia xảy ra chuyện gì tình huống...

Lại thêm hắn là tin tức dẫn chương trình, trên bình đài có đại sự phát sinh lúc, mặc kệ là phía bên mình, vẫn là biển đối diện, đều vẫn là phải chú ý một chút nha.

Cho nên, tiếp sóng Dã Trư cũng không tính quá phận, tại Lục Ca trước mặt bọn hắn cũng tốt giải thích.

Ngay tại toàn bình đài chú ý xuống, Mộng Ca hào cà bốn ngàn vạn, ròng rã bốn trăm tay!

Dã Trư sớm đã đem tháng này bạch kim bảng xếp hạng mở ra, treo ở một bên.

Liền thấy hắn bằng tốc độ kinh người, từ vốn chỉ là hơn bốn mươi tên, phi tốc đi lên kéo lên!

Ba mươi vị trí đầu...

Trước hai mươi...

Trước mười!

Cuối cùng, làm Mộng Ca ngừng tay đến, màn hình chung phát hỏa tiễn đặc hiệu biến mất lúc, Dã Trư đã lấy 4108 vạn, cao cư bạch kim bảng đệ nhất!

Hất ra nguyên bản xếp tại đệ nhất Thảo Ca, mà Thảo Ca nước chảy là 3213 vạn!

Giữa hai người chênh lệch đã đạt đến chín hơn trăm vạn!

Nhìn xem mình xếp tại vị thứ nhất, Dã Trư cười đến miệng cũng nứt ra.

"A, ta nhớ tới một sự kiện. Tháng này bạch kim, ta cái kia trực tiếp ở giữa không có ý định muốn, không có gì dùng. Cho nên liền thêm ra đến một cái danh ngạch, cái này danh ngạch đâu, ta dự định tùy tiện chọn một dẫn chương trình đưa ra ngoài. Chú ý, là không cần trở lại tiền, chỉ cần vị kia may mắn dẫn chương trình đem người đoạt được xuất ra một nửa đến cho du khách sắt sắt nhóm mưa đạn rút thưởng là được rồi. Muốn cái này danh ngạch dẫn chương trình, liền đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành «1 » ban đêm ta sẽ ngẫu nhiên chọn một cái, đi qua cho hắn cà!"

Mộng Ca tại màn hình chung trên đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Đây chính là hắn muốn cho mọi người mang tới một cái tiểu kinh vui!

Cũng chính là đầu này mưa đạn, trực tiếp làm cho cả bình đài đều nổ tung!

Tất cả ngay tại chú ý dẫn chương trình đều sợ ngây người, còn có loại chuyện tốt này?

Tặng không mấy ngàn vạn lễ vật!

Tặng không một cái bạch kim danh ngạch!

Còn không cần trở lại hiện!

Chỉ cần móc ra một nửa đoạt được cho du khách đến rút thưởng....