Chương 394: Người không thể, chí ít không nên

Chương 394: Người không thể, chí ít không nên

Dã Trư trực tiếp ở giữa, màn hình chung trên càng là mưa đạn tăng mạnh, cà màn hình tốc độ nhanh đến hoàn toàn thấy không rõ mọi người đang nói gì!

"Ta dựa vào ta dựa vào! Mộng Ca cái này chơi đến quá lớn đi! Mấy ngàn vạn a, cứ như vậy tùy ý cà cho tùy tiện một cái dẫn chương trình?"

"Mộng Ca! Nhìn ta! Ta cũng là tiểu dẫn chương trình a, nhanh chết đói loại kia, cà cho ta đi, ta về sau đều gọi ngươi kêu ba ba!"

"Ta tích mẹ a, Mộng Ca thực biết chơi, đoán chừng lần này liền ngay cả Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều sẽ đổi tiêu đề đi."

"Đây là nói đùa sao! Ta không tin, coi như Mộng Ca có tiền nữa, cũng không trở thành tùy tiện như vậy liền cho không quen biết dẫn chương trình cà mấy ngàn vạn đi." ...

Rất nhiều du khách phản ứng liền là không dám tin!

Nếu là Mộng Ca nói muốn tùy tiện cho cái nào đó không quen biết dẫn chương trình cà trên trăm mười vạn, thậm chí mấy trăm vạn, kia mọi người còn sẽ không hoài nghi.

Bởi vì Mộng Ca thật từng làm như thế!

Tiểu Kết Ba lúc trước không phải liền là một ca khúc liền ăn vào Mộng Ca trăm vạn lễ vật nha.

Nhưng bây giờ thế nhưng là đánh bạch kim a!

Nhìn hiện tại cái này xu thế, một cái bạch kim đánh xuống đoán chừng muốn ba bốn ngàn vạn đi...

Coi như Mộng Ca có tiền nữa, đem tiền cà cho mình ủng hộ dẫn chương trình, cái này còn có thể lý giải.

Nhưng cầm nhiều tiền như vậy đi cho không quen biết dẫn chương trình cà, vậy thì có điểm quá bất hợp lí...

Cho nên, mọi người phản ứng đầu tiên chính là không tin.

... ... ...

"Ta thao! Đổi tiêu đề liền có thể cầm tới bạch kim? Liền có thể ăn vào mấy ngàn vạn lễ vật? Ta điên rồi vẫn là... Vẫn là Mộng Ca điên rồi! Vậy ta nếu là cũng sửa lại tiêu đề, chẳng phải là..." Thuận Tử cũng trợn mắt há hốc mồm mà thì thào nói.

Mộng Ca vừa rồi đầu kia mưa đạn, cho mọi người mang tới xung kích quá lớn.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều! Mộng Ca nói là ngẫu nhiên chọn một, cũng không phải là còn nói ngươi đổi tiêu đề liền có thể ăn vào. Lại nói, ngươi thế nhưng là biển đối diện, coi như ngươi sửa lại, Mộng Ca cũng không nhất định nhìn thấy ngươi, coi như thấy được, cũng không nguyện ý cho ngươi cà đi. Úc, ngươi cái này Bạch Nhãn Lang còn phản bội qua Mộng Ca!"

"Đúng đấy, Huya mấy chục vạn dẫn chương trình, đoán chừng hôm nay tối thiểu có một hơn phân nửa...  không, ta đoán chừng chỉ cần phát sóng, đều sẽ đổi tiêu đề. Nhiều người như vậy, làm sao lại tuyển ngươi."

"Vài món thức ăn a! Phàm là có khỏa củ lạc, cũng không trở thành say thành như vậy đi!"

"Ha ha ha, tỉnh, trời còn chưa có tối đâu, liền bắt đầu nằm mơ!" ...

Hắn trực tiếp ở giữa du khách nhao nhao cho Thuận Tử bắt đầu giội nước lạnh.

Này lại, mặc kệ là đâu một bên fan hâm mộ, mọi người ý kiến hoàn toàn đạt thành nhất trí.

Đó chính là mặc kệ ai có thể ăn vào Mộng Ca cái này đại lễ, nhưng chắc chắn sẽ không là Thuận Tử, cũng không nên là Thuận Tử a...

Bất quá Thuận Tử nhưng không có phản ứng du khách trào phúng, hắn đầu óc cấp tốc chuyển động bắt đầu, rất chân thành bắt đầu cân nhắc chuyện này là không phải có khả năng tính!

Theo tình huống bình thường tới nói, mình quả thật hoàn toàn không có cơ hội ăn vào Mộng Ca lễ vật này.

Bởi vì chính mình là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, thuộc về biển đối diện.

Mặt khác mình cũng xác thực phản bội qua Mộng Ca, đoán chừng Mộng Ca nhìn mình rất khó chịu đi.

Nhưng là...

Nếu là tình huống không bình thường đâu!

Vạn nhất Mộng Ca thả ra tin tức này, chính là vì đánh Hoa Thành công hội mặt đâu?

Như vậy Mộng Ca rất có thể sẽ chọn một Hoa Thành công hội dẫn chương trình đến cà!

Loại tình huống này, kia mình cơ hội liền đến!

So sánh với Hoa Thành công hội cái khác dẫn chương trình, Thuận Tử vẫn là có không ít "Ưu thế" tối thiểu chính hắn cho là như vậy.

Thứ nhất, Mộng Ca đã muốn đánh mặt Hoa Thành công hội, kia lựa chọn khẳng định là cái đại chủ truyền bá, chỉ có dạng này mới có thể tạo thành lớn nhất oanh động, đạt tới tốt nhất hiệu quả!

Thứ hai, Hoa Thành trước mắt đại chủ truyền bá bên trong, ngoại trừ mình, những người còn lại bao quát Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn người, đều đã có Lục Ca bọn hắn giúp đỡ trên bạch kim.

Mấy người bọn hắn nước chảy đều là ba ngàn vạn trở lên!

Lấy Mộng Ca tính tình, đương nhiên sẽ không tuyển chọn bọn hắn, bởi vì coi như giúp Thảo Ca Mộc Bảo Bảo cầm xuống bạch kim, vậy coi như ai a...

Tổng hợp cân nhắc đến, nếu là Mộng Ca thật là cái này ý tưởng, kia mình trở thành lựa chọn tốt nhất!

Thậm chí, có thể nói là lựa chọn duy nhất...

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở mình không có phân tích sai phương hướng tình huống dưới...

Thuận Tử tin tưởng một câu, đó chính là "Cầu phú quý trong nguy hiểm" !

Không dám mạo hiểm, làm sao có thể thu hoạch được thành công đâu!

Hiện tại thời cơ đang ở trước mắt, mình lại do do dự dự địa lời nói, kia bỏ lỡ cơ hội lần này, nhưng là muốn hối hận cả đời a!

Về phần nói, vạn nhất mình bị Mộng Ca chọn trúng, vậy sẽ đắc tội Hoa Thành công hội vấn đề.

Thuận Tử hoàn toàn không có cân nhắc, bởi vì không cần đến a!

Chỉ cần mình có thể ăn vào Mộng Ca kia mấy ngàn vạn lễ vật, dù là lấy thêm ra đi một nửa đi cho du khách rút thưởng, mình cũng có thể điểm đến hơn một nghìn vạn!

Có nhiều tiền như vậy, còn làm cái gì dẫn chương trình a...

Nghĩ đến cái này, Thuận Tử không chút do dự trực tiếp động thủ, đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành «1 »!

Đổi xong về sau, vừa muốn điểm kích "Xác nhận" nút bấm, Thuận Tử chần chờ một chút, hắn cảm giác dạng này còn chưa đủ...

Lần nữa động thủ, đem tiêu đề đổi thành «111111111... » đánh một dãy lớn "1" !

Rất rõ ràng, đoán chừng hôm nay toàn bộ trực tiếp bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ trực tiếp ở giữa tiêu đề đều là "1" mình cũng theo đại lưu đổi cái "1" kia không đủ bắt mắt a!

Nếu là mình đổi thành một nhóm lớn "1" dạng này chẳng phải bắt mắt nhiều à...

Thuận Tử sửa chữa trực tiếp ở giữa tiêu đề sự tình, tự nhiên cũng bị trực tiếp trong phòng du khách xem ở trong mắt.

Lúc đầu rất nhiều ngay tại trào phúng hắn du khách đều ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không nghĩ tới, Thuận Tử vậy mà thật đổi tiêu đề!

Ngay cả do dự đều không mang theo do dự một chút...

Con hàng này thật là Hoa Thành công hội dẫn chương trình sao?

Không phải là Quang Vinh công hội phái tới nội ứng đi!

"Ngọa tào! Thuận Tử ngươi là thật chó a, ngươi xem một chút tên ngươi phía trước còn mang theo Hoa Thành hai chữ đâu, thật sự đổi tiêu đề rồi?"

"Ha ha, không biết hội trưởng lão Lục cùng Phát ca bọn hắn thấy được Thuận Tử cái này tiêu đề, sẽ có cảm tưởng gì."

"Còn có thể có cảm tưởng gì, khẳng định là hận không thể đem Thuận Tử con hàng này cho bóp chết a!"

"Mẹ nó, vì điểm này tiền ngươi mặt cũng không cần sao?"

"Phun Thuận Tử các huynh đệ, các ngươi đừng nhìn trực tiếp nhìn cử chỉ điên rồ! Đây chính là mấy ngàn vạn a, đừng nói đổi cái tiêu đề, nếu ai cho ta nhiều tiền như vậy, để cho ta... Để cho ta ăn liệng ta đều nguyện ý a!" ...

Sau một lát, Thuận Tử trực tiếp ở giữa cũng náo nhiệt lên.

Mắng hắn, phun hắn, bảo vệ cho hắn, dạng gì đều có.

Mắng hắn phun hắn đại đa số đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, bọn hắn là thật nhìn không được.

Thuận Tử con hàng này không hề có điểm mấu chốt a!

Bên kia Mộng Ca vừa thả ra lời nói, khác dẫn chương trình còn không kịp phản ứng đâu, Thuận Tử con hàng này vậy mà cái thứ nhất liền sửa lại tiêu đề.

Nhất là không hợp thói thường chính là, ngươi đánh một cái "1" không được sao, còn cố ý đánh một nhóm lớn "1" đây là sợ Mộng Ca không nhìn thấy a...

Thuận Tử nhìn xem mưa đạn không thèm để ý chút nào, hắn cười hì hì nói: "Đi a, không sai biệt lắm liền phải, cũng không phải ta một người đổi tiêu đề, ta đoán chừng đến ban đêm lúc, toàn bình đài đều sẽ đổi! Ta không phải liền là đổi đến sớm điểm sao, cái này có cái gì. Vì kiếm tiền, không khó coi!"

Lạnh không khó coi vấn đề này, kia muốn điểm ai đến xem.

Thuận Tử đương nhiên cảm thấy mình làm được không có vấn đề, hắn hiện tại cũng cái này tình cảnh, dựa vào cái gì còn muốn cho Hoa Thành công hội bán mạng chứ!

Nhưng sát vách trực tiếp ở giữa Bổng Tử, liền cảm giác Thuận Tử thật sự là quá hàn sầm!

Thuận Tử vừa đổi tiêu đề, Bổng Tử cái này trực tiếp ở giữa liền có không ít du khách cà màn hình đâm thọc.

"Mau nhìn mau nhìn, Thuận Tử cái kia chó đã đổi tiêu đề, một nhóm lớn 1 a, thật hung ác."

"Ha ha, Bổng Tử ngươi học một ít người ta Thuận Tử, cái này mượn gió bẻ măng chơi đến thật trượt!"

"Ta đi, cứ như vậy không tới một phút, bên ngoài đã tất cả đều là 1 tiêu đề."

"Bổng Tử ngươi cũng nhanh đổi tiêu đề a, đây chính là lấy không mấy ngàn vạn, ta cũng không tin ngươi không động tâm!" ...

Bổng Tử đương nhiên động tâm!

Nhưng là hắn không thể...

Chí ít cũng không nên!

Vì đem hắn từ chó lồng bên trong vớt ra, hội trưởng lão Lục thế nhưng là tại bình đài nơi đó đã làm nhiều lần nhượng bộ, cũng hứa hẹn không ít thứ.

Mà lại vừa ra, vì để cho hắn một lần nữa trở lại đầu dẫn chương trình hàng ngũ, công hội còn muốn giúp hắn đánh bạch kim, cái này đã cà ra ba ngàn vạn!

Công hội đãi hắn không tệ a!

Cho nên, dù là Mộng Ca kia mấy ngàn vạn lại mê người, Bổng Tử cũng không thể đổi tiêu đề a!

Bây giờ thấy Thuận Tử vậy mà sửa lại tiêu đề, Bổng Tử có chút nhịn không được, vỗ bàn liền mở phun lên tới.

"Có ít người a, vì một điểm tiền, mặt kia cũng không cần! Biển đối diện đại ca có thể hay không cho ngươi cày tiền, chính ngươi trong lòng không điểm B số mà! Sửa lại tiêu đề cũng ăn không được lễ vật, kết quả còn muốn bị biển đối diện du khách chế giễu, bị người xem thường, đồ cái gì đâu..."

Mặc dù Bổng Tử vừa nói qua, không muốn cho Thuận Tử hình tượng, để hắn chậm rãi lạnh là được rồi.

Nhưng bây giờ hắn thực sự nhịn không được a, bởi vì Thuận Tử việc này làm được quá mất mặt.

Mà lại rớt không phải chính Thuận Tử người, là Hoa Thành công hội toàn bộ dẫn chương trình cùng đại ca người!

Tựa như hắn nói như vậy, Thuận Tử thân là Hoa Thành công hội đại chủ truyền bá, kết quả đi lấy lòng biển đối diện đại ca, đây không phải làm cho cả bình đài dẫn chương trình cùng du khách nhìn Hoa Thành công hội chê cười sao?

... ... ...

Mộng Ca lên tiếng không vài phút, khác kênh còn không biết, nhưng tinh tú kênh bên này, phóng tầm mắt nhìn tới, đã là một mảnh "1"!

Trên cơ bản tất cả tại trực tiếp dẫn chương trình, đều đem tiêu đề cho sửa lại!

Ở trong đó còn bao gồm một chút Hoa Thành công hội dẫn chương trình, bất quá đây đều là tiểu dẫn chương trình, tự nhiên không có Thuận Tử như vậy làm người khác chú ý.

Dã Trư trực tiếp trong phòng, tự nhiên cũng không ít du khách cà màn hình, hướng Mộng Ca báo cáo những chuyện này, bao quát Thuận Tử đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Kết quả Dã Trư cũng không vui, ánh mắt hắn trừng đến tròn căng, tức giận nói: "Tiểu tử kia là đang nghĩ cái rắm ăn đi! Hắn cũng không cảm thấy ngại đổi tiêu đề, ở đâu ra mặt a! Hắn quên lúc trước phản bội Mộng Ca sự tình rồi? Coi như Mộng Ca đại nhân đại lượng không tính toán với hắn, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể cho hắn cà lễ vật a."

Trước mắt đến xem, Thuận Tử mục đích đạt đến một bộ phận.

Mặc dù không thống kê, nhưng tùy tiện xem xét, cũng có mấy ngàn cái dẫn chương trình sửa lại tiêu đề, nhưng chân chính gây nên oanh động, đồng thời lập tức truyền khắp toàn bộ bình đài, chỉ có Thuận Tử...

Liền ngay cả Mộng Ca hiện tại cũng biết!

Nhìn thấy màn hình chung thượng du khách nhóm mưa đạn về sau, Thẩm Hạo đều bị chọc cười.

Hắn cũng không nghĩ tới Thuận Tử vậy mà như thế "Hiện thực" nhìn thấy có chỗ tốt, một điểm mặt đều không cần liền nhào lên.

Nếu như hắn biết Thuận Tử ý nghĩ về sau, đoán chừng cũng chỉ có thể im lặng, nói cho Thuận Tử là hắn suy nghĩ nhiều...

Thẩm Hạo thật không có suy nghĩ gì cà cho Hoa Thành công hội dẫn chương trình, đi đánh Hoa Thành công hội các vị đại lão mặt.

Không cần thiết này a...

Lần này tuyên bố để mọi người đổi tiêu đề, ngẫu nhiên chọn một dẫn chương trình đi cà, đưa ra một cái bạch kim danh ngạch, Thẩm Hạo kỳ thật ý nghĩ rất đơn giản.

Chỉ là bởi vì chính hắn cái kia trực tiếp ở giữa cầm bạch kim cũng là lãng phí, không bằng lấy ra để mọi người vui a vui a!

Như vậy, cũng có thể đem bầu không khí khiến cho náo nhiệt lên.

Nguyên bản cái này bạch kim đại chiến, chỉ là Hoa Thành công hội cùng Quang Vinh công hội ở giữa chiến đấu, không có khác công hội có thể nhúng tay.

Kia mọi người liền không có tham dự cảm giác a, chỉ có thể ăn dưa xem kịch.

Nhưng bây giờ đâu, mình lấy ra một cái danh ngạch, liền có thể để toàn bình đài tất cả công hội dẫn chương trình đều dấy lên ngọn lửa hi vọng!

Để tất cả dẫn chương trình đều có tham dự cảm giác!

Mà lại đằng sau còn có thể mượn cơ hội này, cho các du khách đến một đợt mưa đạn rút thưởng.

Quả thực là hoàn mỹ a!

Chỉ có thể nói là Thuận Tử nghĩ đến nhiều lắm, Mộng Ca nghĩ đến không phức tạp như vậy...

... ... ...

Mười giờ sáng nhiều, Mộng Ca thượng tuyến đi vào Dã Trư trực tiếp ở giữa, hào cà bốn ngàn vạn, đem Dã Trư một tay đưa lên bạch kim bảng đứng đầu bảng!

Cái này sự tình lẽ ra đã tính cực kỳ oanh động, nhưng sau đó, Mộng Ca nói lời lại so việc này còn oanh động!

Mộng Ca tuyên bố, ngẫu nhiên đưa ra một cái bạch kim danh ngạch, chỉ cần đổi cái tiêu đề liền có cơ hội cầm tới.

Đây mới là hôm nay náo động nhất sự tình!

Lúc ấy ngay tại trực tiếp dẫn chương trình, cơ hồ đều là lập tức sửa lại tiêu đề.

Những cái kia không phát sóng người, đều có rất nhiều chờ không đến ban đêm, sớm liền đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề cho sửa lại.

Trong chốc lát, toàn bộ bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy mắt đều là "111111..."

Cho Dã Trư cà xong, Mộng Ca tại trực tiếp ở giữa hàn huyên vài câu, sau đó nói: "Được rồi, ta còn có việc muốn hạ tuyến. Ban đêm ta sẽ đi lên nữa, đến lúc đó liền sẽ tuyển ra đến một cái may mắn trực tiếp ở giữa, đi cho hắn cà lễ vật, bảo vệ hắn cầm tới bạch kim danh ngạch! Cái này danh ngạch tất cả mọi người đều có thời cơ a. Nếu là chọn trúng biển đối diện dẫn chương trình, mọi người nói ta muốn đừng đi cà a?"

Hắn cuối cùng vấn đề này, liền là đang nhạo báng.

Bất quá các du khách liền gấp a, sợ Mộng Ca thật tuyển một cái Hoa Thành công hội dẫn chương trình.

"Mộng Ca, đừng phạm hồ đồ a! Tại sao có thể cho biển đối diện cà đâu, đầu tiên liền phải đem biển đối diện bài trừ rơi!"

"Đúng, biển đối diện không cho phép tham gia, đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề cũng không hề dùng!"

"Biệt giới a, Mộng Ca đều nói, tất cả mọi người có cơ hội, dựa vào cái gì Hoa Thành công hội dẫn chương trình lại không được."

"Biển đối diện có mặt đổi tiêu đề sao, thật sự vì lễ vật không biết xấu hổ?"

"Muốn mặt hữu dụng không? Có thể kiếm đến tiền mới là vương đạo a, không phải trực tiếp chơi đâu?" ...

Màn hình chung trên lẫn lộn cùng nhau, này lại cái này trực tiếp trong phòng nhân viên cấu thành quá phức tạp đi, loại người gì cũng có.

Cái này cũng khó trách, rốt cuộc này lại ghế khách quý đều hơn ba vạn, nhân khí giá trị đều hơn tám triệu!

Buổi sáng khoảng thời gian này, lúc đầu du khách không coi là nhiều, hầu như đều đến Dã Trư trực tiếp ở giữa...

Dã Trư thật đúng là sợ Mộng Ca nhất thời hưng khởi, thật đi cho Thuận Tử tên tiểu nhân kia cà.

Hắn cũng vội vàng nói: "Tiền là Mộng Ca, đương nhiên Mộng Ca muốn cho ai cà liền cho người đó cà! Bất quá nha, một ít người là không tư cách ăn Mộng Ca lễ vật, bởi vì bọn hắn không xứng! Muốn thật sự là một chút biển đối diện tiểu dẫn chương trình, tựa như Mộng Ca đã từng nói như thế, bọn hắn nghĩ bỏ gian tà theo chính nghĩa, vẫn là có thể.".