Chương 395: Còn rộng lượng hơn một điểm

Chương 395: Còn rộng lượng hơn một điểm

"Ha ha, ban đêm nhìn tình huống đi, mọi người chơi, ta hạ. Ban đêm cà lễ vật có thể sẽ để Hoa Hoa tỷ trên ta hiệu đi cà, cà nhiều như vậy lễ vật cũng mệt mỏi người a! Bất quá ta cũng sẽ đi theo một hồi, cuối cùng cái kia may mắn dẫn chương trình, ta sẽ tự mình đi cà!"

Mộng Ca còn nói thêm.

Hắn đầu này mưa đạn lần nữa để mọi người thổn thức không thôi.

Giữa người và người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ!

Mộng Ca hiện tại là liên tục phí cùng cà lễ vật đều ngại mệt mỏi a, ý kia là hắn chỉ phụ trách nạp tiền chứ sao. . .

Đặt ở khác đại ca trên thân, vô luận là tước vị tục phí, vẫn là cà lễ vật, đó cũng đều là cao quang thời khắc!

Là thoải mái nhất thời điểm!

Ngẫm lại xem, tại ngươi tục phí hoặc là cho dẫn chương trình cà lễ vật lúc, màn hình chung trên tất cả đều là thổi phồng ngươi mưa đạn, dẫn chương trình nhóm mang ơn.

Đây mới là nhìn trực tiếp "Chính xác tư thế" a!

Bằng không, ngươi tiêu nhiều tiền như vậy đi cho không quen không biết trực tiếp cà lễ vật đồ cái gì đâu.

Nhưng Mộng Ca hiển nhiên không quan tâm những vật này, hắn cà lễ vật chỉ là bởi vì hắn nghĩ. . .

Về phần du khách thổi phồng, dẫn chương trình nhóm cảm kích, những cái kia với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Phát xong mưa đạn về sau, Thẩm Hạo liền trực tiếp hạ tuyến.

... . . .

Mộng Ca mặc dù hạ tuyến, nhưng hắn sáng hôm nay làm sự tình, nói lời, đưa tới gợn sóng hiển nhiên còn không có bình ổn lại.

Huya bình đài bên trên, bất luận là dẫn chương trình vẫn là du khách, cũng còn ở vào hưng phấn không hiểu trạng thái bên trong.

Không chỉ là bởi vì Dã Trư bốn ngàn vạn nước chảy, càng là bởi vì Mộng Ca ban đêm sắp đưa ra "Tiểu kinh vui" !

Tất cả mọi người đang suy đoán, cái này "Lớn như trời đĩa bánh" đến cùng sẽ nện ở cái nào may mắn trên đầu. . .

"Mộng Ca thật sẽ tùy tiện đưa sao? Liền ngay cả biển đối diện cũng có cơ hội?"

"Ta cảm thấy không thể nào, cuối cùng vẫn là cho quen thuộc dẫn chương trình cà, tối thiểu cũng là ngươi cũng muốn tại tờ thứ nhất đi."

"Cũng thế, ngươi xen lẫn trong mấy chục trang về sau, Mộng Ca cũng không nhìn thấy ngươi a."

"Ai, nói tới nói lui, vẫn là đại chủ truyền bá nhóm phúc lợi đi." . . .

Từng cái trực tiếp trong phòng, mưa đạn tất cả đều là lời tương tự, hiển nhiên mọi người chú ý điểm đều tập trung đối với chuyện này.

Buổi sáng phát sóng dẫn chương trình số lượng kỳ thật cũng không ít, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận đều là tiểu dẫn chương trình, bọn hắn cũng chỉ có thể tại đại chủ truyền bá nhóm không phát sóng thời đoạn, đến hấp dẫn một chút "Không nhà để về" du khách, từ từ tích lũy đi.

Coi như buổi sáng không phát sóng dẫn chương trình nhóm, từ lâu nhận được thông tri, biết được chuyện này.

Này lại, trong âm thầm từng cái công hội cái gì Wechat bầy, Q Group bên trong, cũng đều sôi trào, dẫn chương trình nhóm cũng đều đang sôi nổi nghị luận.

Rất nhiều tiểu dẫn chương trình khó tránh khỏi sinh lòng ảo tưởng, ước mơ lấy vạn nhất mình bị Mộng Ca chọn trúng, vậy làm sao bây giờ đâu. . .

Tại Hoa Thành công hội Q nhóm lớn bên trong, thậm chí đều có dẫn chương trình bắt đầu thảo luận.

"Cái kia. . . Vừa rồi trên bình đài sự tình các ngươi biết sao?"

"Nghe nói a, hắc hắc, chúng ta công hội nào đó đại chủ truyền bá đều đổi tiêu đề, chúng ta hẳn là cũng có thể đổi đi."

"Kia nhất định phải a! Loại sự tình này, công hội tổng sẽ không ngăn lấy không cho làm đi, nếu có thể ăn vào, công hội cũng có chỗ tốt a."

"Các ngươi thật muốn đổi a? Dạng này luôn cảm giác không tốt lắm dáng vẻ." . . .

Tham dự thảo luận đều là tiểu dẫn chương trình, có lẽ sẽ trưởng lão sáu cũng không nhận ra cái chủng loại kia, rốt cuộc Hoa Thành công hội hiện tại dẫn chương trình số lượng nhiều lắm, khoảng chừng hơn ba ngàn đâu!

Rất nhiều tiểu dẫn chương trình, cũng chính là treo cái "Hoa Thành" danh hào mà thôi, chưa từng có tại công hội nơi này cầm tới qua cái gì tài nguyên, đương nhiên cũng không có công hội đại ca đi cho bọn hắn cà trả tiền.

Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên đúng công hội cũng không có gì lòng cảm mến.

Nhưng bất kể nói thế nào, Hoa Thành công hội cùng Mộng Ca cũng là "Đối địch mới" cho nên ở trong bầy thảo luận lúc, mọi người nói đến coi như hàm súc.

Nhìn xem bầy bên trong thảo luận, hội trưởng lão Lục tức giận đến nghiến răng, hắn rất muốn ra đến quở mắng một trận "Nhiễu loạn quân tâm" tiểu dẫn chương trình nhóm.

Để bọn hắn minh bạch, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không riêng không thể làm, liền ngay cả nói cũng không thể nói!

Bất quá nghĩ nửa ngày, hội trưởng lão Lục cũng không dám mạo hiểm đầu nói chuyện, càng không có ngăn cản những cái kia tiểu dẫn chương trình thảo luận.

Liền giả bộ như không nhìn thấy đi, dù sao những cái kia tiểu dẫn chương trình cũng chưa hề nói quá rõ, tốt xấu cho công hội lưu lại một điểm mặt mũi.

Công hội quá lớn, dẫn chương trình số lượng quá đã lâu, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt cũng không cần nói, tất cả mọi người hiểu, mà hiện ở loại tình huống này liền là cái gọi là chỗ xấu.

Bởi vì dẫn chương trình số lượng quá nhiều, kia công hội tài nguyên chỉ có thể có hạn độ địa nghiêng cho đại chủ truyền bá, hoặc là có tiềm lực dẫn chương trình.

Còn lại đại bộ phận dẫn chương trình, kia hoàn toàn không có khả năng từ công hội cầm tới bất luận cái gì tài nguyên cùng ủng hộ, tự nhiên đúng công hội cũng không có quá nhiều hảo cảm, càng chưa nói tới cái gì lòng cảm mến.

Tựa như hiện ở loại tình huống này, ngươi để hội trưởng lão Lục làm thế nào đâu?

Nếu là hắn ra ngoài răn dạy những cái kia dẫn chương trình, người ta nếu là cho hắn mặt mũi, vậy liền không nói.

Vạn nhất không nể mặt hắn đâu. . .

Ngươi lại có thể cầm những cái kia tiểu dẫn chương trình làm sao bây giờ?

Phong cấm bọn hắn?

Không cho bọn hắn trực tiếp rồi?

Lúc đầu những người kia làm dẫn chương trình liền không kiếm đến tiền gì, cũng không nhìn thấy có cái gì hi vọng cùng tiền đồ, ngươi nếu là phong cấm bọn hắn, kia cùng lắm thì vào xưởng làm công đi thôi, hoàn toàn sẽ không để ý.

Nhưng bọn hắn ngay trước toàn công hội dẫn chương trình trước mặt, phun ngươi vài câu, vậy ngươi coi như không xuống đài được.

Cho nên hội trưởng lão Lục cân nhắc liên tục, vẫn là sáng suốt địa không có dám nhảy ra nói chút gì.

Tại nhóm lớn hắn khúm núm, nhưng là tại công hội hạch tâm bầy bên trong, hội trưởng lão Lục liền trọng quyền đánh ra!

"Cái này Thuận Tử đến cùng chuyện gì xảy ra! Hắn nhưng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, sao có thể. . . Làm sao dám làm như vậy a! Hiện tại công hội có không ít tiểu dẫn chương trình cũng muốn đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, thật đạp mã mất mặt!"

Người nơi này, đều là công hội hạch tâm nhất mấy cái cổ đông, Cửu ca Thanh ca Phát ca Đại Nhãn Tinh, cùng hội trưởng lão Lục.

Rất rõ ràng, còn lại mấy người và hội trưởng lão Lục lập trường hoàn toàn tương tự, cho nên hội trưởng lão Lục mới dám ở chỗ này tùy tiện nói.

"Tên kia hiện tại liền là vò đã mẻ không sợ rơi đi, chính hắn cũng biết, chúng ta đã bỏ đi hắn, từ công hội bên này cũng lấy không được chỗ tốt gì, dứt khoát liền không thèm đếm xỉa không muốn mặt, nói như vậy không chừng còn có thể ăn vào chút lễ vật." Thanh ca ngược lại là minh bạch Thuận Tử tâm lý.

"Cũng không thể cứ như vậy nhìn xem hắn ném chúng ta công hội mặt đi! Phải không đem hắn cấm được rồi, đã sớm nhìn gia hỏa này không vừa mắt." Hội trưởng lão Lục tức giận nói.

"Ta tán thành, bất trị trị hắn, chúng ta công hội mặt mũi cũng bị mất, mọi người xem chúng ta tựa như chế giễu đồng dạng." Đại Nhãn Tinh cũng phụ họa nói.

Bất quá cái này Cửu ca lên tiếng, hắn cũng không tán thành hội trưởng lão Lục ý kiến.

"Rộng lượng một điểm! Không phải liền là đổi cái tiêu đề sự tình nha, ngươi có thể ngăn cản công hội tất cả dẫn chương trình sao? Đã không thể, vậy tại sao liền phong cấm chính Thuận Tử đâu? Chúng ta Hoa Thành công hội hiện tại là Huya thứ nhất đại công hội, không biết có bao nhiêu dẫn chương trình cùng du khách tại xem chúng ta, ý chí còn rộng lượng hơn một chút, làm việc phải công bằng, dạng này mới có thể hấp dẫn đến càng nhiều tân chủ truyền bá gia nhập chúng ta công hội nha." Cửu ca nói.

Hội trưởng lão Lục cùng Đại Nhãn Tinh lập tức liền không nói, chỉ có thể biểu thị chịu phục, cái này chính là mình cùng Cửu ca chênh lệch, độ cao không đủ a!

Cửu ca nói Hoa Thành công hội là Huya thứ nhất đại công hội, chỉ có thể nói đúng phân nửa đi.

Có lẽ tại du khách trong suy nghĩ, Quang Vinh công hội mới là thứ nhất đại công hội!

Rất rõ ràng a, Quang Vinh công hội đó cũng đều là đại chủ truyền bá, tháng trước còn ôm đồm tất cả mười cái bạch kim danh ngạch.

Hoa Thành công hội dựa vào cái gì tự xưng đệ nhất công hội đâu?

Khả năng cũng chỉ có thể bằng vào dẫn chương trình số lượng đi. . .

Luận dẫn chương trình nhân số, kia Hoa Thành công hội khẳng định là thứ nhất đại công hội, tại cùng Lan Vũ, Kích Mộng sát nhập trước, Hoa Thành công hội liền là dẫn chương trình số lượng nhiều nhất công hội.

Hiện tại sát nhập về sau, kia càng không cần phải nói!

Nếu như luận đúng tân chủ truyền bá lực hấp dẫn, Quang Vinh công hội không hề nghi ngờ là sắp xếp vị thứ nhất, nhưng Quang Vinh công hội nhưng cùng khác công sẽ khác nhau, bọn hắn không khai tân chủ truyền bá!

Mộng Ca định ra qua quy củ, Quang Vinh công hội là không có ý định kiếm tiền, cho nên sẽ chỉ chiêu những cái kia nhìn trúng dẫn chương trình.

Mà những này dẫn chương trình, hoặc là sớm đã liền là đại chủ truyền bá, hoặc là liền là tiềm lực dẫn chương trình, công hội chiêu sau khi đi vào một đợt lực nâng, trực tiếp trở thành một tuyến dẫn chương trình.

Đây cũng không phải là khoác lác, nhìn xem Tiểu Kết Ba, Tiểu Y Y liền biết.

Tại gia nhập Quang Vinh công hội, hoặc là nói nhận biết Mộng Ca trước đó, ai nhận biết hai người bọn họ?

Không cũng là bởi vì Mộng Ca lực nâng, lại thêm vào Quang Vinh công hội về sau, công hội đưa cho tài nguyên nghiêng về sau, hai người bọn họ hiện tại mặc dù không tính là đầu dẫn chương trình, nhưng một tuyến vẫn là vững vàng!

Thậm chí còn là thuộc về một tuyến bên trong thực lực phái, cũng không phải là loại kia "Điện Mẫu" thuộc loại.

Về phần Nhị Thạch cùng Tiểu Đoàn Tử liền không nói, tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia một cái là bị 501 một mực chèn ép, một cái khác là không có tiếng tăm gì trò chơi tiểu dẫn chương trình, cũng là Mộng Ca cho một tay nâng lên tới.

Hiện tại đi vào Huya về sau, càng là nhất phi trùng thiên!

Nhị Thạch đều thành ngoài trời kênh lão đại, Huya bình đài thượng lưu lượng lớn nhất dẫn chương trình một trong.

Tiểu Đoàn Tử càng là ghê gớm, nhân khí nghiền ép tinh tú tất cả dẫn chương trình!

Rất nhiều vừa mới bắt đầu làm chủ truyền bá người mới, tối hướng tới công hội, không hề nghi ngờ liền là Quang Vinh công hội.

Tiếc nuối là, Quang Vinh công hội không khai dẫn chương trình. . .

Kia lùi lại mà cầu việc khác, Hoa Thành công hội tựa hồ liền là một cái lựa chọn tốt.

Mặc dù Hoa Thành công hội luận tài lực không sánh bằng Quang Vinh công hội, nhưng so với khác công hội, coi như là rất không tệ.

Nhìn xem tháng này bạch kim bảng xếp hạng liền liếc qua thấy ngay a. . .

Lại nói, đối với tiểu dẫn chương trình tới nói, gia nhập một cái dẫn chương trình số lượng rất nhiều công hội, cũng là có chỗ tốt.

Tốt xấu cũng có rất nhiều cùng công hội dẫn chương trình cùng nhau chơi đùa a, đây đối với tân chủ truyền bá tới nói vẫn là rất trọng yếu, cũng là có rất nhiều tác dụng.

Mà Hoa Thành công hội muốn kiếm tiền, cũng chỉ có thể là nhiều địa tuyển nhận tân chủ truyền bá!

Tại đầu dẫn chương trình trên thân, là kiếm không đến tiền, thậm chí càng bồi thường tiền đi vào.

Chân chính khả năng giúp đỡ công hội kiếm tiền, vừa vặn là những cái kia bình thường không đáng chú ý trung hạ tầng dẫn chương trình, mặc dù những cái kia trung hạ dẫn chương trình mỗi tháng nước chảy nhìn cũng không nhiều, có lẽ chỉ có mấy vạn mười mấy vạn, nhưng không chịu nổi nhiều người a!

Nếu là có mấy trăm dạng này dẫn chương trình đâu. . .

Cho nên, Hoa Thành công hội cho tới nay, chưa từng dừng lại tuyển nhận tân chủ truyền bá bộ pháp.

Kỳ thật không chỉ là Hoa Thành công hội, khác công hội cũng đều tại cướp chiêu tân dẫn chương trình.

Tất cả mọi người minh bạch đạo lý này, dù sao chiêu tân dẫn chương trình là không có gì chi phí, mặc kệ những này tân chủ truyền bá có thể hay không đứng lên trở thành đại chủ truyền bá, cũng mặc kệ bọn hắn có thể kiên trì trực tiếp bao lâu, có thể chiêu đến người, liền đại biểu cho có kiếm tiền khả năng!

Loại này mua bán không vốn, ai sẽ không vui làm đâu!

Có lẽ cũng chính là Quang Vinh công hội loại này không vì kiếm tiền thần hào công hội mới có thể lười đi chiêu tân dẫn chương trình đi.

... . . .

Cửu ca lên tiếng về sau, hội trưởng lão Lục cũng không nói thêm phong cấm Thuận Tử sự tình, bất quá hắn vẫn có chút không cam tâm.

Lại nói, hôm nay việc này quả thật làm cho hắn cảm giác cực kỳ biệt khuất.

Biển đối diện đại ca tùy tiện nói câu nói, mình công hội dẫn chương trình cũng bắt đầu nghe tin lập tức hành động bắt đầu, từng cái cũng giống như chó đồng dạng đối biển đối diện đại ca lắc đầu vẫy đuôi!

Lão Lục cái này làm hội trưởng làm sao lại cảm giác có mặt mũi đâu.

Hắn hận hận nói: "Vậy chuyện này coi như làm không nhìn thấy sao? Ta mới vừa lên đi nhìn một chút, hiện tại phát sóng dẫn chương trình trên cơ bản toàn bộ đều đổi tiêu đề, bao quát chúng ta công hội rất nhiều trung tiểu dẫn chương trình cũng tại tham gia náo nhiệt!"

"Có một số việc, ngươi nhìn mở một chút cũng không có cái gì. Đã người ta nguyện ý xuất ra mấy ngàn vạn đến làm cái mánh lới, bác con mắt làm náo động, ngươi lại không bỏ được tốn tiền nhiều như vậy, như vậy tùy hắn đi thôi! Nói thật ra, nếu là hắn thật cà cho chúng ta công hội cái nào đó tiểu dẫn chương trình, vậy cuối cùng thu lợi không vẫn là chúng ta công hội nha, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn thật làm như vậy đâu, ha ha." Cửu ca hiển nhiên nhìn rất thoáng, lơ đễnh nói.

Lão Lục bọn hắn nghĩ cũng phải a, nếu là Mộng Ca thật có thể rộng lượng như vậy, nhìn thấy Hoa Thành công hội một ít tiểu dẫn chương trình sửa lại tiêu đề, liền đem tiền cà cho cái nào đó Hoa Thành công hội dẫn chương trình.

Mặc dù danh tiếng bị Mộng Ca ra, nhưng Hoa Thành công hội thế nhưng là có thể cầm tới giàu nhân ái nha!

Công hội lễ vật rút thành đương nhiên sẽ không trở lại hiện cho Mộng Ca, đây cũng là không ít tiền.

Đã dạng này, kia mọi người liền trang làm như không thấy được tốt. . .

... . . .

Cái này cả ngày, Huya bình đài bên trên, tất cả dẫn chương trình đều tại mong mỏi cùng trông mong.

Đương nhiên, ngươi tùy tiện mở ra bất kỳ một cái nào kênh, sẽ phát hiện tất cả trực tiếp ở giữa tiêu đề đều là số lượng "1" !

Toàn bộ bình đài đều là. . .

Bởi vì Hoa Thành công hội cao tầng không có ra mặt phát ra tiếng, cho nên ban ngày lúc không ít còn tại ngắm nhìn Hoa Thành công hội dẫn chương trình, đến ban đêm phát sóng lúc, cũng len lén đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề cũng sửa lại.

Mặc dù biết tỉ lệ không lớn, nhưng thử thời vận chứ sao.

Vạn nhất đâu!

Đến ban đêm bảy tám giờ lúc, trên bình đài dần dần náo nhiệt lên, to to nhỏ nhỏ dẫn chương trình cũng đều phát sóng.

Háo Tử trực tiếp trong phòng, hắn vừa phát sóng, không ít chú ý hắn du khách đã tràn vào trực tiếp ở giữa.

"Ta đi! Háo Tử ngươi vậy mà không đổi tiêu đề, ngươi điên rồi sao?"

"Nhanh đổi tiêu đề a, ngươi có phải hay không ngốc! Đổi cái tiêu đề liền có thể ăn hai ba ngàn vạn, còn bổ sung một cái bạch kim nhãn hiệu, ngươi không muốn?"

"Tiểu tử này hiện tại có phải hay không đắc ý quên hình."

"Nhìn xem bên ngoài, tất cả mọi người sửa lại, ngươi làm cái gì đâu!" . . .

Xem xét Háo Tử trực tiếp ở giữa tiêu đề còn không đổi, Háo Tử fan hâm mộ liền gấp, nhao nhao cà màn hình nhắc nhở hắn.

Háo Tử không chút hoang mang địa vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, ta đây không phải vừa phát sóng, còn chưa kịp đổi nha. Mặt khác, nói thật a, ta cảm thấy sửa lại cũng là trắng đổi, mấy ngàn mấy vạn người đoạt như thế một cái danh ngạch a, ta ta cảm giác không vận khí tốt như vậy, ha ha."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Háo Tử cũng không có đầu sắt, tốt hơn theo tay đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành số lượng "1" .

Đây cũng là một loại thái độ, biểu thị hắn đúng Mộng Ca ủng hộ.

Đã Mộng Ca buông tha lời nói, vậy mình liền làm theo chứ sao. . ..