Chương 396: Không phục đi thử một chút

Chương 396: Không phục đi thử một chút

Mặt ngoài, nhìn tựa hồ Háo Tử cũng không phải là cực kỳ để ý cái này sự tình.

Nhưng kỳ thật nội tâm của hắn vẫn ôm nhất định hi vọng.

Hắn tháng này lễ vật nước chảy cũng quá ngàn vạn a!

Một lần cũng là xếp tại bạch kim bảng xếp hạng đệ nhất tuyển thủ. . .

Đáng tiếc là, cùng công hội hợp đồng còn không giải trừ, cũng bởi vì muốn đi ăn máng khác sự tình, cùng công hội quan hệ huyên náo tương đối cương.

Cho nên công hội là không thể nào ủng hộ hắn trên bạch kim.

Coi như công hội muốn ủng hộ, cũng không có thực lực kia a. . .

Thật sự cho rằng mỗi cái công hội cũng giống như Quang Vinh công hội, Hoa Thành công hội đen đủi như vậy sau có đại ca ủng hộ a?

Huya toàn bình đài, tất cả công hội cộng lại, khả năng có mấy ngàn!

Trong đó tuyệt đại bộ phận, đều không mấy cái dẫn chương trình, cũng không có gì tài lực ủng hộ, chỉ là thử thời vận, lừa gạt một chút tân chủ truyền bá mà thôi.

Háo Tử chỗ công hội, cũng là rất nhỏ công hội, trong công hội có thể bình thường trực tiếp dẫn chương trình số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này thật vất vả ra Háo Tử như thế một cái tiềm lực dẫn chương trình, có hi vọng xung kích một tuyến.

Nhưng lại bởi vì trước kia quan hệ chỗ không tốt, Háo Tử còn muốn mình móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi ăn máng khác.

Công hội bên kia tự nhiên là cảm giác rất khó chịu, nói hết lời đều muốn kéo Háo Tử một đoạn thời gian, mới nguyện ý thả hắn đi.

Đây cũng không phải là vì "Buồn nôn" Háo Tử, hoặc là nói không chỉ là. . .

Một phương diện khác, công hội còn trông cậy vào trong khoảng thời gian này Háo Tử có thể lại cuốn tới một chút lễ vật đâu, bởi vì công hội có trích phần trăm nhưng cầm a!

Nhìn xem Háo Tử tháng này hơn ngàn vạn lễ vật nước chảy, công hội đây chính là thèm ăn chảy nước miếng a, hận không thể có thể toàn bộ lấy đi!

Đáng tiếc, cầm không được. . .

Bởi vì những lễ vật kia đều là Háo Tử tham gia « Thiên Âm chén » lúc cầm tới tiền thưởng, bình đài trước đó liền có tuyên bố, những cái kia tiền thưởng bình đài cùng công hội đều không cầm trích phần trăm, muốn toàn bộ cho đến dẫn chương trình.

Công hội coi như nghĩ "Tham ô" một điểm, đều không có cơ hội a.

Bình đài đều trực tiếp cho cho quyền dẫn chương trình trong hậu trường, công hội căn bản không hề nhúng tay thời cơ.

... . . .

Ngoại trừ Háo Tử bên ngoài, còn có cái cùng Háo Tử tình huống không sai biệt lắm dẫn chương trình, cũng là ban đêm phát sóng lúc sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Đó chính là Trung Quốc Lam, Lạp Lạp.

Nàng giống như Háo Tử, đều là tại « Thiên Âm chén » trên lực lượng mới xuất hiện, từ không có tiếng tăm gì tiểu dẫn chương trình, trưởng thành là hiện tại miễn cưỡng có thể đến lấy một tuyến bên cạnh.

Đồng thời tại đầu tháng lúc, Lạp Lạp cũng là xếp tại bạch kim bảng thứ hai, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng bọn họ hai cái tháng này bạch kim danh ngạch cực kỳ ổn.

Chỉ là không có nghĩ đến, tháng này bạch kim sẽ đánh đến kịch liệt như vậy. . .

Nhưng hai người bọn họ tình huống cũng có không đồng dạng địa phương.

Háo Tử bên kia là công hội hoàn toàn không ủng hộ, thế nhưng là Lạp Lạp bên này công hội liền rất cho lực!

Trực tiếp giúp nàng lên năm trăm vạn, hiện tại Lạp Lạp nước chảy đều hơn 16 triệu, xếp tại bạch kim bảng xếp hạng tên thứ mười hai, vượt qua Háo Tử.

Xếp tại nàng phía trước hết thảy có mười một cái dẫn chương trình, trong đó sáu cái là Quang Vinh công hội, năm cái là Hoa Thành công hội.

Mộng Ca muốn ngẫu nhiên rút ra một cái dẫn chương trình, đưa ra bạch kim danh ngạch sự tình, lúc ban ngày Lạp Lạp liền biết.

Tại công hội trong đám đó, tất cả mọi người thảo luận một ngày, nghĩ không biết cũng khó khăn a. . .

Công hội bên trong khác dẫn chương trình, đây chính là tại ban ngày lúc liền đã sửa đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, bất quá Lạp Lạp không có đổi.

Nàng không phải không có ý định đổi, mà là cảm giác có chút ngượng ngùng, không phát sóng liền đổi tiêu đề, vậy cũng ra vẻ mình quá gấp đi!

Cho nên, nàng chờ đến lúc ban đêm phát sóng về sau, mới đi sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề.

"Lạp Lạp, ngươi nói Mộng Ca có thể hay không chọn trúng ngươi a?"

"Ta cảm giác có khả năng a, Thiên Âm chén lúc, các vị đại ca đều là cực kỳ thích ngươi."

"Lạp Lạp hiện tại nước chảy cũng cực kỳ tốt, không cần Mộng Ca cà quá nhiều, liền có thể trên bạch kim."

"Đúng vậy a, chỉ cần cho Lạp Lạp cà hai ngàn vạn, liền đầy đủ trên bạch kim, tuyển khác tiểu dẫn chương trình, đây chính là muốn cà bốn ngàn vạn!" . . .

Lạp Lạp trực tiếp trong phòng, fan hâm mộ cũng tại nhao nhao thảo luận phân tích.

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Lạp Lạp trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bình tĩnh nói: "Tốt tốt, loại chuyện này mạnh không cầu được, trên bình đài nhiều như vậy dẫn chương trình đổi tiêu đề, Mộng Ca coi như có tiền nữa, cũng không có khả năng đều cho a. Liền một cái danh ngạch, cái này thật là đụng đại vận."

Đây không phải lời xã giao, trong nội tâm nàng thật là nghĩ như vậy.

Lời còn chưa dứt, liền thấy trực tiếp ở giữa màn hình chung trên lại bắt đầu cà màn hình.

"Mộng Ca thượng tuyến! Tại tên trọc nơi đó."

"Nhanh chuyển màn hình, Mộng Ca tới, muốn bắt đầu."

"Khởi động máy khởi động máy, nhanh tiếp sóng tên trọc tình huống bên kia." . . .

Cũng không chỉ là Lạp Lạp trực tiếp ở giữa bị cà màn hình, chỉ cần là đã phát sóng trực tiếp ở giữa, đều bị nhiệt tâm du khách thông tri đến.

Trong nháy mắt, tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều biết, Mộng Ca hắn thượng tuyến. . .

... . . .

Hôm nay Mộng Ca thượng tuyến quả thật có chút sớm, vừa qua khỏi tám giờ hắn liền lên tuyến, đi thẳng tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Tối hôm qua là tại tên trọc bên này bắt đầu tục phí, như vậy đêm nay đại chiến, tự nhiên cũng muốn từ tên trọc bên này bắt đầu treo lên!

Tên trọc sớm đã tại công hội bầy bên trong nhận được thông tri  chờ đã lâu.

Nhìn thấy Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa, vui vẻ ra mặt cao giọng hoan nghênh, sau đó thuận tay mở ra đầu bảng hộp cùng Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim.

Mở ra đầu bảng hộp là để cho tiện Mộng Ca nói hai câu.

Mà mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, đó là vì một hồi Mộng Ca cày tiền lúc, vì hắn thả hành khúc!

"Mộng Ca, nói hai câu thôi, loại này thế kỷ đại chiến bắt đầu trước, không nói vài câu luôn cảm thấy thiếu điểm cái gì." Tên trọc xoa xoa tay cười ngây ngô nói.

Trực tiếp trong phòng cũng ồn ào bắt đầu, bởi vì mọi người đều biết, Mộng Ca hiện tại thượng tuyến, liền là lớn muốn tới!

Một hồi bắt đầu cà bắt đầu lễ vật, vậy coi như không thời gian nói chuyện.

Đêm nay đây chính là muốn cà ra ngoài hai ba ức. . .

"Đúng đấy, Mộng Ca phun biển đối diện hai câu, tối hôm qua bọn hắn còn trào phúng ngươi đây, kết quả ngươi một tục phí, từng cái liền giả chết."

"Biển đối diện đại ca hôm nay một cái đều không thò đầu ra, liền ngay cả Đại Nhãn Tinh đều không phát sóng, đoán chừng là đụng bất quá Mộng Ca, toàn trốn đi."

"Những cái kia sợ hàng, chết cười người, ha ha. Mộng Ca không ra mặt lúc, bọn hắn từng cái hoành không được, kết quả Mộng Ca ra mặt, không một cái dám nói chuyện."

"Hắc hắc, ta đoán chừng a, biển đối diện mấy cái kia cái gì Cửu ca Thanh ca, lại muốn biến mất một đoạn thời gian, không có cách, sinh ý bận bịu chứ sao." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Mộng Ca cũng cười.

Kỳ thật hắn thật không có đem biển đối diện cái gọi là trào phúng để ở trong lòng, bởi vì chính mình sẽ dùng hành động đánh mặt của bọn hắn.

Chỉ có kẻ thất bại mới có thể đi so đo người bên ngoài tin đồn, mà người thắng sẽ để ý kẻ thất bại nói lời sao?

Bất quá đã tất cả mọi người để cho mình nói hai câu, hắn cũng liền "Thuận theo dân ý" tùy tiện nói vài câu đi.

Vừa vặn, hắn còn có một việc muốn tuyên bố, cũng chính là liên quan tới muốn đưa ra cái kia "Tiểu kinh vui" .

Liền đánh ra mưa đạn nói: "Đối diện? Đối thủ? Luận cày tiền, ta có gặp được đối thủ sao? Ha ha, chỉ đùa một chút, mọi người đều biết, ta không thích đánh pháo miệng. Nhưng là lời ta từng nói, hết hạn đến trước mắt, còn không có nuốt lời qua đi. Nói không cho biển đối diện trên bất kỳ hoạt động gì, bọn hắn cũng đừng nghĩ lên! Nói muốn bắt lại toàn bộ bạch kim danh ngạch, vậy sẽ phải cầm! Không phục? Đi thử một chút."

Tên trọc cái này "Vai phụ" vẫn là cực kỳ hợp cách, nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn về sau, lập tức vỗ bàn quát: "Biển đối diện, liền hỏi ngươi có phục hay không!"

Hô xong về sau, chính hắn đều cười, hạ thấp thanh âm còn nói thêm: "Hắc hắc, hù chết bọn hắn cũng không dám thử đi, ta đã đã nhìn ra, biển đối diện cứ như vậy chút thực lực, tháng này cà 1.5 ức, đoán chừng đều muốn đập nồi bán sắt, đằng sau không có khả năng trở ra cà. Đây là ta nói, có người dám cùng ta cược một chút không?"

Tự nhiên là không có người cùng hắn cược, Hoa Thành công hội tháng này cũng xác thực cà không ít, đại bộ phận du khách cũng không tin tưởng bọn họ còn có thể có tiền tiếp tục cà.

Nhất là đối mặt Mộng Ca như thế hào cà ba ức về sau. . .

"Thử một chút liền tạ thế! Biển đối diện nào dám a."

"Vẫn là Mộng Ca da trâu a! Biển đối diện cũng liền đánh một chút miệng pháo, luận cày tiền đó chính là cái đệ đệ!"

"Về sau cũng đừng hô Cửu ca Thanh ca Phát ca, trực tiếp liền là Cửu đệ Thanh đệ phát đệ, một đám đệ đệ! Ha ha. . ."

"Xác thực, đối diện một đám đệ đệ, cũng xứng cùng Mộng Ca đánh nhau? . . ."

Vì sao lại có nhiều như vậy du khách xưng là Mộng Ca fan hâm mộ, nguyên nhân ngay tại cái này!

Bởi vì Mộng Ca có thể cho bọn hắn mang đến vinh quang!

Không nên cảm thấy cái này cực kỳ buồn cười, cũng không cần cho rằng các đại ca cày tiền cùng ngươi du khách có quan hệ gì đâu?

Đó là đương nhiên có quan hệ.

Dẫn chương trình hoặc là đại ca fan hâm mộ, nhìn trực tiếp lúc kia đại nhập cảm. . .

Quả thực!

Trong mắt bọn hắn, dẫn chương trình lấy được vinh dự liền là vinh quang của bọn hắn!

Dẫn chương trình gặp ngăn trở cùng nhục nhã, đó chính là đang đánh mặt của bọn hắn!

Đồng lý, bọn hắn đi theo đại ca, cà lễ vật lúc chẳng khác nào chính bọn hắn đang cày tiền đồng dạng.

Nhìn xem đại ca hào cà, rất nhiều du khách có thể kích động đến tê cả da đầu, đến cái trong đầu cao trào!

Cái này không có chút nào khoa trương. . .

Mà Mộng Ca, liền là trước mắt toàn bình đài, không, phải nói là toàn lưới có thể nhất cà đại ca!

Xuất thủ cực kỳ xa hoa, cà lên tiền đến quả thực là "Lục thân không nhận" a, thực lực như vậy cùng phong cách, cũng vì hắn mang đến vô số fan hâm mộ!

Có thể nói, hiện tại Huya bình đài, luận fan hâm mộ số lượng, có một cái tính một cái, mặc kệ ngươi cái gì đầu dẫn chương trình, đều không có Mộng Ca fan hâm mộ nhiều. . .

Đợi mọi người thảo luận sau khi, Mộng Ca lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Được rồi, mở cà! Một hồi chờ cà xong, trở lại tuyên bố cái kia dư thừa bạch kim danh ngạch cho ai. Cái này sự tình ta không có ý định tự mình làm chủ, còn cần mọi người cùng nhau thảo luận quyết định, cho nên một hồi đều đừng quên trở về a."

Tên trọc xem xét, cười đến mắt đều không mở ra được.

Mộng Ca thật cho mình mặt mũi a!

Mặc dù cái kia bạch kim danh ngạch cùng mình không có gì quan hệ, nhưng cái này sự tình nếu là tại mình trực tiếp ở giữa quyết định, có thể nghĩ, kia toàn bộ bình đài ánh mắt khẳng định sẽ lại một lần nữa tập trung ở mình nơi này!

Đây chính là mỗi cái dẫn chương trình đều liều mạng tranh thủ hình tượng cùng nhiệt độ a.

Nói làm liền làm, đánh xong đầu kia mưa đạn về sau, màn hình chung trên lập tức liền xuất hiện quen thuộc lễ vật đặc hiệu.

Huya số một, chuẩn bị lên không!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X6" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X11" . . .

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, đêm nay muốn cà nhiều như vậy, trăm phát một lần hỏa tiễn mưa oanh tạc tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Mở cà, Mộng Ca đã động thủ, các huynh đệ, bồi tiếp Mộng Ca đi một đợt!" Tên trọc một bên phát ra lên âm nhạc, một bên hô.

Cũng không phải nghĩ vòng sắt sắt nhóm điểm này mì tôm tiền, chỉ là nghĩ tô đậm cái bầu không khí mà thôi!

Mặc dù này lại hắn trực tiếp trong phòng du khách số lượng đã qua trăm vạn, nhưng trông cậy vào những này du khách cà lễ vật, kia thật là suy nghĩ nhiều.

Có lẽ còn lại tất cả mọi người cộng lại, cà ra lễ vật giá trị, cũng không sánh nổi Mộng Ca điểm một chút đâu. . .

Nhưng trực tiếp ở giữa nhiều người như vậy tại, nếu như chỉ có Mộng Ca một người đang cày, kia bầu không khí cũng không đủ nhiệt liệt nha, cho nên các loại tiểu lễ vật vẫn là phải có, nhìn sẽ đẹp mắt một chút.

Tại tên trọc hiệu triệu phía dưới, trong nhà hắn fan cuồng dẫn đầu động thủ.

Màn hình chung trên liền náo nhiệt, ngoại trừ cái kia màn hình chính giữa Huya số một không nói, các loại tước vị tục phí, các loại 66 tiểu lễ vật cũng bắt đầu cất cánh bắt đầu.

Cùng một thời gian, trên bình đài cái khác dẫn chương trình, nhất là giải trí bản khối dẫn chương trình, kia cơ bản cũng không có người nào không chú ý việc này.

Tất cả dẫn chương trình đều tại chuyển màn hình tên trọc tình huống bên này.

Bởi vì mọi người đều biết, đêm nay ngoại trừ Mộng Ca cày tiền thịnh yến bên ngoài, còn đem quyết ra cái kia may mắn danh ngạch!

Dù là mình cầm tới cái này may mắn danh ngạch xác suất cùng mua xổ số trúng giải thưởng lớn xác suất không sai biệt lắm, nhưng tóm lại vẫn có chút hi vọng, không phải sao?

Vạn nhất đâu!

Cho nên cũng không có người nào lại có tâm tư đóng cửa lại tới làm mình hoạt náo viên, coi như ngươi yên lặng trực tiếp, vậy cũng không du khách nhìn a.

Bởi vì các du khách chú ý điểm, cũng đều trên người Mộng Ca.

Đã dạng này, vậy còn không như vụng trộm lười, toàn bộ hành trình đi theo Mộng Ca, làm "Chiến trường phóng viên" tốt. . .

... . . .

Buổi tối hôm nay, có lẽ là Huya bình đài dẫn chương trình phát sóng số lượng nhiều nhất một ngày.

Liền ngay cả những năm qua cuối năm đánh hàng năm lúc, dẫn chương trình phát sóng số lượng đều không có hôm nay nhiều.

Rất rõ ràng, đêm nay thế nhưng là tất cả mọi người có hi vọng cầm tới mấy ngàn vạn lễ vật, cùng một cái bạch kim danh ngạch!

Dù là hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng kia chung quy là có hi vọng. . .

Mà hàng năm, chỉ là đại chủ truyền bá sân khấu, trung tiểu dẫn chương trình cũng liền nhìn xem náo nhiệt thôi.

Liền lấy tinh tú kênh tới nói, dưới tình huống bình thường, ở buổi tối đoạn thời gian, dùng web page bản quan sát lời nói, dẫn chương trình số lượng cũng liền gần hai trăm trang, có khi vẫn chưa tới.

Mỗi một trang là năm mươi cái dẫn chương trình, đó chính là không đến một vạn người phát sóng.

Nhưng đêm nay, trực tiếp tiêu thăng đến hơn sáu trăm trang!

Cũng chính là có hơn ba vạn dẫn chương trình phát sóng, đây vẫn chỉ là tinh tú một cái kênh.

Mặt khác, tùy ngươi ấn mở bất luận cái gì một tờ, đập vào mi mắt trực tiếp ở giữa tiêu đề, toàn bộ đều là "1" . . .

Thuận Tử tự nhiên cũng là phát sóng, thân là tin tức dẫn chương trình, ban đêm khoảng thời gian này, hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng không nhiều.

Ở trên buổi trưa, ghế khách quý miễn cưỡng còn có thể có cái chừng một ngàn người.

Nhưng đến ban đêm, chỉ có tội nghiệp hơn ba trăm.

Cái này cũng rất bình thường, tin tức dẫn chương trình, cho dù là đại chủ truyền bá, fan cuồng đồng dạng cũng là tương đối ít.

Bọn hắn bình thường đều là cùng chân chính đầu đại chủ truyền bá "Chung phấn" nói cách khác, tin tức dẫn chương trình fan hâm mộ  bình thường cũng là những cái kia chân chính đại chủ truyền bá fan hâm mộ.

Cho nên mới sẽ xuất hiện, làm Thuận Tử bị công hội vứt bỏ về sau, trực tiếp ở giữa nhân khí liền sẽ sụt giảm.

Bởi vì nguyên bản đến xem hắn du khách, cũng không phải là hắn chân chính fan cuồng..