Chương 397: Cà lễ vật quá buồn tẻ

Chương 397: Cà lễ vật quá buồn tẻ

Một bên chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia, Thuận Tử một bên cúi đầu cầm điện thoại không biết đang bận việc lấy cái gì.

Đối với đêm nay, hắn cũng là làm một chút sớm chuẩn bị!

Nhìn thấy Thuận Tử cúi đầu không biết bận rộn thứ gì, trực tiếp trong phòng không nhiều du khách cũng phối hợp thảo luận.

Có vị bảng hiệu đẳng cấp khá cao du khách đánh ra mưa đạn, "Các huynh đệ, các ngươi nói Thuận Tử đêm nay có hi vọng sao? Tại sao ta cảm giác có chút treo đâu."

Hắn nói hi vọng, dĩ nhiên chính là chỉ Mộng Ca muốn đưa ra bạch kim danh ngạch.

"Trăm phần trăm không đùa a! Tại đáng tin fan hâm mộ bầy bên trong ta liền khuyên qua Thuận Tử, đừng đổi tiêu đề! Trừ bỏ bị người chế giễu, không một chút tác dụng, đáng tiếc gia hỏa này không nghe a."

"Ha ha, hôm nay ở trong bầy thế nhưng là có không ít fan cuồng mắng Thuận Tử, cảm giác hắn việc này làm được đều điểm mất mặt, đã đắc tội Hoa Thành công hội bên này, còn vớt không đến bất luận cái gì chỗ tốt. Ngẫm lại liền biết, biển đối diện làm sao có thể cho Thuận Tử cà mấy ngàn vạn đâu."

"Ta ngược lại không cảm thấy như vậy, nói không chừng Thuận Tử còn có chút hi vọng đâu, Mộng Ca người kia luôn luôn chơi đến cực kỳ tiêu  người bình thường đoán không được hắn. Nói không chừng hắn liền muốn cho Hoa Thành công hội dẫn chương trình cà đâu, kia Thuận Tử liền là lựa chọn tốt nhất." ...

Bây giờ còn có thể lưu tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, tự nhiên đều là hắn fan cuồng, mọi người thảo luận cũng không cố kỵ gì, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Cái này, Thuận Tử cũng vội vàng xong, để điện thoại di động xuống ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy mọi người thảo luận mưa đạn, hắn nhếch miệng cười nói: "Được rồi, đừng thay ta quan tâm, các ngươi những này chi phối phấn! Có không có hi vọng, trong lòng ta hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút số, hiện tại khiến cho giống như các ngươi so ta còn hiểu đồng dạng, vậy chúng ta thay đổi vị trí, ngươi tới làm dẫn chương trình tốt."

"Chi phối phấn" đây cũng là trực tiếp ngành nghề một cái danh từ riêng.

Trên cơ bản mỗi cái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng đều sẽ có dạng này chi phối phấn tồn tại, càng là đại chủ truyền bá nơi đó, chi phối phấn số lượng thì càng nhiều!

Bọn hắn thích nhất làm sự tình, liền là chụp mưa đạn chỉ huy dẫn chương trình, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm; lời gì nên nói, lời gì không nên nói; phải cùng cái gì dẫn chương trình liên mạch, không nên cùng ai liên mạch...

Dù sao, liền là hận không thể để dẫn chương trình dựa theo bọn hắn mưa đạn đến tiến hành trực tiếp.

Một khi dẫn chương trình làm sự tình nói đến lời nói cùng bọn hắn nghĩ không giống, vậy thì bắt đầu "Phấn biến thành đen" điên cuồng phun dẫn chương trình...

Đây cũng là tất cả dẫn chương trình ghét nhất một loại fan hâm mộ!

Thuận Tử mặc dù fan hâm mộ không nhiều, nhưng trong đó cũng không thiếu chi phối phấn, Thuận Tử hôm nay làm sự tình, tự nhiên cũng gây nên không ít chi phối phấn bất mãn, bắt đầu ở trực tiếp ở giữa "Chỉ đạo" lên hắn tới.

Bất quá đối phó những này chi phối phấn, Thuận Tử kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

Đó chính là đừng đi cùng những người này phân cao thấp, coi như cái trò đùa cười một tiếng mà qua tốt, thuận tiện còn có thể trào phúng hai câu.

... ... ...

Tại đêm nay, cho dù là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, cũng đều chú ý tới Mộng Ca bên kia động tác.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, cũng ngay tại chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia.

Nhìn xem tên trọc trực tiếp trong phòng hỏa tiễn mưa một đợt lại một đợt cất cánh, lớn hoành phi liên miên không ngừng, Thảo Ca sắc mặt có chút phức tạp.

Hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ tâm tình cũng cực kỳ phức tạp, từ bọn hắn phát mưa đạn trên đều có thể nhìn ra.

"Ai, nhìn xem bạch kim bảng, đã bị Đã Trư vượt qua đi, hiện tại tên trọc cũng vượt qua, Thảo Ca rớt xuống vị thứ ba."

"Chờ lấy đi, một hồi sẽ qua đoán chừng năm vị trí đầu còn không thể nào vào được."

"Ha ha, suy nghĩ nhiều quá, còn năm vị trí đầu đâu, đêm nay mười hai giờ trước khẳng định bị đánh ra trước mười!"

"Cửu ca Thanh ca Lục Ca bọn hắn đâu, liền trơ mắt nhìn biển đối diện như thế khi dễ chúng ta sao?"

"Đừng nói nữa, công hội đã giúp đến đủ nhiều, đều cho Thảo Ca cà ba ngàn vạn! Công hội cũng không phải in sao, không có khả năng không hạn chế địa giúp Thảo Ca cà a." ...

Màn hình chung trên lẫn lộn cùng nhau, rất nhiều người đều chua chua.

Thảo Ca leo lên bạch kim bảng thứ nhất mới bao lâu a, cái này bị vượt qua đi.

Buổi sáng là Dã Trư, hiện tại là tên trọc, lập tức còn có sáu bảy Quang Vinh công hội dẫn chương trình xếp hàng chờ đây...

Chính Thảo Ca cũng rõ ràng, đêm nay bị đánh ra bạch kim bảng trước mười, đã là không thể tránh khỏi sự tình.

Mà công hội bên kia, cũng không ra mặt giúp mình, thật muốn đoạt bạch kim, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng là, hơn ngàn vạn chênh lệch a, mình lấy cái gì đi đánh a!

Trong âm thầm, Thảo Ca đã hỏi hội trưởng lão Lục, tháng này công hội bạch kim còn đến cùng muốn hay không đánh.

Đối với Thảo Ca vị này công hội "Số một tay chân" hội trưởng lão Lục cũng giao ngọn nguồn.

Đó chính là,  không đánh...

Đối với công hội quyết định, Thảo Ca cũng có thể lý giải.

Vì tháng này bạch kim, công hội đã vàng ròng bạc trắng địa ném ra tới 1.5 ức!

Đây chính là lấy ức làm đơn vị a!

Coi như công hội các đại ca có tiền nữa, cũng không chịu nổi chơi như vậy a.

Lại nói, công hội cũng không phải chỉ có một cái cổ đông, mà là mấy vị cổ đông cùng một chỗ đầu tư.

Cho dù có một hai vị cổ đông không phục, còn muốn tiếp tục đuổi thêm tài chính đi đánh bạch kim, nhưng chỉ cần khác cổ đông không nguyện ý, đó cũng là chuyện không có cách nào.

Chỉ có thể cảm khái biển đối diện Mộng Ca, vì sao lại như thế hào vô nhân tính...

Hiện tại Thảo Ca ôm lấy duy nhất hi vọng, chính là mình bên này đột nhiên xuất hiện một vị qua đường đại ca, hoang dại đại ca loại hình, cho mình lại đánh lên một hai ngàn vạn...

Đương nhiên, cái này hi vọng quá xa vời, gần như không có khả năng xuất hiện.

Nhìn xem màn hình chung trên loạn thành một bầy, Thảo Ca cười khổ một tiếng, khuyên giải nói: "Tốt, đêm nay chúng ta liền xem náo nhiệt tốt, không chúng ta chuyện gì, tối thiểu nhất đêm nay không có."

Hắn hiện tại còn không dám nói cho đám fan hâm mộ, kỳ thật tháng này bạch kim, đã triệt để không đùa.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chính là tận lực cho mọi người bảo trì một phần chờ mong đi, rốt cuộc còn có mấy ngày thời gian đâu, vạn nhất xuất hiện cái gì kỳ tích đâu!

Hoa Thành công hội còn có mấy cái dẫn chương trình, Bổng Tử, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh, lão Vương, bọn hắn giờ phút này cùng Thảo Ca là đồng dạng tâm tình.

Nhưng cũng không có biện pháp gì, ai bảo tiền mình bao không có người nào dày đâu, trực tiếp bình đài liền là trực tiếp như vậy mà tàn khốc, không người khác có tiền, vậy cũng chỉ có thể bị đánh.

... ...

Buổi tối hôm nay, Bổng Tử cũng phát sóng, cái này vẫn tương đối hiếm thấy.

Giống bọn hắn những tin tức này dẫn chương trình  bình thường chỉ ở buổi sáng trực tiếp, ban đêm đại chủ truyền bá nhóm phát sóng lúc, tin tức dẫn chương trình liền không phát sóng.

Mà là làm cái du khách, từng cái đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng "Ẩn núp" để sưu tập tài liệu, sáng ngày thứ hai cũng tốt giảng tin tức a.

Nhưng đêm nay không giống, bởi vì đêm nay sẽ có lớn tin tức phát sinh!

Mặc dù là biển đối diện...

Nhưng khi tin tức dẫn chương trình, có đôi khi vẫn là phải "Khách quan, trung lập" một điểm, biển đối diện lớn tin tức, đó cũng là lớn tin tức a!

Mộng Ca muốn hào cà ba ức!

Loại chuyện này, lại có cái nào tin tức dẫn chương trình bỏ được bỏ lỡ đâu.

Cho nên Bổng Tử dứt khoát cũng phát sóng được rồi, bất quá hắn cũng không có đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Hết hạn đến tám giờ tối, toàn bộ trên bình đài không có đổi tiêu đề dẫn chương trình, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bổng Tử là một cái, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh cũng là không có đổi, bởi vì bọn hắn mấy cái trăm phần trăm xác định, Mộng Ca không có khả năng cho bọn hắn cà a...

Bởi vì Mộng Ca sớm nói qua, biển đối diện dám lên bất kỳ hoạt động gì, hắn đều sẽ đánh.

Lần này bạch kim, Hoa Thành công hội liền là giúp bọn hắn năm cái trên hoạt động, mà Mộng Ca ra mặt muốn đánh, cũng chính là bọn hắn năm cái.

Cho nên tự nhiên không có khả năng cho mấy người bọn hắn cà.

Nếu biết kết quả, vậy vẫn là đừng ném người, tiêu đề sửa lại sẽ chỉ bị người trào phúng, cái kia còn đổi nó làm gì.

Buổi sáng phát sóng lúc, Bổng Tử trực tiếp ở giữa nhân khí cũng không tệ lắm, "Nghiền ép" Thuận Tử!

Nhưng ở ban đêm lúc, hắn liền cùng Thuận Tử tám lạng nửa cân, ghế khách quý nhân số cũng liền hai ba trăm.

Những cái kia Thảo Ca, lão Ngô, Đại Nhãn Tinh thậm chí Mộc Bảo Bảo fan hâm mộ, đều trở lại riêng phần mình dẫn chương trình trực tiếp ở giữa đi, không ai đợi tại hắn trực tiếp ở giữa.

Bổng Tử cũng tại tiếp sóng Mộng Ca cày tiền, này lại Mộng Ca đã tại tên trọc nơi đó cà xong, đi Hồng Mao nơi đó.

Số lớn ăn dưa xem náo nhiệt du khách, đương nhiên cũng ca bộ pháp, tràn vào Hồng Mao trực tiếp ở giữa.

Phiền muộn vài ngày Hồng Mao, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn.

Sôi sục sống động âm nhạc vang lên, quen thuộc « sinh mệnh chi súng DJ bản » cái này đã thành trong khoảng thời gian này các đại chủ truyền bá vòng tiền "Chỉ định BGM"...

"Quá da trâu! Quá xã hội! Còn có thể nói cái gì đó..."

Luôn luôn tương đối biết nói chuyện Hồng Mao, này lại cũng kích động đến không biết nói cái gì.

Cùng lúc đó, Huya tổng bộ, Chu phó tổng trong văn phòng, Chu phó tổng cũng đang nhìn Hồng Mao trực tiếp ở giữa phát sinh đây hết thảy.

Nhìn trên màn ảnh Huya số một mạn thiên phi vũ, Chu phó tổng thở dài một hơi, tự nhủ: "Ai, không biết Mộng Ca nghĩ như thế nào, làm gì còn muốn cho Huya đưa nhiều tiền như vậy đâu! Hắn biết rất rõ ràng Cửu ca đã là Huya công ty đại cổ đông a, mưu đồ gì đâu."

Chu phó tổng xác thực nghĩ mãi mà không rõ, hắn lần trước đã đem mình nắm giữ tình báo toàn bộ nói cho Mộng Ca.

Bao quát nội bộ công ty phát sinh sự tình, cùng Cửu ca nhập cổ phần Huya, Mộng Ca lúc ấy vậy cùng mình giao phó một ít chuyện, nói muốn đối phó Cửu ca.

Nhưng bây giờ lại muốn hào cà bốn ức!

Chẳng lẽ dựa vào cày tiền đối phó Cửu ca sao?

Mặc dù tại các du khách cùng dẫn chương trình nhóm nhìn đến, Mộng Ca xác thực đánh mặt Cửu ca cùng Hoa Thành công hội, đại hoạch toàn thắng!

Nhưng mà thực tế đâu, dù là Quang Vinh công hội hưởng thụ chính sách ưu đãi, bình đài chỉ rút ba thành nước chảy, kia Mộng Ca cái này bốn ức (bao hàm phía trước Hoa Hoa tỷ cà một trăm triệu) y nguyên muốn bị bình đài chụp xuống một điểm hai triệu a!

Nghĩ đến cái này số lượng, Chu phó tổng đều cảm giác đau lòng...

Nhiều như vậy tiền, làm chút cái gì không tốt, mua siêu cấp xe thể thao đều có thể lấy lòng mấy chiếc toàn cầu bản số lượng có hạn.

Mua hào trạch cũng có thể tại thành thị cấp một tùy ý chọn đi.

Hiện tại cứ như vậy đưa cho Huya công ty, còn để Cửu ca đạt được lợi ích to lớn.

Không đáng a!

Kỳ thật, Chu phó tổng tối hôm qua liền muốn trên Wechat hỏi một chút Mộng Ca, đến cùng là nghĩ như thế nào, cà nhiều tiền như vậy có cần phải sao!

Bất quá do dự mãi, hắn vẫn là không có liên hệ Mộng Ca.

Bởi vì hắn hiểu được một cái đạo lý, đó chính là đã Mộng Ca lựa chọn làm như thế, tất nhiên là có hắn đạo lý!

Đối với Mộng Ca loại này thân gia thực lực người, suy nghĩ vấn đề góc độ cùng độ cao, cái kia không biết còn cao hơn chính mình bao nhiêu!

Bằng không, người ta cũng không có khả năng có tiền như vậy a...

Mộng Ca tại biết Cửu ca là Huya đại cổ đông tình huống dưới, y nguyên lựa chọn làm như thế, vậy chính là có chính hắn kế hoạch, cũng khẳng định có lưu chuẩn bị ở sau.

Mình muốn làm, liền là yên tĩnh quan sát, sau đó chờ lấy Mộng Ca phân phó, phối hợp kế hoạch của hắn tới làm việc.

... ... ...

Hồng Mao nơi này là bốn ngàn vạn!

Sau đó là A Phao nơi đó, lại về sau là Tiểu Y Y...

Thẩm Hạo đương nhiên không có ngốc đến mình dùng tay đi cà lễ vật, cho dù là dùng hỏa tiễn mưa oanh tạc, điểm một chút mười vạn, nhưng ba trăm triệu muốn cà xong y nguyên cần chút ba ngàn hạ!

Nếu là toàn dùng tay, đoán chừng ngón tay đều muốn đâm đoạn mất...

Cho nên hắn là tại trên máy vi tính, dùng liền chút khí phần mềm, chỉ cần thiết trí tốt số lượng, nhìn xem phần mềm tự động cà liền tốt.

Vừa mới bắt đầu chơi trực tiếp lúc, cà lễ vật còn cảm giác cực kỳ thoải mái, tràn đầy phấn khởi.

Nhưng cho tới bây giờ, đối với cà lễ vật, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy buồn tẻ vô vị...

Về phần hắn, tự nhiên cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào màn hình, mà là cầm một cái điện thoại di động, đăng ký « vĩnh hằng chi quang » đi chơi trò chơi.

Vừa đăng ký trò chơi, liền thấy Quân Tử Ca ngay tại công hội kênh phát hồng bao đâu.

Cái này đến cái khác kim cương đại hồng bao, để công hội toàn thể thành viên đều trong bụng nở hoa.

Thẩm Hạo cười mở ra danh sách bạn tốt, nói chuyện riêng Quân Tử Ca, "Yêu, Quân Tử Ca thật có tiền a! Cái này hồng bao phát nhiều ít a, ta đều lĩnh không tới."

Một giây đồng hồ về sau, Quân Tử Ca liền hồi đáp hắn, "Ha ha, ca ca ngươi chớ giễu cợt ta, chút tiền ấy mới đến cái nào a. Ngươi không thấy ta đêm nay đều không dám lên Huya sao, ngươi đó mới là đại triển thần uy a. Khá lắm, trực tiếp làm bốn ức! Ta lần này là tâm phục khẩu phục."

Câu nói này, thế nhưng là Quân Tử Ca trong lòng nói.

Tất cả mọi người là thần hào, đều có thân là thần hào "Ngạo khí" nhất là Quân Tử Ca dạng này đỉnh cấp thần hào.

Lần trước hắn liền là muốn cùng Mộng Ca đọ sức một tay, nhưng lại không muốn thương tổn hòa khí, cho nên so nạp tiền.

Cuối cùng Quân Tử Ca thua một tay...

Hắn lúc ấy trên miệng mặc dù nói nhận thua, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là có chút không phục.

Bất quá lần này nha, Quân Tử Ca là hoàn toàn phục!

Đây chính là bốn ức a!

Không biết có bao nhiêu nhìn cực kỳ phong quang công ty lớn, một năm xuống tới cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy đâu, mà Mộng Ca cứ như vậy tùy tiện liền cà ra.

Phần này hào khí, Quân Tử Ca tự nhận mình là làm không được.

Cho nên, đêm nay hắn dứt khoát liền không có trên Huya.

Đi lên làm gì đâu?

Hắn lại không muốn đi làm người khác vật làm nền...

Dù là người này là Mộng Ca!

"Ta kiếm tiền tương đối dễ dàng, cho nên xài cũng tương đối tùy ý. Nghe ngươi nói, nhà các ngươi là làm thực nghiệp?" Thẩm Hạo hỏi.

"Đúng vậy a, làm thực nghiệp đến tiền chậm, cũng biết kiếm tiền không dễ dàng, không dám quá mức phung phí, không phải lão gia tử còn không đánh gãy chân của ta a, ha ha." Quân Tử Ca cười đáp lại nói.

Đúng lời này, Thẩm Hạo liền là cười cười, cũng không có làm thật.

Liền Quân Tử Ca cái này tiêu tiền xa hoa kình, làm sao cũng không giống biết kiếm tiền không dễ dàng bộ dáng a...

Đương nhiên, cũng có thể là trong nhà thật quá có tiền, loại trình độ này tiêu xài, ở trong mắt Quân Tử Ca xem như tương đương khắc chế!

... ... ...

Cứ như vậy, Thẩm Hạo vừa lái lấy máy tính dùng liền chút khí cà lễ vật, một bên mình cầm điện thoại chơi đùa.

Trong bất tri bất giác, liền đem công hội chín cái dẫn chương trình đều cà hết một lượt!

Hiện tại lại mở ra bạch kim bảng xếp hạng, phía trước chín tên, thuần một sắc Quang Vinh công hội dẫn chương trình.

Xếp ở vị trí thứ nhất, là Tiểu Đoàn Tử, nguyệt lễ vật nước chảy cao tới hơn 43 triệu!.