Chương 398: Không có tuyệt đối công bằng

Chương 398: Không có tuyệt đối công bằng

Bạch kim bảng xếp hạng bên trên, xếp tại đệ nhất Tiểu Đoàn Tử, tháng này lễ vật nước chảy đã cao tới hơn 43 triệu!

Ở trong đó, Hoa Hoa tỷ cho nàng cà hai ngàn vạn, Mộng Ca cà hai ngàn vạn, còn lại hơn ba trăm vạn, coi như đều dựa vào chính nàng vòng tới.

Cái này vòng tiền năng lực, trước mắt tại Huya trên cũng coi là khinh thường quần hùng, không người có thể so!

Bất quá có một chút muốn nói rõ, Tiểu Đoàn Tử cũng không phải là Hồng Mao hoặc là Thảo Ca như thế vòng tiền hình dẫn chương trình.

Cũng không phải Mộc Bảo Bảo như thế "Điện Mẫu" dẫn chương trình.

Càng nhiều thời điểm, nàng chỉ là hi hi ha ha chơi đùa ca hát, sẽ chỉ ở "Rơi xuống đất thành hộp" lúc, mới có thể cảm tạ một chút cà lễ vật du khách.

Bất quá chỉ là dạng này, nàng trực tiếp trong phòng cà lễ vật nhân số lượng còn đặc biệt nhiều, đều là du khách chủ động tại nàng nơi này tiêu phí cày tiền, liền là kỳ quái như thế...

Đồng thời tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng, xuất hiện cỡ trung đại ca còn không ít!

Từ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia liền ủng hộ nàng Hiên Ca cũng không cần nói, tháng này lại cho Tiểu Đoàn Tử cà hơn trăm vạn.

Mặc dù không giống Mộng Ca bọn hắn bạo lực như vậy tiêu phí, nhưng loại này tế thủy trường lưu cà pháp kỳ thật mới là tối bền bỉ.

Mặt khác, Mộc Bảo Bảo cái kia "Thứ nhất Điện Mẫu" danh hiệu, đã sớm hữu danh vô thực.

Hiện tại Huya thứ nhất Điện Mẫu, trừ Tiểu Đoàn Tử ra không còn có thể là ai khác a.

Trên thực tế, gần nhất Cửu ca không thế nào thượng tuyến cày tiền về sau, Mộc Bảo Bảo đã sớm không bằng trước kia.

Mặc dù công hội còn không hề từ bỏ nàng, cũng có sắp xếp công hội vận doanh nhân viên giả trang "Hoang dại đại ca" đi cho nàng cà lễ vật, duy trì trực tiếp ở giữa bầu không khí cùng nước chảy.

Thanh ca lão Lục bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ quá khứ cổ động một chút, xem như có thể miễn cưỡng duy trì đi.

Nhưng sớm đã không có trước kia Huya thứ nhất Điện Mẫu uy phong.

Đêm nay phát sóng dẫn chương trình, không chuyển màn hình Mộng Ca cà lễ vật cũng không nhiều, Mộc Bảo Bảo là một cái.

Nàng đúng Mộng Ca oán khí có thể là Hoa Thành công hội một bang dẫn chương trình bên trong lớn nhất một cái!

Không có cái thứ hai...

Mộc Bảo Bảo cho rằng, cũng là bởi vì Mộng Ca xuất hiện, đồng thời một mực tại chèn ép mình, mới khiến cho mình bây giờ trực tiếp đến như thế "Gian khổ".

Đã từng thiên chi kiều nữ, ai gặp cũng phải gọi một tiếng "Bảo tỷ" nàng, luân lạc tới hiện tại cần nhờ công hội hiệu đến chống lên trực tiếp ở giữa nước chảy.

Lười biếng hát mấy bài hát, cùng fan hâm mộ nói nhăng nói cuội nửa ngày, thời gian cũng không còn nhiều lắm đi tới ban đêm tầm mười điểm.

Nàng là không muốn đi chú ý biển đối diện tình huống, nhưng là nàng trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cực kỳ chú ý a.

Thỉnh thoảng địa liền có người dây cót mưa đạn, hồi báo một chút tình huống bên kia.

"Báo! Biển đối diện đã cà ba cái hoạt náo viên, hiện tại Bảo tỷ rớt xuống vị thứ tư!"

"Ta đi, lại là một cái bốn ngàn vạn! Bảo tỷ rớt xuống thứ bảy a, chẳng lẽ hôm nay thật muốn rơi ra bạch kim bảng trước mười sao?"

"Xong xong, Bảo tỷ đã là mười một vị, chỉ còn lại Thảo Ca còn tại hạng mười. Biển đối diện cái này hạ thủ thật hung ác a!"

"Bảo tỷ nhanh gọi người đi, hô Cửu ca Thanh ca tới cho cà điểm, không cần nhiều, chỉ cần một ngàn vạn, chúng ta liền có thể trở lại trước mười!" ...

Nhìn xem những này mưa đạn, Mộc Bảo Bảo cảm giác tâm phiền ý loạn.

Nàng hiện tại không muốn nhìn thấy nhất, liền là những này!

"Được rồi, có phiền hay không a! Bạch kim mất liền mất thôi, ta lại không có thèm! Lão fan hâm mộ đều biết, chúng ta khí lúc nào cao hơn a, ta cũng không phải dựa vào nhân khí ăn cơm dẫn chương trình a. Coi như cho ta cái bạch kim, cũng không có ý nghĩa lớn cỡ nào." Mộc Bảo Bảo không kiên nhẫn nói.

Nàng lời này nửa thật nửa giả đi.

Thân là đã từng "Thứ nhất Điện Mẫu" Mộc Bảo Bảo xác thực cho tới bây giờ đều không phải nhân khí dẫn chương trình!

Coi như nàng đỉnh phong nhất lúc, trực tiếp ở giữa nhân khí cũng không cao lắm, nếu là không có đại ca hào cà thời điểm  bình thường trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số cũng liền một hai ngàn đi.

Có đại ca cho nàng hào cà lúc, nhân khí tự nhiên sẽ cực kỳ cao, bất quá loại tình huống kia cũng không có tham khảo ý nghĩa.

Bởi vì vô luận là nhân khí đại chủ truyền bá, vẫn là mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình, trực tiếp ở giữa có đại ca hào cà lúc, nhân khí đều cực kỳ rất cao.

Cho nên, đúng Mộc Bảo Bảo tới nói, nhân khí giá trị xác thực không quá quan trọng.

Nhưng muốn nói nàng hoàn toàn không quan tâm nhân khí giá trị, cũng không quan tâm bạch kim danh ngạch, vậy liền là nói dối.

Bởi vì cái này quan hệ đến địa vị của nàng cùng nhiệt độ a!

Có bạch kim nhãn hiệu, trực tiếp lúc vị trí liền sẽ khá cao, trực tiếp ở giữa bìa mang theo "Bạch kim" tiêu chí, cũng sẽ tương đối bắt mắt.

Dạng này liền sẽ có càng lớn xác suất hấp dẫn từng tới Lộ đại ca, hoang dại đại ca, đến nàng trực tiếp ở giữa nhìn một chút.

Đối với nữ MC tới nói, du khách số lượng có lẽ không trọng yếu, nhưng có thể hay không hấp dẫn đến đại ca tiến vào trực tiếp ở giữa, cái này liền vô cùng trọng yếu!

... ... ...

Tiểu Đoàn Tử nơi đó là cái cuối cùng, cà xong nơi này về sau, Mộng Ca về tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Hiện tại hắn còn thừa lại một sự kiện muốn làm, đó chính là tuyển ra một cái may mắn dẫn chương trình, sau đó trực tiếp đem cái này may mắn cà tiến bạch kim bảng xếp hạng trước mười!

Đây mới là đêm nay trọng đầu hí!

Cũng là tất cả mọi người chú ý nhất sự tình!

Phía trước chín cái Quang Vinh công hội dẫn chương trình, Mộng Ca cà lại nhiều, mọi người cũng bất quá là nhìn cái náo nhiệt mà thôi, rốt cuộc việc không liên quan đến mình a.

Nhưng cuối cùng cái này sự tình, nhưng chính là quan hệ đến rất nhiều rất nhiều hoạt náo viên...

Dù là thời cơ chỉ có một cái!

Trở lại tên trọc trực tiếp ở giữa về sau, Mộng Ca không có nói chuyện trước, mà là trực tiếp tới mấy tờ bảo đồ.

Lần này cũng không phải là liền chút khí, mà là dùng tay...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

Hắn đây là vì để tất cả du khách đều biết, hiện tại hắn tại tên trọc trực tiếp ở giữa, lập tức liền muốn quyết định cái cuối cùng bạch kim danh ngạch thuộc về!

Quả nhiên, theo tàng bảo đồ không bị mất ra, tên trọc trực tiếp ở giữa nhân khí bắt đầu tăng vọt.

Hơn mười tờ bảo đồ về sau, nhìn một chút ghế khách quý nhân số đã đột phá ba vạn, nhân khí giá trị vượt qua sáu trăm vạn.

Không sai biệt lắm!

Mộng Ca ngừng không tay, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Liên quan tới cái này cái cuối cùng bạch kim danh ngạch, ta là nghĩ như vậy, đem quyền quyết định giao cho mọi người thế nào? Cũng chính là từ mọi người thông qua mưa đạn cùng bỏ phiếu đến quyết định cái này bạch kim danh ngạch cuối cùng thuộc về!"

Lại là thông qua loại biện pháp này đến quyết định cái cuối cùng bạch kim danh ngạch!

Tất cả mọi người có chút không nghĩ tới.

Đây có phải hay không là có chút quá...

Tùy ý đâu?

Đây chính là muốn cà ra ngoài mấy ngàn vạn nha!

Cũng không ít người không hiểu được Mộng Ca câu nói này, cũng không hiểu rõ rốt cuộc muốn làm sao tới làm, liền nhao nhao chụp mưa đạn.

"Mưa đạn cùng bỏ phiếu? Nhiều như vậy du khách đến cùng do ai đến quyết định a."

"Liền là a, nhiều như vậy dẫn chương trình, đến cùng tuyển cái nào mấy cái tìm tới phiếu a."

"Dạng này cũng không tốt đi, đại chủ truyền bá chẳng phải là chiếm ưu thế."

"Ta cảm giác cũng có chút không công bằng, ai sẽ cho tiểu dẫn chương trình bỏ phiếu, cuối cùng vẫn là đại chủ truyền bá được nhờ a." ...

Trong màn đạn, không ít người cũng đưa ra chất vấn, cho rằng cứ như vậy, sẽ đối với đại chủ truyền bá tương đối hữu hảo, mà đúng những cái kia tiểu dẫn chương trình không quá công bằng công chính.

Mộng Ca cũng không có phản ứng những này chất vấn mưa đạn.

Trên thế giới này, làm sao lại có tuyệt đối công bằng sự tình đâu!

Hắn cũng không thể nào làm được tuyệt đối công bằng a, có thể làm được tương đối công bằng, liền đã rất hiếm thấy.

Mưa đạn cùng bỏ phiếu, tự nhiên là đại chủ truyền bá được nhờ, bởi vì đại chủ truyền bá fan hâm mộ nhiều nha!

Mà tiểu dẫn chương trình, khả năng liền mấy cái như vậy fan hâm mộ, cho dù có may mắn được chọn trúng tham dự bỏ phiếu, vậy cuối cùng cũng không có mấy người sẽ cho tiểu dẫn chương trình ném.

Đối với du khách chất vấn, Mộng Ca còn không nói gì đâu, tên trọc liền có chút không vui.

Hắn "Ba" vỗ bàn một cái, trợn tròn tròng mắt lớn tiếng nói: "Nói cái gì đó! Nói cái gì đó! Mộng Ca việc này làm được còn không gọi công bằng? Mình móc mấy ngàn vạn, cà cho một cái khả năng mình cũng không nhận ra dẫn chương trình, như thế mà còn không gọi là công bằng, vậy làm sao mới tính công bằng a, có phải hay không mỗi cái dẫn chương trình đưa một cái bạch kim danh ngạch mới gọi công bằng a! Khả năng này sao? Người nói lời này lấy các ngươi trí thông minh cũng đừng nhìn trực tiếp, nhanh công trường dời gạch đi thôi, quốc gia kiến thiết đại kế cần các ngươi cống hiến!"

Phun xong du khách, tên trọc thanh âm thấp đến, cười hắc hắc hỏi: "Cái kia...  hắc hắc, Mộng Ca ngươi hãy nói một chút thôi, đến cùng làm sao thông qua mưa đạn cùng bỏ phiếu quyết định danh ngạch a, ta còn nhìn không hiểu đâu."

Rất nhiều dẫn chương trình nhìn thấy cái này, rất là thán phục.

Nhìn xem người ta tên trọc!

Vì cái gì người ta có thể trở thành đại chủ truyền bá đâu, thậm chí tại té ngã về sau còn có thể đứng lên lần nữa, đây chính là nguyên nhân đi...

Trước kia tên trọc, bởi vì tính cách vấn đề, hoặc là EQ vấn đề, dẫn đến ngã cái ngã nhào, kém chút không gượng dậy nổi.

Nhưng người ta nguyện ý học, nguyện ý đổi a.

Hiện tại tên trọc, quả thực liền là "EQ cao dẫn chương trình" đại biểu!

Đại ca nói cái gì có trọng yếu không?

Kia hoàn toàn không trọng yếu a!

Trọng yếu là, mình nhất định phải kiên quyết giữ gìn đại ca!

Thái độ trước hết bày ra đến!

Bất quá tên trọc vấn đề này, cũng là rất nhiều người muốn hỏi, Mộng Ca mặc dù nói muốn thông qua mưa đạn cùng bỏ phiếu đến quyết định cái cuối cùng bạch kim danh ngạch thuộc về, nhưng cũng không có nói quá kỹ càng.

Cho nên, cụ thể như thế nào thao tác, còn phải xem Mộng Ca tiếp xuống nói thế nào.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca lần nữa đánh ra mưa đạn, lần này đánh chữ tương đối nhiều, giải thích cặn kẽ đến cùng như thế nào làm.

"Đợi chút nữa để tên trọc hô bắt đầu, tất cả du khách đều có thể tại màn hình chung trên đánh ra ngươi ủng hộ dẫn chương trình danh tự, trong vòng một phút, ta khả năng tùy thời đánh mưa đạn hô ngừng. Đến lúc đó ta mưa đạn phía trước năm cái dẫn chương trình danh tự, liền đem nhập vây sau cùng bỏ phiếu khâu!"

"Kia năm tên dẫn chương trình, bắt đầu một phút đồng hồ bỏ phiếu khâu, ai thu hoạch được số phiếu nhiều nhất, kia bạch kim danh ngạch chính là của người đó!"

"Liền là đơn giản như vậy, phương thức coi như tương đối công bằng đi."

Nhìn xem Mộng Ca mưa đạn, mọi người rơi vào trầm tư.

Xác thực, Mộng Ca nói lên biện pháp này, coi như tương đối công bằng.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, này lại du khách số lượng nhiều lắm!

Có thể nghĩ, một hồi bắt đầu mưa đạn khâu lúc, kia mưa đạn số lượng...

Sẽ thêm đến hoàn toàn thấy không rõ lắm đi!

Như vậy đến cùng là ai mưa đạn may mắn địa xếp tại Mộng Ca mưa đạn phía trước năm cái đâu, ai cũng không biết.

Chỉ thuận theo ý trời!

Đại chủ truyền bá tiểu dẫn chương trình, đều là giống nhau, nói không chừng rút ra năm cái dẫn chương trình, tất cả đều là không có tiếng tăm gì tiểu dẫn chương trình cũng không tốt nói a.

Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải đòn khiêng, vậy cũng có thể tìm tới đòn khiêng góc độ.

Rốt cuộc đại chủ truyền bá fan hâm mộ nhiều, cà bọn hắn danh tự người tự nhiên cũng rất nhiều, tương đối mà nói, bị rút lấy đến xác suất y nguyên so tiểu dẫn chương trình phải lớn rất nhiều.

Nhưng tựa như tên trọc nói như vậy, trên thế giới nơi nào có tuyệt đối công bằng sự tình đâu?

Mộng Ca hiện tại đã tận khả năng địa công bằng, còn đưa tiểu dẫn chương trình nhóm một cái cơ hội!

Nếu là lại quá nghiêm khắc gì gì đó, đó chính là không biết điều.

... ... ...

Làm rõ ràng quy tắc, các du khách còn không có gì biểu thị, dẫn chương trình nhóm đã bắt đầu bận rộn.

"Các huynh đệ, giúp đỡ chút được không? Mọi người đợi chút nữa đi qua giúp ta cà sóng màn hình, thời cơ quá hiếm có, ta không thể bỏ qua a. Cầu Cầu mọi người."

Cái nào đó gọi Nhị Cẩu Tử trực tiếp trong phòng, hắn đứng người lên, một bên càng không ngừng cho mọi người cúi đầu, một bên cầu khẩn nói.

Đây cũng là một cái tưởng tượng lấy một đêm chợt giàu tiểu dẫn chương trình!

Nhưng màn hình chung trên cũng không có mấy người đáp lại hắn, liền ngay cả trận khống đều chẳng muốn đánh mưa đạn đến giúp sấn một thanh.

Bởi vì hắn trận khống là người máy a, loại này tiểu dẫn chương trình, nơi nào mời được chân chính trận khống đâu...

Lại nói, cũng không cần phải vậy!

"Suy nghĩ nhiều đi, chụp mưa đạn nhiều mệt mỏi a, mấy vạn cái dẫn chương trình đoạt một cái danh ngạch, ngươi coi như xong đi."

"Ha ha, Nhị Cẩu Tử ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu! Loại cơ hội này có quan hệ gì tới ngươi a, nghỉ ngơi đi."

"Lười nhác động, chúng ta liền tiếp sóng nhìn xem náo nhiệt tốt, ngươi thật đúng là muốn đi đoạt bạch kim danh ngạch a, ngươi không cái kia mệnh!" ...

Trực tiếp ở giữa du khách, chẳng những không giúp hắn, ngược lại nhao nhao trào phúng lên Nhị Cẩu Tử tới.

Mắt thấy tình huống không ổn a, Nhị Cẩu Tử cái khó ló cái khôn.

"Các huynh đệ! Cầu Cầu mọi người, hiện tại! Lập tức! Đều đi qua Thiên ca trực tiếp ở giữa, cà tên của ta a! Khác không nói nhiều, thời gian không đủ. Ta chỉ nói câu nào, đó chính là,  chỉ cần có thể rút đến tên của ta, mặc kệ cuối cùng có thể hay không tuyển chọn, ta đều cho các huynh đệ phát một vạn khối đại hồng bao, mưa đạn rút thưởng!"

Nhị Cẩu Tử vỗ bàn, tại mình trực tiếp ở giữa dắt cuống họng gào to.

Lời này hiệu quả liền cực kỳ rõ rệt, hắn trực tiếp ở giữa lúc đầu không có bao nhiêu du khách, ghế khách quý cũng chính là trên dưới một trăm cái.

Trực tiếp một đêm, đều không nhìn thấy nhiều ít đầu mưa đạn.

Ngẫu nhiên có như vậy mấy đầu mưa đạn, cũng đều là trêu chọc hoặc là hắc hắn.

Nhưng cái này "Treo thưởng" vừa ra, màn hình chung trên mưa đạn lập tức liền nhiều hơn.

"Kia nhất định! Các huynh đệ, trùng áp!"

"Đi đi đi, đều đi tên trọc bên kia, giúp Nhị Cẩu Tử đi cà một đợt màn hình!"

"Mọi người một hồi cà nhanh một chút, xác suất vẫn là không nhỏ, ta đầu tiên nói trước a, nếu là ta mưa đạn bị Mộng Ca rút trúng, Nhị Cẩu Tử ngươi muốn đơn độc cho ta phát cái đại hồng bao!"

"Ha ha, ta hôm nay vừa mua máy móc bàn phím, một hồi liền để mọi người mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính!" ...

Nhìn xem mưa đạn, Nhị Cẩu Tử trên mặt tươi cười, thỏa!

Về phần mình cũng không có một vạn khối đến phát thưởng, việc này liền không để ý tới.

Trước giải quyết chuyện trước mắt trọng yếu hơn a.

Chỉ cần có thể để cho tên của mình nhập vây bỏ phiếu khâu, bởi vì cái này mang ý nghĩa mình có được một phần năm khả năng!

Giờ phút này, cũng không chỉ là một mình hắn dạng này, mà là tất cả dẫn chương trình, đều đang kêu lấy lời tương tự!

Đều không ngốc, đương nhiên minh bạch muốn đi vào bỏ phiếu khâu, kia trước hết tận lực để tên của mình thêm ra hiện tại tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung lên a!

Như thế nào mới có thể làm được điểm này đâu?

Đó chính là để fan hâm mộ của mình quá khứ cà màn hình!

Liều mạng cà!

Có thể cà nhiều ít đầu liền cà nhiều ít đầu!

Cà mưa đạn càng nhiều, bị rút lấy đến xác suất tự nhiên cũng liền càng lớn....