Chương 399: Vui mừng không thôi

Chương 399: Vui mừng không thôi

Rất nhiều du khách kỳ thật cũng là rất lười, phun dẫn chương trình lúc bọn hắn có lẽ từng cái hóa thân thành "Bàn phím hiệp" hận không thể đem bàn phím đều gõ phá.

Nhưng chân chính đến phiên chính sự lúc, dẫn chương trình nhóm cần trợ giúp lúc, bọn hắn ngược lại lười nhác chụp mưa đạn.

Vậy thì nhất định phải dùng "Vật chất kích thích" một chiêu này...

Thuận Tử trực tiếp trong phòng.

Mộng Ca bên kia vừa đem quy tắc giải thích rõ ràng, Thuận Tử đã không chút do dự hô lên.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Các ngươi không phải một mực nói muốn để cho ta cầm bạch kim sao? Cơ hội tới! Không cần ngươi cà lễ vật, cũng không cần ngươi nhiều làm cái gì. Chỉ cần ngươi tiêu tốn hai phút đồng hồ thời gian, đi biển đối diện tên trọc trực tiếp trong phòng, cà một đợt tên của ta! Đương nhiên, ta Thuận Tử không phải người hẹp hòi, sẽ không bạc đãi mọi người. Fan cuồng bầy bên trong đợi chút nữa liền sẽ phát đại hồng bao, không có tại fan cuồng bầy bên trong cũng không cần gấp, trực tiếp ở giữa cũng tới một bút mưa đạn rút thưởng."

Thuận Tử rất rõ ràng, không bỏ được hài tử không đánh được sói!

Muốn khiến cái này du khách giúp mình bận bịu, chỉ dựa vào mình miệng nói là vô dụng, nói lại nhiều, cũng sẽ không phát mấy cái hồng bao tới có hiệu quả.

Cho nên hắn trước tiên liền làm hứa hẹn, chỉ cần du khách hỗ trợ đi cà tên của mình, liền sẽ phát hồng bao, liền sẽ làm mưa đạn rút thưởng!

Bất quá Thuận Tử cũng cực kỳ gà tặc, hắn cũng không có nói rõ ràng trắng mình rốt cuộc sẽ phát bao nhiêu tiền hồng bao, cũng không nói mưa đạn rút thưởng bao nhiêu tiền.

Cái này cho mình lưu lại chỗ trống, trong tay mình tiền cũng không giàu có a...

Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm đi.

Hiệu quả như vậy quả nhiên tốt, trực tiếp ở giữa mấy trăm hiệu khách quý cùng mấy ngàn du khách, đều nhao nhao chụp mưa đạn, biểu thị Thuận Tử đã như thế thượng đạo, kia mọi người nhất định sẽ giúp hắn!

"Thuận Tử quá khách khí, phát cái gì hồng bao a, các huynh đệ nhất định phải giúp ngươi! Đúng, hỏi một chút, ngươi dự định phát nhiều ít hồng bao a?"

"A, vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, lập tức liền cà một đợt Thuận Tử danh tự!"

"Fan hâm mộ bầy bầy hiệu nhiều ít a, ta thêm một chút."

"Đi đi, trước làm chính sự đi, giúp Thuận Tử cầm xuống cái này danh ngạch!" ...

Lúc này, liền không có người trào phúng Thuận Tử không biết lượng sức cái gì, mọi người kia là phi thường nô nức tấp nập!

... ...

Mộng Ca bên kia là cho dẫn chương trình nhóm lưu lại thời gian, giải thích rõ ràng quy tắc về sau, qua hai phút đồng hồ mới khiến cho tên trọc hô bắt đầu.

Tại cái này hai phút đồng hồ bên trong, đã có càng nhiều du khách tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa.

Rõ ràng, đây đều là từng cái dẫn chương trình đáng tin fan hâm mộ, xông lại giúp riêng phần mình dẫn chương trình cà mưa đạn tới...

Tên trọc nhìn một chút mình trực tiếp ở giữa nhân khí, đều có chút mộng bức.

Hiện tại hắn ghế khách quý vậy mà đột phá mười vạn!

Trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị, trực tiếp qua hai ngàn vạn!

Hai cái này số lượng, cũng là Huya từ trước tới nay cao nhất!

Tại dĩ vãng, mặc kệ là hàng năm hoạt động đại chiến, vẫn là Mộng Ca mấy lần thế kỷ đại chiến, đều không có đạt tới qua cao như vậy một người khí a!

Trong chốc lát, hắn đều cảm giác có phải hay không bình đài số liệu xảy ra vấn đề, tinh tú kênh có nhiều như vậy có tước vị du khách sao?

Kỳ thật, đêm nay cái này ghế khách quý nhân số, hoàn toàn là không có trình độ.

Mỗi một cái đều là người sống!

Về phần trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị vượt qua hai ngàn vạn, cái kia là có bạch kim nhãn hiệu tăng thêm, thực tế cũng không có cao như vậy.

Theo tên trọc một tiếng bắt đầu, toàn bộ trực tiếp ở giữa màn hình chung trên mưa đạn vậy mà dừng một chút.

Tay của rất nhiều người máy móc màn hình hoặc là trên màn ảnh máy vi tính, trực tiếp ở giữa đều bất động...

Đây là bởi vì cà mưa đạn quá nhiều người, dẫn đến Huya Server đều có chút không chịu nổi, kẹt ngừng!

Bất quá còn tốt, dù sao cũng là làm trực tiếp bình đài, vô luận giải thông vẫn là Server, đều là phi thường cường đại.

Kẹt ngừng vài giây đồng hồ về sau, trực tiếp ở giữa cuối cùng khôi phục bình thường.

Hiện tại, đều đã không thể dùng "Thác nước" loại hình từ ngữ để hình dung trên màn hình mưa đạn mật độ.

Mưa đạn nhiều tới trình độ nào đâu?

Màn hình chung trên đã hoàn toàn không nhìn thấy khác, tất cả đều là từng tầng từng tầng mưa đạn chồng chất cùng một chỗ!

Đây cũng không phải là "Lưới" mà là giống một thớt vải đồng dạng!

Tất cả đều là từng cái dẫn chương trình danh tự, có đại chủ truyền bá, cũng có tiểu dẫn chương trình.

Vô luận dạng gì dẫn chương trình, ai còn có thể không có mấy cái fan hâm mộ đâu, coi như không có fan hâm mộ, dẫn chương trình nhóm cũng có thể mình mình trần ra trận, mình cà tên của mình a...

Tên trọc cố gắng mở to hai mắt, nhìn chằm chằm màn hình.

Hắn không phải nhìn khác, mà là muốn nhìn lấy Mộng Ca hô ngừng mưa đạn lúc nào xuất hiện.

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều hơn hơn nửa phút, Mộng Ca quả quyết đánh ra một đầu mưa đạn, "Ngừng" !

Bắt mắt kim sắc mưa đạn mới xuất hiện, tên trọc lập tức tiến hành "Toàn thể cấm ngôn" màn hình chung trên mưa đạn phảng phất xuất hiện đứt gãy.

Phía trước vẫn là lít nha lít nhít mưa đạn chồng lên nhau, đằng sau liền hoàn toàn là trống không.

Dạng này là để cho tiện chờ đợi tra tìm Mộng Ca mưa đạn.

"Tốt! Mộng Ca đã hô ngừng, hiện tại ta tiến hành toàn thể cấm ngôn, hiện tại chúng ta tới tìm một cái Mộng Ca mưa đạn, nhìn xem có cái nào năm vị may mắn danh tự xuất hiện ở Mộng Ca mưa đạn phía trước!"

Tên trọc vừa nói, vừa bắt đầu lật về phía trước tìm mưa đạn ghi chép.

Mặc dù tay hắn đã rất nhanh, tại Mộng Ca mưa đạn xuất hiện một nháy mắt liền thao tác tiến hành toàn thể cấm ngôn, nhưng ngay tại kia ngắn ngủi không phẩy mấy giây bên trong, y nguyên có thật nhiều mưa đạn cà ra.

Muốn lật đến Mộng Ca mưa đạn, vẫn là phải lật về phía trước thật lâu.

Bất quá còn tốt, Mộng Ca là siêu thần Đế Hoàng, đánh ra tới mưa đạn là phi thường bắt mắt, kiểu chữ cũng là lại thô lại lớn!

Chỉ cần kéo lên là được rồi, không cần cẩn thận phân biệt mỗi đầu mưa đạn phát biểu người.

Lật lên trên mấy giây sau, tên trọc liền thấy Mộng Ca mưa đạn, hắn một bên chậm rãi hướng xuống rồi, vừa cười nói: "Đến rồi đến rồi! Ta xem một chút cái thứ nhất may mắn dẫn chương trình là ai..."

"Chúc mừng... Háo Tử! Cái này Háo Tử liền là Thiên Âm cúp vô địch đi, khá lắm, Háo Tử vận khí tốt như vậy sao? Vừa cầm Thiên Âm cúp vô địch, hiện tại lại bị rút trúng tham gia bạch kim bỏ phiếu."

Xuất hiện tại Mộng Ca mưa đạn phía trên cái thứ nhất dẫn chương trình danh tự, lại chính là Háo Tử!

Này lại, Háo Tử trực tiếp ở giữa cũng nổ tung.

Háo Tử một mặt mộng bức mà nhìn xem màn hình chung, hắn cũng tại chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia.

Bất quá hắn chỉ là mang theo trực tiếp ở giữa du khách xem náo nhiệt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ rút trúng mình a!

Bởi vì cảm giác xác suất quá nhỏ, mình fan hâm mộ lại không coi là nhiều, cho nên Háo Tử đúng cái này cũng không có ôm lấy cái gì hi vọng.

Vừa rồi cũng chỉ là tùy tiện nói hai câu, để du khách giúp mình đi cà một chút mưa đạn, đều không hứa hẹn mưa đạn rút thưởng hoặc là phát hồng bao cái gì.

Tuyệt đối không ngờ rằng, lại có tên của mình được tuyển chọn!

"Ta đi! Chúc mừng chúc mừng, Háo Tử muốn phát tài a."

"Chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra!"

"Háo Tử muốn đứng lên! Vừa cầm Thiên Âm cúp vô địch, hiện tại lại muốn bắt bạch kim sao?"

"Là của ngươi chính là của ngươi, tránh đều không tránh thoát a, cái này bạch kim, ta Háo Tử quyết định được!" ...

Màn hình chung trên một mảnh chúc mừng mưa đạn.

Chính đang chú ý dẫn chương trình, từng cái cũng là ước ao ghen tị, cái này Háo Tử quá vận cứt chó đi!

Loại chuyện tốt này, làm sao lại không tới phiên mình đâu...

... ...

Tên thứ nhất rút ra, tên trọc đem Háo Tử danh tự ghi chép lại.

Bởi vì là toàn thể cấm ngôn, cho nên tên trọc trực tiếp ở giữa khung chít chát này lại là hoàn toàn đứng im, sẽ không nhấp nhô.

Cho nên Háo Tử phía trên mưa đạn, chỉ cần tên trọc không lôi ra đến, kia tất cả mọi người là không thấy được.

Cái thứ hai may mắn dẫn chương trình là ai, hiện tại không có ai biết.

Tên trọc cẩn thận từng li từng tí đem khung chat kéo lên, cái thứ hai may mắn dẫn chương trình danh tự xuất hiện!

"Quang vinh, Nhị Thạch" !

Nhìn thấy cái tên này, tên trọc buồn cười, cười mắng: "Nhị Thạch ngươi là chó đi! Tiểu tử ngươi đã lên bạch kim bảng, còn tới xem náo nhiệt gì a! Úc úc, ta đã hiểu, đây là tới cọ hình tượng a, ngươi cái này vì hút phấn cọ hình tượng, thật sự là không từ thủ đoạn a! Mau mau cút! Cái này không tính."

Tiếp xúc lâu, tên trọc cũng biết Nhị Thạch tính cách.

Gia hỏa này thích nhất làm náo động cọ hình tượng, cái nào cái nào đều có hắn!

Có dạng gì dẫn chương trình, liền có dạng gì fan hâm mộ, cho nên Nhị Thạch fan hâm mộ cũng là cái này đức hạnh.

Giống đêm nay loại trường hợp này, ngươi cà Nhị Thạch danh tự, đây không phải quấy rối nha...

Cái này không tính, tên trọc tiếp tục đem khung chat kéo lên, lần này xuất hiện danh tự, không riêng để tên trọc sửng sốt một chút, cũng làm cho trực tiếp ở giữa tất cả du khách, cùng tất cả dẫn chương trình đều ngây ngẩn cả người.

"Hoa Thành, tiểu Thảo" !

Lại là Thảo Ca...

Cái này quá khiến người ngoài ý!

Theo lý thuyết, Thảo Ca thế nhưng là biển đối diện bài diện a, làm sao có thể tới tham gia Mộng Ca làm cái này hoạt động đâu.

Không nên a!

Nhưng bây giờ, Thảo Ca danh tự xác thực xuất hiện.

Phải làm gì?

Tên trọc trong chốc lát cũng có chút chân tay luống cuống, chỉ có thể đem vấn đề giao cho Mộng Ca.

"Cái kia... Mộng Ca, ngài nói cái này tính sao? Tiểu Thảo gia hỏa này thế nhưng là biển đối diện a, hắn tháng này cũng đoạt bạch kim, đương nhiên, đã bị chúng ta đạp xuống."

Hỏi qua về sau, tên trọc liền nhìn chằm chằm màn hình  chờ đợi Mộng Ca trả lời.

Bất quá đợi mấy giây, tên trọc cũng không thấy được Mộng Ca mưa đạn, liền có chút buồn bực.

Nhắc nhở: "Mộng Ca? Mộng Ca ở đây sao?"

Cái này, hắn trận khống nhắc nhở hắn, "Thiên ca, ngươi trực tiếp ở giữa hiện tại là toàn thể cấm ngôn trạng thái, Mộng Ca cũng không nói được lời nói a."

Tên trọc mới chợt hiểu ra, mình làm cái lớn Ô Long a!

Bất quá phát biểu cũng không thể buông ra, một khi buông ra, kia nói chuyện phiếm kênh lập tức liền bị cà rơi mất, lại nghĩ tìm tới Mộng Ca vừa rồi hô ngừng mưa đạn, cùng may mắn dẫn chương trình danh tự, liền gần như không có khả năng.

Cái này không làm khó được tên trọc, hắn đưa tay cầm điện thoại di động lên, hướng về phía camera lung lay, "Mộng Ca, cái này cấm ngôn còn không thể buông ra, ngài muốn nói gì, có thể trên Wechat cùng ta nói."

... ... ...

Thảo Ca danh tự xuất hiện tại tên trọc màn hình chung bên trên, cũng không chỉ là sợ ngây người tên trọc, càng làm cho Thảo Ca đều kinh hãi đến.

Hắn đêm nay không có chuyển màn hình tên trọc trực tiếp ở giữa, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không chú ý cái này sự tình.

Nhất là Thảo Ca fan hâm mộ, càng là có không ít người đều chú ý tới tên trọc nơi đó tình huống, thỉnh thoảng tới hồi báo một chút tình huống mới nhất.

"Báo! Cái thứ nhất may mắn là Háo Tử! Liền là cái kia Thiên Âm cúp vô địch, khá lắm, con hàng này tháng này đã ăn một ngàn vạn, chẳng lẽ lần này còn có thể ăn ba ngàn vạn? Đây cũng quá sướng rồi đi!"

"Khá lắm, Háo Tử là Mộng Ca thất lạc nhiều năm thân nhi tử đi! Cái này đều có thể rút trúng?"

"Lập tức cái thứ hai, sẽ là ai chứ?"

"Lại là Nhị Thạch cái kia hàng, rác rưởi a, đều tiến bạch kim bảng xếp hạng, còn tới đoạt tiểu dẫn chương trình danh ngạch."

"Biển đối diện lên tiếng, cái này không tính, phía dưới mới là cái thứ hai may mắn."

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Chúng ta choáng váng, tình huống như thế nào đây là..."

"Thảo Ca? Là ngươi sao? Đây quả thật là tên ngươi sao!" ...

Làm Thảo Ca danh tự xuất hiện tại tên trọc màn hình chung trên lúc, Thảo Ca trực tiếp ở giữa cũng nứt ra.

Nhìn thấy mọi người cà màn hình mưa đạn, Thảo Ca cũng choáng váng.

Thật chẳng lẽ chính là tên của mình?

Hắn cũng không đoái hoài tới căng thẳng, trực tiếp cắt màn hình bắt đầu tiếp sóng lên tên trọc tình huống bên kia.

Quả nhiên...

Hoa Thành, tiểu Thảo, bốn chữ lớn bây giờ còn đang tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung trên đâu, thật chính là mình!

Thảo Ca nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ bắt đầu.

Chính mình cái này có tính không đâu?

Nếu là coi là, chính đó ưu thế hẳn là rất lớn, có rất lớn hi vọng cầm xuống cái này danh ngạch!

Rất rõ ràng a, Quang Vinh công hội dẫn chương trình cũng sẽ không tham dự lần này cạnh tranh.

Trừ bỏ những người đó, toàn bộ bình đài còn lại khác dẫn chương trình, còn có ai có thể cùng mình cạnh tranh sao?

Toàn bộ Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đều sẽ giúp mình bỏ phiếu a!

Chính đó ưu thế liền vô cùng vô cùng lớn...

Bất quá hắn cũng nghe đến tên trọc tra hỏi, mình rốt cuộc có thể không thể tiến vào bỏ phiếu khâu, liền nhìn Mộng Ca quyết định sau cùng.

Tên trọc chính giơ điện thoại  chờ đợi Mộng Ca trả lời chắc chắn.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người tại nơm nớp lo sợ, chờ lấy đáp án cuối cùng.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận tiểu dẫn chương trình đều là không hi vọng Thảo Ca có thể trúng cử.

Cái này không nói nhảm nha, Thảo Ca dù sao cũng là làm qua lão đại đại chủ truyền bá, nếu là hắn trúng tuyển, kia bỏ phiếu khâu trực tiếp liền đã mất đi lo lắng a.

Ngay tại mọi người trong chờ mong, tên trọc điện thoại "Leng keng" một tiếng, Mộng Ca Wechat tin tức!

Tên trọc vội vàng mở ra, nhìn thoáng qua về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ra tiếng.

Hắn ngẩng đầu, đem màn hình điện thoại di động tới gần camera, Mộng Ca phát đầu kia Wechat tin tức cũng xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Hắn trực tiếp ở giữa đổi tiêu đề sao?"

Trong tin tức "Hắn" đương nhiên liền là chỉ Thảo Ca.

Đổi tiêu đề, mọi người cũng đều minh bạch, nói là chỉ có trực tiếp ở giữa tiêu đề muốn đổi thành "1" dẫn chương trình, mới có thể tham gia hoạt động lần này a!

Rất rõ ràng, Thảo Ca cũng không có đổi tiêu đề...

Tên trọc nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có ý tứ a, nào đó dẫn chương trình bởi vì không có dựa theo quy định đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, cho nên... Không thể tiến vào bỏ phiếu khâu."

Thảo Ca thời cơ bị thủ tiêu!

Vô số tiểu dẫn chương trình thở dài một hơi, bao quát Háo Tử tại bên trong.

Mà Thảo Ca bên kia liền trợn tròn mắt.

Vừa mới hắn trong lòng vẫn là có chút ít mong đợi.

Hi vọng mình có thể tiến vào bỏ phiếu khâu, đến lúc đó mình bất động thanh sắc, Hoa Thành công hội fan hâm mộ giúp mình xông một đợt.

Cầm tới cao nhất bỏ phiếu, như vậy, hắn rất chờ mong biển đối diện sẽ làm thế nào.

Đến cùng là đến cho mình cà lễ vật đâu?

Vẫn là chơi xấu kiếm cớ không cho mình cà đâu?

Vô luận xuất hiện loại tình huống nào, phía bên mình đều là bên thắng!

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, vấn đề vậy mà xuất hiện tại trực tiếp ở giữa tiêu đề bên trên...

Mình quả thật không có đổi tiêu đề a, việc này cũng xác thực không thể trách biển đối diện.

... ... ...

Nháo kịch kết thúc, tên trọc tiếp tục kéo lên khung chat, trên màn hình xuất hiện lần nữa một cái dẫn chương trình danh tự.

Đêm nay kinh hỉ thật sự là nhiều lắm!

Bởi vì lần này xuất hiện dẫn chương trình danh tự, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn....