Chương 400: Cho hắn một cơ hội

Chương 400: Cho hắn một cơ hội

"Hoa Thành, Thuận Tử" !

Xuất hiện tại màn hình chung trên, rõ ràng là Thuận Tử danh tự!

Lần này rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình liền đều không chịu nổi.

Các ngươi Hoa Thành công hội làm cái gì đâu, rõ ràng là biển đối diện, từng cái ưỡn lấy mặt to để fan hâm mộ tới cà các ngươi danh tự, đến đoạt tiểu dẫn chương trình thời cơ!

Tên trọc nơi này là toàn thể cấm ngôn, cho nên rất nhiều du khách nghĩ phun cũng phun không ra.

Nhưng cái này không quan hệ, mọi người có thể tại khác trực tiếp ở giữa phun a, hoặc là trực tiếp đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa mắng hắn!

Thế là, Thuận Tử danh tự sau khi xuất hiện, Thuận Tử trực tiếp ở giữa nhân khí bắt đầu tăng vọt.

Nhìn xem tên của mình, Thuận Tử còn tại đắc ý đâu.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Các huynh đệ thật ra sức! Thật để cho ta rút được bỏ phiếu thời cơ a, mọi người yên tâm, nên phát hồng bao một phần cũng sẽ không thiếu! Chờ bỏ phiếu kết thúc về sau, ta trước tiên ở trực tiếp ở giữa làm cái mưa đạn rút thưởng, sau đó liền là fan hâm mộ bầy phát đại hồng bao! Muốn vào fan hâm mộ bầy nắm chặt, mười bốn cấp bảng hiệu có thể tiến bầy."

Đang nói đây, liền thấy trên màn hình mưa đạn bỗng nhiên nhiều hơn.

"Ngươi muốn mặt không muốn mặt a! Mộng Ca hoạt động, ngươi đi tham dự cái lông gà!"

"Thuận Tử ngươi là thật chó a, ngọa tào, ngươi lại còn sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề, mặt đâu?"

"Ngươi thật có ý tốt tham dự? Ta khuyên ngươi vẫn là chủ động từ bỏ đi, không phải trong trong ngoài ngoài đều không phải người!"

"Ta tuyên bố, hủy bỏ Thuận Tử bỏ phiếu thời cơ, biển đối diện không cho phép tham gia hoạt động lần này!" ...

Tất cả đều là nhìn Thuận Tử khó chịu du khách, tới phun hắn.

Đối với những này, Thuận Tử sớm có chuẩn bị tâm lý a.

Đã tham dự hoạt động lần này, Thuận Tử cũng rõ ràng chính mình đem đối mặt cái gì.

Bất quá hắn không quan tâm!

Nhìn xem màn hình chung, hắn không thèm quan tâm nói: "Ha ha, tức chết các ngươi những này tiểu Hắc phấn! Ta liền tham gia, thế nào đi! Mộng Ca có nói Hoa Thành công hội dẫn chương trình không cho phép tham gia sao? Cũng không có đi! Mà lại ta vẫn là sớm nhất đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, buổi sáng Mộng Ca vừa tuyên bố, ta liền sửa lại. Hiện tại tên của ta bị rút được, dựa vào cái gì không cho ta tham gia bỏ phiếu khâu đâu."

Thuận Tử nói đến kỳ thật cũng không sai, từ quá trình nhìn lại, hắn đúng là phù hợp quy tắc.

Nhưng từ tình lý đã nói không thông a...

Vừa mới Thảo Ca danh tự mặc dù cũng bị rút được, nhưng đây chẳng qua là du khách hành vi, trên bản chất cùng Thảo Ca quan hệ không lớn.

Bởi vì Thảo Ca đều không có đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, chứng minh hắn vẫn là có "Cốt khí"!

Mà Thuận Tử tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Tựa như chính hắn nói như vậy, hắn nhưng là nhóm đầu tiên đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề dẫn chương trình.

Nói cách khác, con hàng này vốn chính là hướng về phía cái kia bạch kim danh ngạch mà đến!

Về phần "Cốt khí" "Tự tôn" loại này đồ vật, Thuận Tử biểu thị, đồ chơi kia có thể ăn sao?

... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa.

Đối với Thuận Tử sự tình, tên trọc đi trước nhìn một chút Thuận Tử trực tiếp ở giữa tiêu đề, rõ ràng là "111111..." .

Một nhóm lớn "1" !

Nguyên bản tên trọc nghĩ đến, Thuận Tử là biển đối diện dẫn chương trình, hẳn là không đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Chuyện kia liền dễ làm, tham khảo vừa mới Thảo Ca ví dụ, trực tiếp hủy bỏ Thuận Tử tư cách liền tốt.

Nhưng bây giờ lại phát hiện, Thuận Tử lại là sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề!

Kia tên trọc cũng không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể lần nữa thỉnh giáo Mộng Ca, để Mộng Ca tới bắt chủ ý.

Rất nhanh, Mộng Ca cấp ra hồi phục.

"Đã phù hợp điều kiện, kia cũng làm người ta tham gia chứ sao. Bỏ phiếu khâu là từ rộng rãi du khách làm chủ, nhìn hắn khó chịu, không cho hắn bỏ phiếu liền phải."

Tên trọc một bên biểu hiện ra Mộng Ca tin tức, một bên tán thán nói: "Nhìn xem! Đây chính là Mộng Ca! Đại khí! Liền xem như biển đối diện, chỉ cần phù hợp quy tắc, chúng ta cũng làm cho hắn tham gia . Còn cuối cùng có thể hay không cầm tới danh ngạch, vậy phải xem có bao nhiêu người cho hắn bỏ phiếu. Nhìn hắn khó chịu sắt sắt nhóm cũng không nên gấp gáp, hiện tại chỉ là trúng tuyển bỏ phiếu khâu, cũng không có nghĩa là trúng tuyển liền có thể cầm tới danh ngạch, cuối cùng danh ngạch rơi vào nhà nào, vẫn là phải nhìn mọi người bỏ phiếu kết quả!"

Tên trọc nói những lời này, cũng là tại cho Thuận Tử nói xấu.

Nói cho Thuận Tử bên kia, không nên cao hứng quá sớm, giờ mới đến cái nào a.

Trúng tuyển cuối cùng bỏ phiếu khâu, sẽ có năm cái dẫn chương trình đâu, nhưng trong đó chỉ có một cái có thể cầm tới sau cùng danh ngạch!

Thuận Tử bên kia cũng tại nơm nớp lo sợ địa chờ lấy đâu, hắn cũng lo lắng Mộng Ca một câu liền hủy bỏ rơi mình tham dự bỏ phiếu tư cách.

Nếu là nói như vậy, liền thật không có cách nào, rốt cuộc Mộng Ca mới là cái kia có thể giải quyết dứt khoát người a.

May mắn là, Mộng Ca cũng không có làm khó mình, mà là sảng khoái đáp ứng để cho mình nhập vây sau cùng bỏ phiếu khâu.

Tên trọc con hàng này thật phiền, Mộng Ca bên kia cũng không có vấn đề gì, hắn còn muốn cho mình nói xấu, ám chỉ du khách đợi chút nữa không muốn cho mình bỏ phiếu!

Bất quá này lại đã không lo được so đo cái này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Thuận Tử sắc mặt đỏ lên, trên chóp mũi đều toát mồ hôi, đây là vừa rồi khẩn trương đến.

"Các huynh đệ, tiếp xuống phải nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời đi! Bỏ phiếu! Cho ta bỏ phiếu a! Chỉ cần ta Thuận Tử có thể cầm tới danh sách kia, không nói nhiều, ta cầm một nửa người đoạt được phân cho mọi người!"

Lời này nghe nhưng thật ra vô cùng hào phóng, bất quá Thuận Tử kỳ thật đùa nghịch láu cá.

Lúc đầu dựa theo Mộng Ca thuyết pháp, cuối cùng cái kia may mắn cũng là muốn lấy ra một nửa người đoạt được đến cho du khách mưa đạn rút thưởng a.

Hắn cái này hứa hẹn, chẳng qua là dựa theo Mộng Ca yêu cầu tới làm mà thôi, cũng không có ngoài định mức lấy tiền ra phân cho mọi người.

Nếu thật là Thuận Tử cầm tới cái này danh ngạch, vậy liền mang ý nghĩa Mộng Ca muốn đi qua cho hắn cà bốn ngàn vạn!

Bình đài chụp đi ba thành, cái kia còn còn lại 28 triệu đâu!

Dựa theo lệ cũ, làm công động lúc, công hội là sẽ không cầm rút thành, kia 28 triệu liền là Thuận Tử người đoạt được.

Coi như Hoa Thành công hội không chính cống, muốn phân đi một bộ phận, vậy cũng chỉ có một thành, cũng chính là bốn trăm vạn.

Thuận Tử y nguyên có thể cầm tới hai ngàn bốn trăm vạn!

Cầm một nửa ra, cũng chính là một ngàn hai trăm vạn, vậy chính hắn y nguyên có thể rơi xuống một ngàn hai trăm vạn.

Một đêm chợt giàu!

Thuận Tử đều có thể trực tiếp về hưu...

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở hắn có thể cầm tới cuối cùng danh ngạch cơ sở bên trên.

Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng đã Mộng Ca lên tiếng, kia tên trọc cũng chỉ đành tuyên bố Thuận Tử cũng trúng tuyển bỏ phiếu khâu.

Đây là cái thứ hai trúng tuyển hoạt náo viên.

Sau đó, liền là vị thứ ba!

Tên trọc tiếp tục đem nói chuyện phiếm cột hướng xuống rồi, vị thứ ba dẫn chương trình danh tự xuất hiện, cái này may mắn, mọi người coi như không nhận ra, cực kỳ xa lạ một cái tên.

"Cường thịnh, Nhị Cẩu Tử" !

Tên trọc sờ lấy hắn đầu trọc, cười hỏi: "Huya còn có cường thịnh cái này công hội sao? Ta làm sao đều chưa nghe nói qua nha, trận khống đi thăm dò một chút, đến cùng có hay không cái này dẫn chương trình, cũng đừng là có chút du khách nói đùa, tùy tiện đánh cái danh tự."

Hắn đây cũng không phải là nói đùa, tên trọc là thật chưa nghe nói qua có cường thịnh cái này công hội, hắn cũng chưa từng gặp qua cái nào dẫn chương trình mang theo "Cường thịnh" cái này tiền tố.

Mặt khác, xác thực có thể là du khách nói đùa loạn cà mưa đạn.

Cho nên hắn muốn để trận khống đi cầu chứng một chút đến cùng có hay không cái này công hội cùng cái này dẫn chương trình, đừng làm rộn ra trò cười tới.

... ... ...

Ngay tại "Cường thịnh, Nhị Cẩu Tử" cái tên này xuất hiện tại tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung trên lúc, một cái tiểu trực tiếp trong phòng, Nhị Cẩu Tử không dám tin nhìn màn ảnh.

Nói năng lộn xộn nói: "Các huynh đệ! Là ta sao? Thật là tên của ta sao? Ta chính là Nhị Cẩu Tử a, cường thịnh, Nhị Cẩu Tử chính là ta a! Là vị huynh đệ kia giúp ta cà mưa đạn a, ta xem một chút... Ngọa tào! Tiểu Ngũ là tiểu tử ngươi a, kia không có gì dễ nói, ngươi không phải cùng ta một cái thành thị sao, ban đêm hạ truyền bá đi ra ăn cơm, ta mời ngươi uống rượu! Về sau ngươi chính là anh ta, anh ruột!"

Tại tên trọc trực tiếp ở giữa cà Nhị Cẩu Tử danh tự du khách, Nhị Cẩu Tử nhận biết!

Chẳng những nhận biết, còn rất quen thuộc.

Bởi vì cái này "Tiểu Ngũ" là hắn một cái lão fan hâm mộ, hai người vẫn là cùng một nơi người.

Thân huynh đệ a!

Tên trọc bên kia trận khống cũng nghiệm chứng qua, xác thực có cường thịnh cái này công hội, cũng có Nhị Cẩu Tử cái này dẫn chương trình.

Tiếp vào phản hồi về sau, tên trọc cười nói: "Được rồi, xác thực có người như vậy, chúc mừng Nhị Cẩu Tử! Cái thứ ba trúng tuyển bỏ phiếu khâu. Bất quá cũng muốn nhắc nhở ngươi một điểm a, hiện tại chỉ là nhập vây bỏ phiếu, còn không có nghĩa là liền lấy đến bạch kim danh ngạch. Cuối cùng còn muốn năm tuyển một đâu."

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng lúc này toàn bình đài dẫn chương trình đều đang hâm mộ cái này gọi Nhị Cẩu Tử tiểu dẫn chương trình!

"A...  thật hâm mộ a, Háo Tử vậy mà cũng tiến vào bỏ phiếu khâu, vận khí thật tốt! Tại sao không có ta đây?" Trung Quốc Lam, lạp lạp tại mình trực tiếp ở giữa hâm mộ nói.

Nàng đương nhiên cũng cổ động fan hâm mộ của mình đi tên trọc trực tiếp ở giữa giúp mình cà mưa đạn.

Bất quá nàng cũng không có giống rất nhiều dẫn chương trình như thế, lại là hứa hẹn hồng bao lại là hứa hẹn mưa đạn rút thưởng loại hình.

Bởi vì nàng nói không nên lời nói như vậy, luôn cảm giác làm như vậy tướng ăn hơi khó coi...

Lạp lạp dù sao cũng là có chút "Cốt khí" vẫn là phải mặt mũi.

Lại nói nàng vẫn là nữ MC, cũng không thể giống những cái kia nam chính truyền bá như thế không có điểm mấu chốt, nhìn thấy lợi ích cùng chỗ tốt về sau, từng cái "Phấn đấu quên mình" địa nhào tới.

Cho nên tên trọc bên kia bắt đầu du khách mưa đạn khâu về sau, lạp lạp cũng chỉ là nói cho fan hâm mộ của mình, có rảnh rỗi, phải mình cà một chút mưa đạn.

Nàng fan hâm mộ cũng đều tương đối phật hệ, mọi người đúng đêm nay việc này vốn là không có ôm lấy kỳ vọng gì.

Bởi vì xác suất thật sự là quá thấp!

Lại thêm lạp lạp tháng này nước chảy cũng tương đương cao, còn cầm « Thiên Âm chén » á quân, tháng này đã đầy đủ làm náo động.

Cũng không thể chuyện gì tốt đều đến phiên trên đầu của nàng đi...

Cho nên mọi người vô ý thức đều cho rằng, đêm nay việc này cùng lạp lạp quan hệ không lớn, cũng lười đi lẫn vào việc này.

Tại tên trọc bên kia mưa đạn cà đến trực tiếp ở giữa đều kẹt ngừng lúc, lạp lạp bên này ghế khách quý cũng không có giảm bớt nhiều ít, điều này nói rõ quá khứ tên trọc trực tiếp ở giữa cà mưa đạn cũng không có nhiều người.

Cứ việc không có báo quá lớn kỳ vọng, nhưng nhìn xem khác dẫn chương trình may mắn trúng tuyển, thậm chí trong đó còn có một cái mình tương đối quen thuộc dẫn chương trình, lạp lạp vẫn có chút hâm mộ.

« Thiên Âm chén » lúc, Háo Tử tên kia liền dựa vào lấy rất có nhận ra tính cuống họng, cầm xuống cuối cùng quán quân, ăn hơn ngàn vạn lễ vật!

Đây coi là là chân chính một đêm thành danh đi.

Không, phải nói là được cả danh và lợi!

Lẽ ra phổ thông tiểu dẫn chương trình, cả một đời có như vậy một lần vận khí tốt sẽ chấm dứt.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, vừa mới qua đi mấy ngày a, Háo Tử lại bị "Trên trời rơi xuống đĩa bánh" nện vào trên đầu...

Tốt như vậy sự tình đều để Háo Tử gặp, cái này không khoa học đi!

... ...

Lạp lạp chính ở chỗ này hâm mộ Háo Tử vận khí tốt đâu, tên trọc trực tiếp ở giữa, tiếp tục công bố vị kế tiếp may mắn!

Vì kiến tạo bầu không khí, tên trọc cố ý cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi hướng xuống kéo lấy khung chít chát, lộ ra lại một vị may mắn danh tự.

"Trung Quốc Lam, lạp lạp" !

Nhìn thấy cái tên này, tên trọc dừng một chút mới cười nói: "Chúc mừng lạp lạp! Cái này dẫn chương trình ta biết, ấn tượng còn phi thường khắc sâu! Thiên Âm chén trên lấy sau cùng á quân, ca hát thu được Mộng Ca, Quân Tử Ca nhất trí khen ngợi cô bé kia a, dáng dấp cũng rất xinh đẹp! Hắc hắc, ta cái này trực tiếp ở giữa, quả thực liền là Háo Tử cùng lạp lạp hai người phúc địa a! Liền hướng về phía cái này, mỗi người các ngươi không đến cái tàng bảo đồ sao?"

Nếu là người quen cũ, kia tên trọc cũng không có làm đông làm tây, trực tiếp sảng khoái tuyên bố Trung Quốc Lam lạp lạp trúng tuyển đêm nay bỏ phiếu khâu!

Thừa cơ, hắn vẫn không quên chó hai người một tấm bản đồ bảo tàng.

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch tên trọc đây chính là nói đùa.

Đừng nói đối với tên trọc, coi như đối với Háo Tử cùng lạp lạp hai người tới nói, một tờ bảo đồ cũng hoàn toàn không tính là gì.

Hai người tháng này đều kiếm tiền đủ nhiều!

Tên trọc vừa nói xong câu đó, trực tiếp ở giữa liền xuất hiện một cái kim hoàng sắc bảo rương, lượn vòng lấy dâng lên.

"Kỵ sĩ 【  Háo Tử ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" !

Đây là Háo Tử đến cà bảo đồ tới.

Cà xong bảo đồ, hắn còn đánh một đầu mưa đạn, "Tạ ơn Thiên ca! Ta cái này tiểu kỵ sĩ nạp tiền tương đối chậm, chớ trách a, ha ha."

Đây cũng không phải nói dối, Háo Tử tước vị chỉ là một cái kỵ sĩ, mỗi tháng tục phí chỉ là năm mươi đồng tiền.

Muốn nạp tiền năm ngàn khối cũng xác thực cần thời gian không ngắn...

Nhìn thấy Háo Tử thật tới cà tàng bảo đồ, tên trọc ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hắn vừa rồi nói như vậy, cũng không phải thật muốn hai người bảo đồ a, chỉ là thuận miệng trêu chọc một chút mà thôi, sinh động một chút trực tiếp ở giữa bầu không khí.

Dẫn chương trình nha, không đều thích múa mép khua môi nha.

Kết quả người ta Háo Tử thật đúng là tới cà một tờ bảo đồ, cái này để tên trọc có chút ngượng ngùng.

Rốt cuộc Mộng Ca còn tại trận đâu...

Dạng này ngược lại ra vẻ mình có chút tướng ăn khó coi, vạn nhất Mộng Ca đối với mình có chút cái gì cái nhìn, vì như thế một tờ bảo đồ, mình có oan hay không a!

Hắn vội vàng nói: "Ai nha, ta liền vừa nói như vậy, Háo Tử ngươi làm sao còn tưởng là thật nữa nha! Như vậy đi, chờ một lát bỏ phiếu kết thúc về sau, chúng ta liên cái mạch! Tốt lâu không nghe được ngươi hát kia thủ « tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân » các huynh đệ đều nói muốn lại nghe một lần, ngươi một hồi cho hát một chút chứ sao."

Đây chính là EQ cao.

Nếu như đổi đồng dạng dẫn chương trình, có thể sẽ nói ngươi cái này bảo đồ ta không thể nhận, một hồi ta cho ngươi cà trở về!

Lại hoặc là liền trực tiếp khách khí một chút, ăn.

Nhưng hai loại cách làm kỳ thật đều không tốt, một loại lộ ra tận lực, cách cục không đủ.

Một loại khác đâu, vậy chính là có điểm tham, khả năng cho Mộng Ca lưu lại ấn tượng xấu.

Mà tên trọc hiện tại cách làm liền tương đối xảo diệu, đã Háo Tử đều cà, kia bảo đồ trả lại cũng khó nhìn.

Kia

Mọi người liền liên cái mạch đi!

Lấy tên trọc đêm nay nhân khí, khả năng rất nhiều dẫn chương trình nguyện ý cho hắn cà mười tờ bảo đồ!

Liền vì một cái liên mạch thời cơ!.