Chương 401: Vô năng cuồng nộ

Chương 401: Vô năng cuồng nộ

Tên trọc hiện tại chủ động nói muốn cùng Háo Tử liên mạch, để Háo Tử hát cái kia Thủ Thành tên ca, đây chính là tại cất nhắc Háo Tử!

Hắn đây là muốn để Háo Tử tại mấy trăm vạn du khách trước mặt, phơi bày một ít tài nghệ.

Một cái cơ hội như vậy, có thể nói Háo Tử kia một tấm bản đồ bảo tàng cà đến phi thường siêu đáng giá!

Đồng thời, cái này cũng có thể vụng trộm lấy lòng một chút Mộng Ca.

Háo Tử thành danh « Thiên Âm chén » đó cũng là Mộng Ca bỏ tiền đến làm a!

Nghiêm chỉnh mà nói, Háo Tử bây giờ có thể lửa nhỏ một thanh, đó cũng là Mộng Ca nâng!

Đã tất cả mọi người là Mộng Ca xem trọng dẫn chương trình, mình có cơ hội lúc, vẫn là phải kéo một thanh Háo Tử.

Ngay tại Háo Tử liên tục không ngừng địa cảm tạ tên trọc lúc, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa tàng bảo đồ đặc hiệu, Lạp Lạp cũng tới.

Tên trọc xem xét, được, kia một hồi cũng kéo lên Lạp Lạp cùng một chỗ liên mạch tốt, nhiều người tương đối náo nhiệt nha.

Huống hồ, chính mình cũng nói một hồi để Háo Tử liên mạch ca hát, không cho Lạp Lạp đồng dạng thời cơ cũng không tốt.

Huống chi, Quân Tử Ca thế nhưng là cực kỳ ủng hộ Lạp Lạp!

Có Mộng Ca cùng Quân Tử Ca mặt mũi tại kia, tên trọc tự nhiên cũng là muốn cho Lạp Lạp một lần liên mạch thời cơ.

Nếu là bình thường còn chưa tính, Háo Tử cùng Lạp Lạp hiện tại nhân khí cũng là không sai, tên trọc cùng bọn hắn liên mạch, kia cũng không tính được cái gì "Dìu dắt" cái gì "Nể tình" .

Bất quá hôm nay tình huống đặc thù, bởi vì đêm nay tên trọc bên này nhân khí bạo rạp a!

Đêm nay tên trọc, có thể nói vô luận với ai liên mạch, vậy cũng là tại cho người khác mặt mũi!

Nhìn xem màn hình chung, Nhị Cẩu Tử có chút khó khăn, hắn do dự mà hỏi thăm: "Các huynh đệ, các ngươi nói ta muốn đừng đi Thiên ca nơi đó cà tờ bảo đồ a, nhìn xem người ta dẫn chương trình đều cà, ta không đi qua phơi bày một ít, không dễ nhìn đi."

Hắn trực tiếp ở giữa du khách đối với vấn đề này, vẫn là có khác nhau, có ủng hộ hắn quá khứ cà lễ vật, cũng có không ủng hộ, mọi người lẫn lộn cùng nhau.

"Kia phải đi a! Hiện tại quá khứ cà tờ bảo đồ, sáng cái tướng, cũng là để bên kia du khách nhớ kỹ ngươi danh tự, một hồi bỏ phiếu lúc khẳng định tốt một chút."

"Hẳn là đi, rốt cuộc người ta Thiên ca có thể rút đến tên của ngươi, đó chính là cho ngươi cơ hội. Liền xem như vì cảm tạ một tay, vậy cũng muốn đi qua cà cái bảo đồ đi."

"Ta cảm giác không cần thiết đi, cái kia Háo Tử cùng Lạp Lạp đi cà bảo đồ, là bởi vì tên trọc điểm danh muốn bọn hắn quá khứ, mà lại tên trọc muốn cùng bọn hắn liên mạch. Đây không phải hỏi bọn hắn muốn bảo đồ, mà là cho bọn hắn thời cơ, ngươi nhìn không hiểu sao? Hiện tại không điểm ngươi cùng Thuận Tử danh tự, liền là không muốn cùng các ngươi liên mạch, hiểu?"

Nhìn thấy đầu này mưa đạn lúc, Nhị Cẩu Tử cảm giác thật có đạo lý.

Liền là a, hiện tại rút đến bốn cái tiến vào bỏ phiếu khâu dẫn chương trình, có mình, Thuận Tử, Háo Tử, Lạp Lạp.

Kết quả người ta Thiên ca chỉ chọn Háo Tử cùng Lạp Lạp danh tự, để hai người bọn họ quá khứ cà lễ vật, hoàn toàn không xách mình cùng Thuận Tử danh tự.

Từ cái này có thể nhìn ra quan hệ xa gần a. . .

Loại tình huống này, mình khả năng thật đúng là không cần thiết, hoặc là nói tốt nhất đừng quá khứ cà lễ vật!

Người ta ba cái đều là người quen biết cũ, lẫn nhau ngay cả cái mạch đến cái thương nghiệp lẫn nhau thổi cái gì, mình tiến tới tính là gì a. . .

Lại nói, hiện tại liền để mình móc năm ngàn khối ra nạp tiền, tiền mình bao cũng không cho phép a!

Được rồi được rồi, chờ bỏ phiếu kết quả ra rồi nói sau, vạn nhất cuối cùng mình thật có thể cầm tới danh ngạch lời nói. . .

Kia cái gì đều không cần nói!

Coi như đi mượn vay nặng lãi, mình cũng nhất định phải cho Thiên ca đến mười tấm bản đồ bảo tàng!

Về phần Thuận Tử, hắn đương nhiên càng sẽ không đi cho tên trọc cà bảo đồ.

Bởi vì Thuận Tử rất rõ ràng, coi như mình quá khứ cà lễ vật, ngoại trừ sẽ đạt được tên trọc châm chọc khiêu khích cùng du khách cuồng phún bên ngoài, cái gì khác chỗ tốt đều không có!

Nếu nói như vậy, chính đó còn quá khứ mất mặt xấu hổ làm gì đâu.

Một tờ bảo đồ dù sao cũng là năm ngàn khối a!

Tiết kiệm số tiền này, nhiều mua chút xương sườn ăn nó không thơm nha. . .

Coi như lúc này, trực tiếp ở giữa rất nhiều tiểu Hắc phấn ồn ào để Thuận Tử quá khứ cà lễ vật, hắn cũng toàn bộ coi như không nhìn thấy.

Phối hợp cổ động du khách, đợi chút nữa đừng quên đi tên trọc trực tiếp ở giữa cho mình bỏ phiếu.

Càng là ưng thuận rất nhiều lời hứa, nếu là mình lấy sau cùng đến danh ngạch sau sẽ như thế nào như thế nào. . .

...

Cho tới bây giờ, hết thảy rút ra bốn cái tiến vào bỏ phiếu khâu dẫn chương trình, trong đó có ba cái xem như người quen cũ.

Nếu là lại thêm Thảo Ca, vậy thì càng không hợp thói thường.

Chân chính không nổi danh tiểu dẫn chương trình, cũng chỉ có kia cái gì gọi "Nhị Cẩu Tử" người.

Bởi vậy có thể thấy được, tương đối nổi danh dẫn chương trình, vẫn là chiếm hữu rất lớn ưu thế.

Đại chủ truyền bá fan hâm mộ nhiều nha, cà bọn hắn danh tự du khách cũng nhiều, cho nên được tuyển chọn xác suất lớn hơn.

Những cái kia không có tiếng tăm gì tiểu dẫn chương trình lại không được, có lẽ cũng liền mấy cái fan hâm mộ quá khứ cà mưa đạn, có thể bị rút đến kia thật là bánh từ trên trời rớt xuống.

"Cái cuối cùng! Để chúng ta nhìn xem, cái cuối cùng may mắn dẫn chương trình đến cùng là ai. . ."

Tên trọc lớn tiếng nói, sau đó chậm rãi kéo động khung chít chát, lộ ra cuối cùng cái tên đó!

"Vinh Hoa, Tiểu Ưu" ?

Tên trọc nghi hoặc địa đọc lên cái tên này, hiển nhiên đây cũng là một cái chưa từng nghe qua công hội cùng dẫn chương trình.

Lần này không cần hắn dặn dò, trận khống trực tiếp liền đi nghiệm chứng một chút.

Quả nhiên là tồn tại cái này dẫn chương trình, tiểu công hội tiểu dẫn chương trình, bất quá cũng sửa đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, là phù hợp yêu cầu.

Kia không có gì đáng nói, tên trọc lựa chọn cái này dẫn chương trình đồng dạng trúng tuyển sau cùng bỏ phiếu khâu.

Hết hạn đến bây giờ, năm cái dẫn chương trình toàn bộ tuyển ra!

Háo Tử, Lạp Lạp, Thuận Tử, Nhị Cẩu Tử cùng Tiểu Ưu.

Sau đó chính là muốn tiến vào bỏ phiếu khâu, từ cái này năm vị may mắn dẫn chương trình bên trong, thông qua tất cả du khách bỏ phiếu, tuyển ra cuối cùng một vị dẫn chương trình!

Tại bỏ phiếu bắt đầu trước, tên trọc nhãn châu xoay động, vừa cười vừa nói: "Chuyện lớn như vậy, không thể quá bất cẩn đi, vừa rồi mọi người cà màn hình cũng thật mệt mỏi. Tốt như vậy không tốt, ta hiện tại liên mạch Háo Tử cùng Lạp Lạp, để hai người bọn họ mỗi người đến một bài thành danh khúc, vì mọi người trợ trợ hứng, một hồi bỏ phiếu cũng tương đối có động lực mà! Mộng Ca ngươi nói xong sao?"

Giữa trận khâu, nghỉ ngơi một chút, để hai cái dẫn chương trình hát một chút ca sinh động một chút bầu không khí.

Cái này cũng không ai có thể nói ra cái gì tới.

Đương nhiên, tên trọc nơi này cũng là có "Tư tâm". . .

Hoặc là nói, đây không phải tư tâm, mà là hi vọng kết quả cuối cùng có thể càng "Lý tưởng" một điểm!

Làm sao mới tính lý tưởng đâu?

Để Thuận Tử cầm tới Mộng Ca đưa ra bạch kim danh ngạch, cái này hiển nhiên là để tên trọc cùng rộng rãi du khách không thể nào tiếp thu được!

Kết quả như vậy tự nhiên không phải lý tưởng.

Kia để cái gì Nhị Cẩu Tử hoặc là Tiểu Ưu cầm tới bạch kim danh ngạch đâu?

Loại này tiểu dẫn chương trình, cùng Quang Vinh công hội hoàn toàn không quan hệ, cùng tên trọc cũng không biết, Mộng Ca hiển nhiên cũng không biết hai cái này dẫn chương trình.

Kết quả như vậy đương nhiên cũng không tính được là lý tưởng.

Tại tên trọc nhìn đến, để Lạp Lạp hoặc là Háo Tử cầm tới cái này bạch kim danh ngạch, đó mới là kết quả lý tưởng nhất!

Đầu tiên, hai cái này dẫn chương trình là « Thiên Âm chén » bên trong xuất hiện dẫn chương trình.

Không nói khoa trương, cũng coi như Mộng Ca cùng hắn tên trọc nâng lên tới dẫn chương trình!

Song phương là có nguồn gốc!

Tiếp theo, tên trọc cũng biết Lạp Lạp cùng Háo Tử hiện tại cũng là hơn một nghìn vạn lễ vật chảy nước, coi như Mộng Ca giúp hai người bọn họ bên trong một cái nào đó cầm bạch kim, vậy cần cà tiền cũng ít rất nhiều không phải nha. . .

Khả năng Mộng Ca cũng sẽ không để ý nhiều cà một ngàn vạn hoặc là thiếu cà một ngàn vạn, nhưng tên trọc thay hắn đau lòng tiền a!

Số tiền này tiết kiệm đến, kia sớm tối cũng là muốn cà đến Quang Vinh công hội dẫn chương trình nơi này đi. . .

Nói không chừng, hắn tên trọc cũng có thể điểm đến một hai trăm vạn đâu!

Mộng Ca vẫn chưa trả lời đâu, trực tiếp ở giữa du khách nhao nhao liền thay hắn "Làm chủ".

"Mộng Ca nói, có thể! Để hai người bọn họ thật tốt hát, hát đến không tốt, một hồi không cho bọn hắn bỏ phiếu a."

"Mộng Ca điểm ca, để hát « ta ván trượt giày » a, để Lạp Lạp đến hát."

"Làm cọng lông a! Trực tiếp bỏ phiếu không được sao, cảo đông cảo tây, lãng phí gia thời gian!"

"Nhanh kéo hai người bọn họ liên mạch a, ta đã thông tri bọn hắn, liền chờ ngươi đấy." . . .

Đối với những này "Quấy rối" tiểu Hắc phấn, tên trọc đương nhiên sẽ không để ý bọn hắn mưa đạn, tụ tinh hội thần chờ lấy Mộng Ca mưa đạn xuất hiện.

Thẩm Hạo cười cười, đối với tên trọc tiểu tâm tư, hắn nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm.

Cái này rất rõ ràng là tại giúp Lạp Lạp cùng Háo Tử bỏ phiếu a!

Bất quá không quan hệ, mình cũng không phải nhất định phải truy cầu cái gì "Công bằng" nếu để cho chính Thẩm Hạo chọn, hắn cũng nguyện ý đem cơ hội lần này cho đến Háo Tử hoặc là Lạp Lạp.

Đều không phải thánh nhân, đối với mình quen thuộc dẫn chương trình, tự nhiên sẽ có một chút bất công.

Đương nhiên, nếu là bỏ phiếu cuối cùng kết quả ra, các du khách chọn trúng khác dẫn chương trình, cho dù là Thuận Tử, Thẩm Hạo cũng không phải quá để ý.

Lần này hắn sở dĩ áp dụng loại phương thức này, đưa ra một cái bạch kim danh ngạch, mà không phải trực tiếp tự mình chế định.

Liền là muốn mang lấy các du khách cùng một chỗ náo nhiệt một chút, kết quả thật không trọng yếu.

Nhưng ở kết quả ra trước, cho thêm Lạp Lạp cùng Háo Tử một cơ hội nhỏ nhoi, để bọn hắn phơi bày một ít tài nghệ, cũng không phải là không thể được.

Thế là hắn liền đánh ra mưa đạn nói: "Có thể, ngay cả bọn hắn đi, mỗi người một ca khúc, sau đó bắt đầu bỏ phiếu."

. . .

Mộng Ca mưa đạn còn chưa có đi ra lúc, Thuận Tử tại hắn trực tiếp ở giữa liền mở phun ra, hắn bất mãn vô cùng!

"Làm cái gì! Cái này đang làm cái gì! Dựa vào cái gì để hai người bọn họ liên mạch ca hát, vì cái gì không ngay cả ta biểu diễn tài nghệ đâu! Ta phản đối!"

Thuận Tử cũng không ngốc, hắn đương nhiên minh bạch, lúc này tên trọc liên mạch Háo Tử cùng Lạp Lạp, để hai người bọn họ ca hát, đây chính là rõ ràng giúp hai người bỏ phiếu a. . .

Hiện tại tên trọc trực tiếp ở giữa du khách số lượng khả năng thật sự có hơn trăm vạn!

Trong đó rất nhiều du khách không quan trọng bỏ phiếu cho ai, dù sao bọn hắn ủng hộ dẫn chương trình lại không có tiến vào bỏ phiếu khâu.

Năm cái tiến hành bỏ phiếu dẫn chương trình, fan hâm mộ số lượng so sánh lên trung lập du khách tới nói, đều có thể gọi là không có ý nghĩa.

Coi như trong đó hàng hiệu nhất Thuận Tử, fan cuồng đoán chừng cũng chính là mấy trăm mà thôi.

Về phần Lạp Lạp Háo Tử dạng này vừa "Đứng lên" dẫn chương trình, có thể có cái hai ba trăm fan cuồng cũng không tệ rồi.

Mặt khác hai cái gì Nhị Cẩu Tử cùng Tiểu Ưu, Thuận Tử căn bản liền không nhìn ở trong mắt.

Loại kia tiểu dẫn chương trình, bình thường trực tiếp ở giữa ghế khách quý ngay cả năm mươi cái đều khó khăn đi!

Chân chính có thể quyết định bỏ phiếu kết quả, liền là những cái kia trung lập du khách.

Nếu là không có tên trọc chơi chiêu này, Thuận Tử tin tưởng mình ưu thế sẽ rất lớn.

Bởi vì rất nhiều trung lập du khách có lẽ không phải là của mình fan cuồng, nhưng rất nhiều người khẳng định đều nghe nói qua mình, hoặc là nghe mình nói qua tin tức.

Đây chính là điểm ấn tượng a, vô cùng trọng yếu!

Tại lựa chọn bỏ phiếu cho một người xa lạ vẫn là bỏ phiếu cho một cái mình nhìn qua dẫn chương trình lúc, kia phần lớn người tự nhiên sẽ không chút do dự đầu cho mình nhìn qua hoạt náo viên.

Đây chính là Thuận Tử thời cơ!

Nhưng bây giờ, tên trọc cái này hàng lại muốn liên mạch Lạp Lạp cùng Háo Tử, để hai người bọn họ tại bỏ phiếu trước một người hát một bài ca!

Thuận Tử sao có thể nhịn được khẩu khí này!

Cho nên liền bắt đầu giận phun lên tới.

Đáng tiếc là, trực tiếp ở giữa du khách cũng không thể trải nghiệm tâm tình của hắn, ngược lại trào phúng lên Thuận Tử tới.

"Ha ha ha, chết cười ta, biển đối diện liền là đang chơi ngươi a, ngươi lại có thể như thế nào đây? Chỉ có thể ở nơi này vô năng cuồng nộ đi, cũng không dám đi tên trọc trực tiếp ở giữa nói chuyện."

"Đúng vậy a, người ta trò chơi, người ta định quy tắc, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, còn cần trưng cầu ý kiến ý kiến của ngươi?"

"Trợn tròn mắt đi! Ta đã nói, ngươi coi như tiến bỏ phiếu khâu, cũng chính là cái vật làm nền! Biển đối diện mấy ngàn vạn, là dễ cầm như vậy sao?"

"Ngoan, nghe ta, ta từ bỏ đi! Coi như tham gia, cũng chỉ là đi mất mặt xấu hổ, không đáng." . . .

Nhìn xem những này tiểu Hắc phấn, Thuận Tử nghiến răng, cực kỳ muốn chửi ầm lên một trận, bất quá hắn hiện tại không dám.

Rốt cuộc một hồi còn muốn trông cậy vào những người này giúp hắn ném bỏ phiếu đâu. . .

. . .

Tên trọc trực tiếp ở giữa, đạt được Mộng Ca sau khi cho phép, hắn đã liên mạch Lạp Lạp cùng Háo Tử.

Thuyết minh sơ qua ý đồ về sau, Lạp Lạp cùng Háo Tử tự nhiên miệng đầy đáp ứng, bọn hắn cũng biết, đây là Thiên ca cho bọn hắn thời cơ!

Loại này trăm vạn du khách ở đây đại võ đài, cái nào tài nghệ dẫn chương trình không muốn sáng một tay đâu!

Lên tinh thần, Háo Tử tình cảm dạt dào địa hát cái kia thủ thành danh làm « tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân ».

Không thể không nói, Háo Tử lúc ấy có thể cầm tới « Thiên Âm chén » quán quân, còn thật không phải là may mắn, là thật có thực lực!

Kỳ thật ở đây rất nhiều du khách, tại lúc ấy tranh tài lúc đã nghe Háo Tử hát qua bài hát này, nhưng bây giờ lại nghe, y nguyên rung động không ít du khách!

"Quá da trâu! Huya nam ca sĩ, Háo Tử tuyệt đối xếp số một a!"

"Lần trước nghe Háo Tử hát qua bài hát này về sau, ta gần nhất mỗi ngày đều là tuần hoàn nghe bài hát này, nói thật, hát gốc hát đến độ không bằng Háo Tử."

"Đây là ta nghe qua tốt nhất một cái phiên bản!"

"Thỏa! Liền xông bài hát này, một hồi tuyệt đối cho ngươi tặng 1 phiếu!" . . .

Một bài rung động đến tâm can « tuyết rơi Cáp Nhĩ Tân » hát xong, Háo Tử thở dốc một hơi, chất phác cười nói: "Cảm ơn mọi người, hi vọng một hồi có thể giúp ta nhiều bỏ phiếu."

Hắn cũng không ngốc, biết thừa cơ hội này kéo kéo phiếu.

Háo Tử hát xong, liền là Lạp Lạp, nàng hát là « trôi hướng phương bắc ».

Mở ra mang tính tiêu chí quạt điện, tóc dài đón gió tung bay bắt đầu. . .

Lạp Lạp giống như Háo Tử, đều là thanh âm rất có nhận ra độ, mà lại hát Gothic đừng có thể đánh động người cái chủng loại kia.

Lại nói, nàng vẫn là nữ hài tử, là cái mỹ nữ, ở phương diện này lại chiếm không nhỏ ưu thế.

Tuyệt đại bộ phận du khách đều là nam a. . .

Hát xong một ca khúc, mưa đạn lần nữa cà màn hình, mọi người nhao nhao nói muốn cho Lạp Lạp bỏ phiếu.

Mắt nhìn thấy bầu không khí không sai biệt lắm, tên trọc mở ra đã chuẩn bị xong bỏ phiếu phần mềm nhỏ, kéo đến màn hình chính giữa.

Lớn tiếng tuyên bố: "Các huynh đệ! Bỏ phiếu cuối cùng khâu lập tức bắt đầu! Mời thận trọng phát ra trong tay các ngươi kia một phiếu, bởi vì cái này một phiếu, giá trị mấy ngàn vạn!".