Chương 402: Mấy ngày không thấy như thế kéo

Chương 402: Mấy ngày không thấy như thế kéo

Tên trọc nói du khách trong tay một phiếu giá trị mấy ngàn vạn, đây chính là đang khoác lác bức. . .

Càng hợp lý thuyết pháp, hẳn là tất cả du khách bỏ phiếu kết quả, mới giá trị mấy ngàn vạn.

Bất quá nha, nói như vậy chính là nói chuyện nghệ thuật nha, lộ ra mọi người trong tay bỏ phiếu đều rất trọng yếu, cũng nhắc nhở mọi người không muốn mù mấy cái loạn ném!

"Yên tâm đi, ta nhất định phải đầu cho nhà ta Phao Ca! Cái gì, không có Phao Ca? Kia không sao."

"Tất cả mọi người cho Háo Tử tặng 1 phiếu đi, Háo Tử tiểu dẫn chương trình không dễ dàng a."

"Ta đi, ngươi làm sao có ý tứ nói Háo Tử là tiểu dẫn chương trình, kia Nhị Cẩu Tử cùng Tiểu Ưu tính đại chủ truyền bá rồi? Háo Tử tháng này đều ăn hơn ngàn vạn lễ vật, sớm ăn quá no!"

"Tất cả mọi người cho Thuận Tử tặng 1 phiếu đi, nếu thật là Thuận Tử số phiếu tối cao, vậy thì có náo nhiệt có thể nhìn."

"Ha ha, ta nhất định phải đầu cho Thuận Tử, muốn nhìn một chút cuối cùng Mộng Ca sẽ đi hay không cho Thuận Tử cà." . . .

Màn hình chung trên loạn thành một đống, bỏ phiếu, ồn ào, xem náo nhiệt, loại người gì cũng có.

Có thể nói là quần ma loạn vũ!

Cái này cũng rất bình thường, hơn trăm vạn du khách chen ở chỗ này, mà lại từng cái dẫn chương trình fan hâm mộ đều có, loại tràng diện này bất loạn mới kì quái đâu.

Vì cái này bỏ phiếu khâu, Thuận Tử vừa rồi đã làm "Công việc" !

Tại hắn fan cuồng bầy bên trong, Thuận Tử đã phát hơn vạn đại hồng bao!

Mặc dù gần nhất trong tay rất khẩn trương, nhưng Thuận Tử biết, số tiền này nhất định phải tiêu, mà lại càng sớm tiêu càng tốt!

Tại chính thức tiến hành bỏ phiếu trước, ra tay trước một đợt đại hồng bao, đem fan cuồng nhóm tính tích cực trước điều động, bởi vì kế tiếp còn cần bọn hắn xuất lực giúp mình mang tiết tấu bỏ phiếu đâu.

Fan cuồng nhóm hiển nhiên cũng minh bạch Thuận Tử ý đồ, cho nên ở trong bầy lĩnh qua hồng bao về sau, nhao nhao xuất động, đi vào tên trọc trực tiếp ở giữa.

Này lại những cái kia cà màn hình cho Thuận Tử bỏ phiếu, nói dạng này có thể xem náo nhiệt loại hình du khách, đại bộ phận liền là Thuận Tử fan hâm mộ.

Hiện tại cũng không chỉ Thuận Tử fan hâm mộ đi tên trọc trực tiếp ở giữa cà màn hình mang tiết tấu, hi vọng có thể kéo theo càng nhiều trung lập du khách là Thuận Tử bỏ phiếu.

Khác mấy cái dẫn chương trình cũng sử xuất tất cả vốn liếng, riêng phần mình tại riêng phần mình trực tiếp ở giữa bỏ phiếu, còn hướng riêng phần mình công hội cầu viện.

Đương nhiên, giống Háo Tử, Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu cái này ba cái dẫn chương trình công hội coi như xong, vốn là không mấy cái người sống. . .

Trung Quốc Lam công hội bên trong này lại đã oanh động lên!

Từ khi Lạp Lạp danh tự xuất hiện tại tên trọc màn hình chung trên lúc, Trung Quốc Lam công hội quản lý Kết Tử liền bắt đầu hành động.

Hiện tại Trung Quốc Lam công hội Huya phân hội, Lạp Lạp liền là bài diện!

Liền là đầu dẫn chương trình!

Liền là công hội mặt mũi!

Hiện tại nàng càng là có cơ hội lại ăn Mộng Ca hơn ngàn vạn lễ vật, còn có thể lấy không đến một cái bạch kim danh ngạch, loại chuyện lớn này, công hội quản lý Kết Tử làm sao có thể không chú ý đâu!

Cho nên hắn trước tiên ngay tại công hội bầy bên trong thông tri tất cả dẫn chương trình, "Tất cả mọi người lập tức phát sóng! Tại mỗi người các ngươi fan hâm mộ bầy bên trong @ mỗi một cái fan hâm mộ, toàn thể động viên giúp Lạp Lạp đi bỏ phiếu! Thêm lời thừa thãi ta liền không nói, chỉ cần Lạp Lạp có thể cầm tới cái này bạch kim danh ngạch, chỗ tốt là mỗi người đều có! Công hội cũng sẽ không lấy đi một phân tiền trích phần trăm, số tiền này đều sẽ dùng đến mỗi một vị dẫn chương trình trên thân. Lại nói, Lạp Lạp có thể trở thành đại chủ truyền bá, cũng có thể dìu dắt một chút công hội cái khác dẫn chương trình, cho nên đừng cảm thấy việc này không có quan hệ gì với mình, đêm nay việc này, tuyệt đối quan hệ đến toàn công hội mỗi một vị dẫn chương trình bản thân lợi ích!"

Kết Tử lời nói này rất thông thấu, cũng làm cho tất cả Trung Quốc Lam công hội dẫn chương trình đều nhận thức được việc này xác thực đối với công hội tất cả dẫn chương trình đều là có chỗ tốt, cũng không chỉ là chính Lạp Lạp sự tình.

Trung Quốc Lam công hội toàn thể phát động lên, tất cả tại phát sóng dẫn chương trình cũng bắt đầu tại trực tiếp ở giữa cổ động du khách đi cho Lạp Lạp bỏ phiếu.

Liền ngay cả những cái kia không có phát sóng dẫn chương trình, cũng nhao nhao tại bầy fan hâm mộ của mình bên trong, đi phát hồng bao, hiệu triệu đám fan hâm mộ đi cho Lạp Lạp bỏ phiếu.

May mắn tên trọc linh cơ khẽ động, liên mạch Lạp Lạp cùng Háo Tử, để hai người bọn họ riêng phần mình hát một ca khúc, tới cái lâm tràng biểu diễn.

Cái này cũng cho Trung Quốc Lam công hội cung cấp đầy đủ thời gian đi hoạt động.

Từ phương diện này, liền có thể nhìn ra có công hội ủng hộ chỗ tốt rồi!

Háo Tử, Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu ba người công hội cơ hồ cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào, không có cách, công hội thực lực quá yếu!

Thuận Tử bên kia công hội ngược lại là lợi hại, luận công hội thực lực, vững vàng Huya thứ nhất, dẫn chương trình số lượng nhiều nhất!

Nếu là Hoa Thành công hội bên kia nguyện ý toàn lực ủng hộ Thuận Tử, đoán chừng lần này bỏ phiếu kết quả hẳn là không cái gì huyền niệm, trừ Thuận Tử ra không còn có thể là ai khác a.

Đáng tiếc là, Hoa Thành công hội không thể là vì Thuận Tử cung cấp trợ giúp, hội trưởng lão Lục cũng không có khả năng ra mặt hiệu triệu công hội dẫn chương trình đi ủng hộ Thuận Tử.

Gánh không nổi người này a. . .

Cho nên Thuận Tử tương đương cũng hoàn toàn không cái gì đạt được công hội phương diện ủng hộ.

Chỉ có Lạp Lạp!

Nàng chỗ Trung Quốc Lam công hội mặc dù tại Huya bên này không tính là gì đại công hội, nhưng không chịu nổi đoàn kết a!

Công hội tất cả dẫn chương trình đều "Mình trần ra trận" đem cái này sự tình trở thành chính mình sự tình, đi ra sức là Lạp Lạp bỏ phiếu, hiệu quả kia cũng không tệ lắm.

... . . .

Tại chính thức mở bán bỏ phiếu trước, tên trọc nhãn châu xoay động, lại có một cái "Chủ ý xấu" .

Liền vừa cười vừa nói: "Các huynh đệ, ta đem mặt khác ba cái dẫn chương trình cũng kéo vào được liên mạch đi, rốt cuộc đều là trúng tuyển bỏ phiếu khâu may mắn, chỉ là để Háo Tử cùng Lạp Lạp biểu diễn, không để cho hắn ba người sáng biểu diễn, cũng không tốt a, vậy liền lộ ra không đủ công bằng."

Tên trọc nghĩ đến coi như chu đáo, hắn xác thực hẳn là làm như thế.

Liền vừa mới kéo Háo Tử cùng Lạp Lạp liên mạch ca hát, đã có một ít tiểu Hắc phấn bắt đầu mang tiết tấu, cà màn hình nói tên trọc bất công, chèn ép biển đối diện cùng tiểu dẫn chương trình.

Kia tên trọc liền đem tất cả năm cái dẫn chương trình đều kéo vào liên mạch, lần này cuối cùng công bằng đi.

Các du khách đương nhiên sẽ không phản đối, nhiều người mới náo nhiệt nha, rất nhiều người cũng nghĩ nhìn xem mặt khác hai cái may mắn tiểu dẫn chương trình đến cùng cái dạng gì đâu.

Thế là, tên trọc liền động thủ kéo Thuận Tử, Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu ba cái dẫn chương trình đến liên mạch.

Rất nhanh, ba cái tiểu màn hình xuất hiện tại tên trọc màn hình chung bên trên, không hề nghi ngờ, ba vị dẫn chương trình tiếp vào liên mạch sau đều cực kỳ cấp tốc dứt khoát đồng ý liên mạch.

Bao quát Thuận Tử tại bên trong, mặc dù hắn cũng không muốn cùng tên trọc liên mạch. . .

Thuận Tử biết, kết nối liên mạch về sau, tên trọc cũng sẽ không cho mình nói cái gì cho phải nghe, nói không chừng còn muốn trào phúng mình một phen, hắn quả thật có chút không muốn liên mạch, nhưng lại không dám không ngay cả!

Rất rõ ràng, tại cái này khẩn yếu quan đầu, có thể tại tên trọc trực tiếp ở giữa sáng cái tướng, vậy đối với cuối cùng bỏ phiếu kết quả, vẫn là có ảnh hưởng rất lớn.

Nếu là mặt khác bốn cái dẫn chương trình đều có thể biểu diễn nói hai câu, kéo kéo phiếu cái gì, mà liền tự mình chưa từng xuất hiện, vậy khẳng định sẽ mất đi rất nhiều tiềm ẩn phiếu a!

Đại bộ phận trung lập du khách cũng không có cái gì khuynh hướng tính, đầu cho ai, có lẽ chỉ là lâm thời khởi ý.

Cho nên, coi như không thế nào tình nguyện, Thuận Tử cũng không thể không liên mạch.

Năm cái tiểu màn hình xuất hiện tại tên trọc màn hình chung bên trên, tên trọc cười hoan nghênh nói: "Hoan nghênh chúng ta Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu! Còn có chúng ta người quen biết cũ Thuận Tử! Đầu tiên muốn chúc mừng ba vị, có thể bị rút trúng, đến cạnh tranh cái này bạch kim danh ngạch."

Ba tên dẫn chương trình cũng liền bận bịu cùng tên trọc cùng trực tiếp ở giữa du khách chào hỏi.

Cũng là thông qua tên trọc liên mạch, rất nhiều nhân tài xem như thấy được Nhị Cẩu Tử cùng Tiểu Ưu hình dáng.

Hai cái này thật là loại kia tầng dưới chót nhất dẫn chương trình, tại đêm nay trước đó, cơ hồ không có người nghe nói qua hai người bọn họ danh tự, tự nhiên cũng không có đi nhìn qua bọn hắn trực tiếp.

Nhị Cẩu Tử liền là loại kia tiêu chuẩn "Tinh thần tiểu tử" gầy gò cao cao, dáng dấp coi như tinh thần, ngắn ngủi đầu đinh đều có thể nhìn thấy phát xanh da đầu.

Bó sát người thương cảm, phía trên điểm xuyết lấy tỏa sáng trang trí, bị tên trọc kéo vào liên mạch về sau, đối mặt trăm vạn du khách cũng không có khẩn trương, cười hì hì cùng mọi người chào hỏi.

Về phần Tiểu Ưu, một cái tuổi trẻ nữ hài tử, tương đối ngại ngùng.

Hẳn là chưa thấy qua loại này cảnh tượng hoành tráng, cho nên có chút khiếp đảm, nhỏ giọng hướng tên trọc cùng các du khách hỏi tốt.

Đến phiên Thuận Tử lúc, tên trọc mở miệng trước cười chào hỏi, "Yêu! Đây không phải ta ông bạn già Thuận Tử mà! Mấy ngày không thấy, làm sao như thế kéo nha!"

"Kéo" đây là trực tiếp vòng một cái chuyên nghiệp danh từ đi, khi ngươi nói cái nào đó dẫn chương trình kéo lúc, liền là chỉ cái này dẫn chương trình gần nhất không được, nhân khí cùng lễ vật thu nhập cũng không được.

Dựa theo một tuyến dẫn chương trình tiêu chuẩn đến xem, Thuận Tử hiện tại thật là kéo. . .

Khách quý chỉ có ba bốn trăm, lễ vật trên bảng xếp hạng, bảng một cũng liền một hai vạn, kéo đến tuần bảng cuối cùng, cũng chưa tới một trăm!

Bình thường hàng hai dẫn chương trình tuần bảng đều so cái này xinh đẹp a, nhìn lễ vật này nước chảy, đúng là kéo!

Mặt khác tên trọc nói Thuận Tử là hắn "Ông bạn già" cũng không sai, lúc trước tên trọc ở vào thung lũng lúc, Thuận Tử đã từng là bạn tốt của hắn, tại thời khắc mấu chốt, còn kéo qua hắn một thanh đâu!

Đừng quên, Mộng Ca lần thứ nhất xuất hiện tại tên trọc trực tiếp ở giữa, để hắn đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề sau.

Tên trọc vì đi cho tiểu Tiểu Nịnh "Cổ động theo lễ" cà bảo đồ không có tiền, kia năm ngàn khối tiền vẫn là Thuận Tử cho hắn mượn đây này!

Đương nhiên, tên trọc phát đạt về sau, cũng không có quên Thuận Tử cái này năm ngàn đồng tiền ân tình, lôi kéo Thuận Tử tiến vào Mộng Ca bên này trận doanh.

Để Thuận Tử cũng ăn Mộng Ca không ít lễ vật, mặc dù Mộng Ca không có cho Thuận Tử lớn cà qua, nhưng mỗi lần quá khứ cũng là mười tờ bảo đồ lên tay, Thuận Tử kia năm ngàn khối, sớm không biết bao nhiêu lần địa thu hồi lại.

Càng quan trọng hơn là, tại trong một khoảng thời gian, Thuận Tử đều xem như Mộng Ca bên này "Chính phủ tin tức phát ngôn viên" tuyệt đại bộ phận Mộng Ca cùng tên trọc fan hâm mộ, ở trên buổi trưa, đều sẽ đi hắn trực tiếp ở giữa cổ động nghe tin tức.

Hắn cũng coi là tên trọc một lần nữa quật khởi sau gián tiếp được lợi người, trực tiếp từ lúc đầu hàng hai dẫn chương trình, nhảy lên một tuyến đại chủ truyền bá hàng ngũ!

Đối mặt tên trọc trào phúng, Thuận Tử cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bình thường mà nói, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a!

Đúng một cái dẫn chương trình tới nói, nhất là một tuyến đại chủ truyền bá, nói hắn kéo, đây quả thực so đánh mặt còn đả thương người!

Thuận Tử trong lòng rất tức giận, nhưng lại không dám lộ ra ngoài, bởi vì một hồi liền muốn bắt đầu bỏ phiếu.

Lúc này, hắn cùng người chủ trì ầm ĩ lên, kia không phải mình tìm cho mình không được tự nhiên sao?

Đoán chừng một hồi bỏ phiếu đều không cần tham dự. . .

Thế là Thuận Tử ngượng ngùng cười nói: "Hắc hắc, cái gì kéo, Thiên ca cũng quá để mắt ta. Ta đều không đứng lên qua, tự nhiên cũng chưa nói tới kéo không kéo."

Đã tên trọc muốn trào phúng mình, gièm pha mình, vậy mình trước trào phúng một đợt mình tốt, đem tư thái của mình bày trầm thấp.

Như vậy, tên trọc đoán chừng cũng không tiện lại nói cái gì.

Quả nhiên, nghe được Thuận Tử nói như vậy, tên trọc cũng không có "Đánh chó mù đường".

Rốt cuộc hai người cũng là lão bằng hữu, mặc dù bây giờ không cùng một chỗ chơi, nhưng cũng không trở thành thật trở thành cừu nhân đi.

Tại Mộng Ca trước mặt, tên trọc tự nhiên cũng sẽ không cho Thuận Tử mặt mũi, nên trào phúng liền trào phúng, thế nhưng sẽ không thái quá lửa, như thế cũng ra vẻ mình quá không niệm tình xưa, không tốt.

Không sai biệt lắm liền phải. . .

... . . .

Tên trọc trực tiếp trong phòng, hắn đã bắt đầu đếm ngược số lượng, bỏ phiếu sắp bắt đầu!

"3. . . 2. . . 1! Bỏ phiếu bắt đầu!"

"Xin nhờ trực tiếp ở giữa tất cả sắt sắt nhóm, mời thận trọng phát ra mỗi một phiếu, đối với các ngươi tới nói, chỉ là đánh cái số lượng mà thôi, nhưng đối với cái này năm vị dẫn chương trình, khả năng trong tay ngươi kia một phiếu, liền có thể cải biến vận mệnh của bọn hắn!"

Tên trọc sắc mặt nghiêm túc, rất chân thành nói.

Lời này cũng không giả, bạch kim danh ngạch khác nói, nhưng Mộng Ca nhưng là muốn cho cà mấy ngàn vạn, đặt ở mấy vị này dẫn chương trình trên thân, đây tuyệt đối là có thể thay đổi vận mệnh của bọn hắn!

Màn hình chung bên trên, năm cái tiểu trong màn hình, Thuận Tử, Lạp Lạp, Háo Tử đám người sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Nhao nhao chắp tay thở dài, hướng du khách lấy lòng, hi vọng mọi người có thể cho mình bỏ phiếu.

Đương nhiên, lúc này là không cho phép bọn hắn nói chuyện bỏ phiếu, bằng không mà nói, trực tiếp ở giữa kêu loạn mấy người đều cướp lời bảo.

Tên trọc đã đem năm người bọn họ người mạch cho yên lặng, nói cách khác bọn hắn nói chuyện, chỉ có thể ở chính bọn hắn trực tiếp trong phòng nghe được, tên trọc nơi này là không nghe được.

Đợi đến bỏ phiếu kết quả xác định về sau, mới có thể cho bọn hắn mở mạch, để bọn hắn nói chuyện.

Bỏ phiếu thời gian hết thảy hai phút đồng hồ, không dài không ngắn, bất quá cũng đủ.

Loại này bỏ phiếu  bình thường cũng chính là phía trước mấy chục giây mọi người tích cực nhất, muốn bỏ phiếu người, khẳng định vừa mới bắt đầu liền đầu, càng về sau thời gian, bỏ phiếu người càng thiếu.

Cho nên cũng không cần thiết kéo quá lâu, hai phút đồng hồ là được rồi, không chậm trễ mọi người thời gian.

Số thứ tự là tên trọc tiện tay sắp xếp, số 1 Trung Quốc Lam Lạp Lạp, số 2 Háo Tử, số ba Nhị Cẩu Tử, số 4 Thuận Tử, số 5 Tiểu Ưu.

Nhìn xem mình danh tự trước "Số 4" Thuận Tử trong lòng lại bắt đầu chửi mẹ.

Cái này tên trọc chết tiệt!

Cố ý cho mình đập cái này "Số 4" đây cũng là đang làm mình a!

Rất rõ ràng, loại này trung lập du khách số lượng rất nhiều bỏ phiếu bên trong, "Số 1" tuyệt đối là tốt nhất dãy số.

Bởi vì có chút du khách không có gì tính khuynh hướng, thích tiện tay đánh cái số lượng bỏ phiếu tham dự một chút, như vậy "Số 1" tự nhiên là cực kỳ được nhờ, khả năng phần lớn người tiện tay đánh ra tới số lượng liền là "1" .

Mà kẹp ở giữa, lại tương đối dựa vào sau "4" hiệu, có thể là ít nhất người lựa chọn, liền ngay cả "5" đều so "4" tốt!

Lại thêm, "4" cái số này không phải như vậy may mắn. . .

Nhưng Thuận Tử cũng không cách nào nói cái gì, đây là địa bàn của người ta, người khác nói tính, mình kháng nghị vô hiệu.

Hiện tại lại bị bế mạch, coi như nói, cũng không ai nghe được a.

Bất quá Thuận Tử trước mặt một chút tiểu chuẩn bị vẫn có chút hiệu quả, bỏ phiếu vừa mới bắt đầu, hắn số phiếu cũng không tính lạc hậu, không sai biệt lắm cùng Lạp Lạp sánh vai cùng, dẫn trước mặt khác ba vị dẫn chương trình!

Thời gian vừa qua khỏi đi năm giây, số 1 Lạp Lạp đến phiếu 9832, gần một vạn phiếu!

Mà số 4 Thuận Tử theo sát phía sau, đến phiếu 8780, chênh lệch cũng không tính quá lớn, vừa rồi tỉ mỉ chuẩn bị, cùng một tuyến đại chủ truyền bá tên tuổi, vẫn có chút tác dụng. . ..