Chương 403: Trăm vạn người lớn bỏ phiếu

Chương 403: Trăm vạn người lớn bỏ phiếu

Lạp Lạp cùng Thuận Tử phiếu đều rất cao, nhưng là cái khác ba vị dẫn chương trình liền cực kỳ thảm rồi.

Háo Tử tương đối mà nói còn tốt một điểm, dù sao cũng là « Thiên Âm chén » quán quân, tại du khách bên trong là có chút danh khí.

Lại thêm vừa rồi hắn mới hát qua một ca khúc, mò một chút ấn tượng điểm, cho nên hắn số phiếu có hơn bốn nghìn, không tính khó coi.

Mặt khác hai cái tiểu dẫn chương trình, Nhị Cẩu Tử cùng Tiểu Ưu cũng quá đáng thương, hai người cộng lại lại còn không có một trăm phiếu...

Tại Nhị Cẩu Tử trực tiếp trong phòng, vừa mới còn tại cảm xúc cao vút địa bỏ phiếu Nhị Cẩu Tử, này lại đã trầm mặc lại, sắc mặt trở nên có chút không được tự nhiên.

Không bắt đầu bỏ phiếu trước, Nhị Cẩu Tử không nói lòng tin tràn đầy đi, nhưng hắn luôn cảm giác mình vẫn là có sức đánh một trận!

Mặc dù mình không phải cái gì đại chủ truyền bá, cũng không có danh tiếng gì, thậm chí chính mình cũng không có gì đứng đắn tài nghệ.

Nhưng là...

Mình đẹp trai a!

Trúng tuyển năm tên dẫn chương trình bên trong, kia cái gì Thuận Tử, còn có cái gì Háo Tử, đều lớn lên hình dáng ra sao a.

Có thể cùng mình so sao?

Chỉ cần mình vừa có mặt, kia các du khách còn không bị mình "Thịnh thế dung nhan" chỗ chinh phục, nhao nhao cho mình bỏ phiếu sao?

Cho nên hắn cảm giác, duy nhất có thể cùng mình cạnh tranh một chút, khả năng cũng liền cái kia Trung Quốc Lam Lạp Lạp đi, về phần mấy cái khác dẫn chương trình, đều không đủ gây sợ!

Cho nên tại bắt đầu bỏ phiếu trước, Nhị Cẩu Tử còn tại trực tiếp ở giữa nói khoác không biết ngượng địa buông lời nói, chỉ cần hắn có thể cầm tới cái kia bạch kim danh ngạch, Mộng Ca cho hắn cà cái ba bốn ngàn vạn lời nói.

Hắn tuyệt đối sẽ không hẹp hòi, sẽ lấy ra chí ít một trăm vạn, phân cho hôm nay tại hắn trực tiếp ở giữa nhìn hắn trực tiếp, đồng thời cho hắn bỏ phiếu du khách!

Fan hâm mộ bầy dãy số hắn đều treo ở màn hình chung lên, để trực tiếp trong phòng du khách sớm đi vào chiếm hàng đơn vị, đừng đến lúc đó phát hồng bao lúc vào không được bầy!

Đáng tiếc là, làm bỏ phiếu bắt đầu về sau, kia to lớn số phiếu chênh lệch, đánh Nhị Cẩu Tử mặt...

Sự thật để hắn trở nên thanh tỉnh.

Không có thực lực, cũng không cần trông cậy vào cái gì vận khí tốt.

Bởi vì coi như vận khí tốt tới, ngươi cũng nắm chắc không ở!

Nói cho cùng, còn là bởi vì chính mình quá yếu, luận danh khí, luận tài nghệ, luận công hội thực lực các loại, cũng không sánh bằng người khác.

Chính đó đến số phiếu so người khác ít, cũng liền không kỳ quái.

... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, lít nha lít nhít tất cả đều là các loại số lượng, cẩn thận quan sát, trong đó số lượng "1" chiếm đoạt tỉ lệ càng ngày càng cao!

Người đều có từ chúng tâm lý, bỏ phiếu lúc mới bắt đầu, Lạp Lạp chiếm cứ đệ nhất hiệu quả bắt đầu hiển hiện ra.

Về phần Thuận Tử, hậu kình liền có chút không đủ.

Kỳ thật tên trọc trực tiếp ở giữa du khách, đại khái trên có thể chia làm tam đại phái, cũng chính là "Mộng Ca phái" "Hoa Thành phái" cùng "Trung lập phái" .

Mộng Ca phái du khách cũng không cần nói, chắc chắn sẽ không bỏ phiếu cho Thuận Tử, bọn hắn có hai cái chủ yếu bỏ phiếu mục tiêu, đó chính là Lạp Lạp cùng Háo Tử.

Bởi vì hai cái này ca hát dẫn chương trình, cũng coi là Mộng Ca một tay nâng lên tới, mặc dù không có gia nhập Quang Vinh công hội, nhưng mọi người từ trên tâm lý cũng cho rằng bọn họ hai cái tính "Người một nhà" .

Về phần là cho Lạp Lạp bỏ phiếu vẫn là cho Háo Tử bỏ phiếu, nhưng thật ra là không quan trọng, ngoại trừ hai người đáng tin fan hâm mộ bên ngoài, những người khác là có thể ném Lạp Lạp cũng có thể ném Háo Tử.

Nhưng bởi vì Lạp Lạp chiếm trước "Ra tay trước ưu thế" trước mấy giây liền đã xác định ưu thế địa vị, kéo ra Háo Tử một mảng lớn.

Lại thêm thứ hai lại là Thuận Tử, theo sát phía sau, cái này để Mộng Ca phái fan hâm mộ có chút cảnh giác lên.

Bọn hắn sợ mình phái này phiếu phân tán về sau, bị Thuận Tử ngồi bên kia thu ngư ông thủ lợi!

Nếu là kết quả cuối cùng, là Lạp Lạp cùng Háo Tử cân sức ngang tài, mà Thuận Tử cầm thứ nhất, vậy liền cực kỳ lúng túng...

Cho nên rất nhiều bên này fan hâm mộ liền bắt đầu cà màn hình hiệu triệu mọi người, tập trung hỏa lực, đem Lạp Lạp đẩy lên thứ nhất, tuyệt không thể để Thuận Tử vượt qua đi!

Điểm này, nhìn xem xen lẫn tại số lượng bên trong cà màn hình mưa đạn liền biết.

"Các huynh đệ, đều cho Lạp Lạp bỏ phiếu a, đừng để Thuận Tử tên tiểu nhân kia vượt qua đi!"

"Đừng phân tán, thống nhất cho Lạp Lạp ném! Biển đối diện đang cố ý quấy rối, Thuận Tử cái này chó làm sao cao như vậy phiếu a!"

"Đúng đúng đúng, tất cả mọi người cà 1! Đừng phân tán hỏa lực."

"Lạp Lạp giành trước, mọi người cố lên, trùng áp!" ...

Trong này, có rất nhiều tự phát cà màn hình du khách, bọn hắn trong lòng không muốn để cho Thuận Tử cái này hai mặt tiểu nhân cầm tới Mộng Ca đưa ra bạch kim danh ngạch và mấy ngàn vạn lễ vật!

Có lẽ Mộng Ca không quan tâm cái này, nhưng là bọn hắn quan tâm a!

Cho nên bọn hắn cũng không phải là nói đặc biệt thích Lạp Lạp, chỉ là đơn thuần địa không muốn để cho Thuận Tử chiến thắng mà thôi.

Mà Lạp Lạp cũng bởi vì lên tay cầm đến phiếu tương đối cao, mà lại số thứ tự tương đối tốt, cho nên liền được mọi người chọn làm "Mộng phái" đại biểu, đều tại hiệu triệu vì nàng bỏ phiếu.

Sau đó, liền thấy Lạp Lạp số phiếu như ngồi chung hỏa tiễn, như bay đi lên nhảy lên thăng...

"20934" !

"40922" !

"60832" ...

Đằng sau mấy vị số lượng cơ hồ đều không thấy được, bởi vì biến hóa quá nhanh!

Số lượng mỗi một lần biến hóa, đều là hơn mấy ngàn vạn gia tăng!

Nhìn trên màn ảnh bỏ phiếu khí số lượng, Lạp Lạp có chút mộng bức, bởi vì nhìn cái này xu thế, mình ổn a!

"Cố lên! Mọi người đừng buông lỏng, tiếp tục cố lên! Chúng ta muốn thắng!" Công hội quản lý Kết Tử hưng phấn địa đánh ra mưa đạn.

Lạp Lạp có thể lấy được hiện tại ưu thế, quản lý Kết Tử tuyệt đối không thể bỏ qua công lao a.

Nếu như không phải hắn quyết định thật nhanh, động viên toàn bộ công hội lực lượng, thậm chí đều chạy tới Trung Quốc Lam YY công hội bầy bên trong, mời bên kia dẫn chương trình hỗ trợ hô fan hâm mộ tới bỏ phiếu trợ uy.

Những cử động này, trợ giúp Lạp Lạp xác lập trước mấy giây ưu thế!

Cũng chính là trước mấy giây cái này nhìn không nhiều thu hút ưu thế, tăng thêm Thuận Tử bên kia cạnh tranh áp lực, đưa đến du khách tự phát muốn tập trung hỏa lực nâng một cái Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình, đi áp chế Thuận Tử!

Rất rõ ràng, liền chọn được Lạp Lạp, thế là đằng sau phát sinh hết thảy, liền trở nên không thể nghịch chuyển!

... ... ...

Làm bỏ phiếu thời gian đi vào một phút đồng hồ lúc, trên cơ bản tất cả mọi người biết kết quả cuối cùng, bởi vì mấy cái người ứng cử chi ở giữa chênh lệch, kéo đến quá lớn!

Hạng nhất, không hề nghi ngờ, liền là số 1 Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, số phiếu đã đi tới hơn 32 vạn phiếu!

Thứ hai, là số 4 Thuận Tử, nhưng hắn số phiếu khoảng cách hạng nhất Lạp Lạp liền xa xôi, chỉ có hơn chín vạn, không đến mười vạn phiếu.

Tên thứ ba, là Háo Tử, hơn năm vạn phiếu.

Thứ tư, là Tiểu Ưu, hơn hai ngàn phiếu.

Hạng năm, là Nhị Cẩu Tử, hơn một ngàn phiếu...

Tiểu Ưu cùng Nhị Cẩu Tử những này phiếu, đoán chừng vẫn còn có chút du khách xem bọn hắn số phiếu thực sự quá mức đáng thương, phát ra "Đồng tình phiếu" .

Thông qua tên trọc màn hình chung hơn mấy cái tiểu màn hình, cũng có thể nhìn ra được mấy cái này người ứng cử tâm tình bây giờ.

Lạp Lạp bên kia tự nhiên không cần nói, mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, sớm đã đứng lên, thỉnh thoảng mà đối với camera cho tất cả du khách ôm quyền cảm tạ, hoặc là cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Háo Tử, Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu ba người sắc mặt ngược lại là tương đối bình tĩnh, không thích Bất Bi...

Không có cách, từ bỏ phiếu bắt đầu mười giây về sau, ba người bọn hắn liền hiểu, lần này ba người bọn họ liền là "Bồi chạy" bạch kim danh ngạch không có bọn hắn chuyện gì.

Bất quá tốt xấu mình cũng coi là ở trên trăm vạn du khách trước mặt sáng lên tướng, cũng coi như mò một đợt hình tượng đi, không thua thiệt!

Thuận Tử sắc mặt liền tương đối khó nhìn, lúc trắng lúc xanh.

Vì cái này bạch kim danh ngạch, hắn bỏ ra quá nhiều a!

Đầu tiên là đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, trực tiếp để hắn thành Hoa Thành công hội kia một đám người "Cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt" !

Đều không cần nghe ngóng, Thuận Tử cũng có thể đoán được trong công hội dẫn chương trình cùng các cổ đông sẽ làm sao thảo luận chính mình.

Cái gì "Bạch Nhãn Lang" "Hai mặt" "Bội bạc" "Tiểu nhân" loại này từ ngữ khẳng định không cần tiền đồng dạng địa nện vào trên đầu của mình.

Mình cùng công hội quan hệ cũng không thể lại hoà hoãn lại.

Ban đêm bị rút trúng danh tự về sau, hắn lại tại fan hâm mộ bầy bên trong phát không ít hồng bao, để fan hâm mộ đi tên trọc trực tiếp ở giữa giúp hắn cà màn hình mang tiết tấu cái gì.

Tốn không ít tiền, kết quả cũng không có lấy đến bạch kim danh ngạch, lại là bệnh thiếu máu a!

Về phần hút phấn, Thuận Tử đúng cái này cũng không hứng thú lắm.

Bởi vì hắn vốn chính là tin tức dẫn chương trình bên trong đầu hoạt náo viên, thích xem tin tức du khách trăm phần trăm đều biết tên của hắn.

Kia thích hắn du khách, đã sớm đi nghe qua hắn giảng tin tức, không thích hắn du khách, đoán chừng về sau cũng sẽ không đi nghe hắn giảng tin tức.

Cho nên hình ảnh như vậy, đúng Lạp Lạp Háo Tử dạng này tài nghệ dẫn chương trình tới nói rất hữu dụng, nhưng đối với tin tức dẫn chương trình cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Thuận Tử hôm nay làm nhiều chuyện như vậy, duy nhất mục đích đúng là vì Mộng Ca mấy ngàn vạn lễ vật a...

Thậm chí cái kia bạch kim danh ngạch, hắn đều không phải cực kỳ coi trọng, rốt cuộc trắng bóng bạc mới là chân thật nhất!

Đáng tiếc, đến bỏ phiếu khâu, làm tất cả làm nền công việc, vẫn là không có đưa đến bao lớn tác dụng, số phiếu bị cái kia gọi Lạp Lạp tiểu cô nương xa xa hất ra.

Cái này đều do tên trọc cái này hàng, không thành thành thật thật bắt đầu bỏ phiếu, nhất định phải kéo Háo Tử cùng Lạp Lạp hát cái gì ca a!

Nếu không, Thuận Tử cảm giác mình thời cơ vẫn là rất lớn.

Bất quá cho tới bây giờ, nói cái gì cũng không có dùng, coi như mình đưa ra kháng nghị, tên trọc cùng Mộng Ca khẳng định cũng sẽ không coi ra gì đi.

... ...

Hai phút đồng hồ bỏ phiếu khâu cực kỳ sắp kết thúc rồi, kết quả không chút huyền niệm.

Hạng nhất là Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, cuối cùng số phiếu là bốn mươi sáu vạn ra mặt!

Tại bỏ phiếu một phút đồng hồ lúc, nàng đều cầm ba mươi hai vạn phiếu, hai phút đồng hồ kết thúc, cũng mới bốn mươi sáu vạn phiếu, có thể thấy được đại bộ phận du khách đều là tại phút thứ nhất liền hoàn thành bỏ phiếu.

Thứ hai, là Háo Tử...

Tại phút thứ hai bên trong, hắn số phiếu lại vượt qua Thuận Tử!

Cuối cùng số phiếu là mười lăm vạn ra mặt, hẳn là một bộ phận du khách nhìn thấy Lạp Lạp thứ nhất ổn, sau đó liền đem phiếu đầu cho Háo Tử...

Thuận Tử biến thành tên thứ ba, mười một vạn phiếu.

Phút thứ nhất kết thúc lúc, hắn đã hơn chín vạn phiếu, mà phía sau một phút đồng hồ, hắn mới cầm tới hai vạn phiếu, hậu kình mười phần không đủ a.

Về phần Tiểu Ưu cùng Nhị Cẩu Tử, số phiếu liền không nói, tổn thương tự tôn...

Năm người dù sao cũng phải số phiếu lượng đạt đến hơn bảy mươi vạn!

Từ cái số này cũng có thể nhìn ra được, tên trọc trực tiếp ở giữa du khách số lượng đến cùng có bao nhiêu!

Không nên quên, còn có tương đương một bộ phận du khách, mặc dù cũng ngồi xổm ở trực tiếp trong phòng xem náo nhiệt, nhưng là bọn hắn là lười nhác chụp phụ đề, cũng không có tham dự bỏ phiếu.

Cho nên, nói hắn trực tiếp ở giữa hiện tại có hơn trăm vạn du khách, không có chút nào khoa trương.

Mà lại cái này trăm vạn du khách, tất cả đều là người sống!

Này lại, tại Lạp Lạp trực tiếp trong phòng, đã tràn vào đến đại lượng du khách.

"Chúc mừng chúc mừng, Lạp Lạp muốn phát tài!"

"Chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra, ha ha."

"Lần này thật là phát tài a, Mộng Ca đoán chừng muốn cho ngươi cà tối thiểu hai ngàn vạn!"

"Ai nha, Lạp Lạp nước chảy vẫn là quá cao, muốn ăn ít không ít tiền, đáng tiếc." ...

Lại còn có du khách là Lạp Lạp cảm thấy tiếc hận, cho rằng nàng muốn ăn ít không ít lễ vật.

Cũng xác thực, Mộng Ca lần này là đưa ra một cái bạch kim danh ngạch, nhưng không có nói nhất định cà bao nhiêu tiền, dù sao là giúp ngươi cầm tới bạch kim danh ngạch là được rồi.

Mà Lạp Lạp tháng này lễ vật nước chảy đã rất cao, gần hai ngàn vạn.

Muốn cầm tới bạch kim danh ngạch lời nói, đoán chừng lại cà cái hai ngàn vạn, tổng nước chảy đạt tới bốn ngàn vạn như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, đây là tại Hoa Thành công hội không còn đoạt bạch kim tình huống dưới.

Nếu như là giống Nhị Cẩu Tử, Tiểu Ưu như thế dẫn chương trình, tháng này lễ vật nước chảy ngay cả một vạn khối đều không có, kia muốn cầm tới bạch kim danh ngạch, Mộng Ca nhưng là muốn cho cà bốn ngàn vạn!

So sánh với mà nói, Lạp Lạp xác thực ăn ít hai ngàn vạn lễ vật.

Có đôi khi người chính là như vậy, có cái từ ngữ hình dung đến tương đối thỏa đáng, gọi "Được Lũng trông Thục" .

Bất quá Lạp Lạp tâm thái coi như rất tốt, có thể cầm tới cái này bạch kim danh ngạch nàng đã vô cùng cao hứng!

Mặc kệ là có thể ăn hai ngàn vạn vẫn là một ngàn vạn lễ vật, con số này đã phi thường cao a, mà lại là lấy không!

Loại chuyện tốt này, tuyệt đối là bánh từ trên trời rớt xuống, làm sao có thể sẽ còn không vừa lòng đâu.

Mặc dù là nữ MC, nhưng nàng tính cách vẫn tương đối hào sảng, cho dù là Mộng Ca lễ vật còn chưa tới tay, tháng này trích phần trăm cũng còn không kết toán, nhưng cái này vui mừng thời khắc, vẫn là phải biểu thị một chút.

Nàng cười hì hì nói: "Cảm tạ! Cảm tạ mọi người cho Lạp Lạp bỏ phiếu, thêm lời thừa thãi ta cũng không nói, trước cho sắt sắt nhóm mở mấy cái mưa đạn rút thưởng, trích phần trăm còn chưa tới sổ sách, cho nên ta trong thẻ tiền không nhiều, vậy trước tiên đến hai lần một vạn mưa đạn rút thưởng, phân hai vòng a, mỗi vòng là mười cái một ngàn, xin mọi người ăn bữa ăn khuya!"

Cái này xin mọi người "Ăn bữa khuya" thói quen, cũng là Mộng Ca mang theo tới.

Bất quá một ngàn khối một phần "Bữa ăn khuya" cũng coi như rất hào phóng...

Công hội quản lý Kết Tử này lại cũng tham gia náo nhiệt nói: "Trung Quốc Lam công hội tài trợ ba vạn khối, Lạp Lạp đợi chút nữa ngươi lại cho mọi người rút ba lượt, mỗi vòng cũng là mười cái một ngàn, mời sắt sắt nhóm ăn bữa khuya!"

Kết Tử đêm nay cũng là hưng phấn dị thường!

Lúc đầu nhìn thấy Quang Vinh công hội cùng Hoa Thành công hội đánh nhau, hắn đối với Lạp Lạp bạch kim danh ngạch đã tuyệt vọng.

Chỉ là vì biểu hiện ra công hội thành ý cùng thực lực, mới cho Lạp Lạp cà năm trăm vạn, nhưng nhìn cái này năm trăm vạn xem như đổ xuống sông xuống biển...

Tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình lại có chuyển cơ!

Lạp Lạp bạch kim danh ngạch, mất mà được lại!

Càng mấu chốt chính là, Lạp Lạp cái này bạch kim danh ngạch, cầm tới tay phương thức có thể so sánh cái khác dẫn chương trình đoạt bạch kim phương thức muốn oanh động nhiều!

Đây chính là trải qua trăm vạn du khách tham dự bỏ phiếu phát ra tới, có thể nói là chúng vọng sở quy!

Trải qua đêm nay lần này bỏ phiếu, đã có thể tuyên bố, Lạp Lạp chính thức đưa thân một tuyến đại chủ truyền bá hàng ngũ!

Đây đối với Trung Quốc Lam công hội tới nói, tuyệt đối là lớn như trời lợi tin tức tốt, hắn cái này công hội quản lý, đương nhiên cảm thấy thật cao hứng..