Chương 404: Mộng Ca đừng có ngừng

Chương 404: Mộng Ca đừng có ngừng

"Mộng Ca, cái này bỏ phiếu kết quả không có vấn đề a? Nếu là ngài không ý kiến, vậy ta liền tuyên bố kết quả."

Tại tuyên bố kết quả trước, tên trọc cũng không có quên hỏi một chút Mộng Ca ý kiến.

Cái này cũng là nên, rốt cuộc việc này hắn không có phách bản quyền lực a, kết quả cuối cùng chỉ có thể là Mộng Ca tán thành về sau, mới có thể lấy chính thức tuyên bố.

"Không ý kiến, tuyên bố đi." Mộng Ca sảng khoái đáp lại nói.

Vô luận là ai cuối cùng chiến thắng, Mộng Ca cũng sẽ không có ý kiến, dù là cái này may mắn dẫn chương trình là Thuận Tử.

Nếu là chơi "Trò chơi" đó là đương nhiên muốn chơi nổi!

Đạt được Mộng Ca xác định trả lời chắc chắn, tên trọc yên lòng lớn tiếng tuyên bố bỏ phiếu kết quả.

"Các huynh đệ! Để chúng ta chúc mừng. . . Trung Quốc Lam, Lạp Lạp! Lấy bốn mươi sáu vạn siêu cao số phiếu, thắng được lần này bỏ phiếu, cầm xuống!"

Theo tên trọc tuyên bố, màn hình chung thượng du khách nhóm cũng bắt đầu cà màn hình.

Tại cái này vui mừng thời khắc, mọi người đương nhiên cũng không tiếc tại đưa lên chúc mừng.

"Chúc mừng Lạp Lạp, lần này cần ăn nôn a!"

"Ha ha, cầm xuống!"

"Vẫn là Mộng Ca sẽ chơi, lần này không riêng Lạp Lạp ăn nôn, còn sẽ có rất nhiều sắt sắt ăn nôn a."

"Tốt chờ mong mưa đạn rút thưởng, lần này cần đánh lên ngàn vạn đi!"

"Ai, tốt đáng tiếc, mưa đạn rút thưởng muốn đợi đến tháng sau đi." . . .

Các du khách hiện tại quan tâm nhất, đương nhiên liền là mưa đạn rút thưởng.

Bởi vì Mộng Ca đã nói qua, lần này cho may mắn dẫn chương trình cà lễ vật, một phân tiền không cần trở lại cho hắn!

Nhưng cái kia may mắn dẫn chương trình, cần xuất ra một nửa người đoạt được, để dùng cho các du khách mưa đạn rút thưởng.

Dựa theo tháng này bạch kim bảng xếp hạng tình huống, liền xem như Lạp Lạp đã có gần hai ngàn vạn lễ vật nước chảy đặt cơ sở, kia Mộng Ca cũng muốn lại cho nàng cà cái hai ngàn vạn đi.

Tính được, Lạp Lạp làm gì đều muốn lấy ra hơn mấy triệu đến tiến hành mưa đạn rút thưởng.

Tiếc nuối duy nhất là, Lạp Lạp rút thành muốn tháng sau mới có thể cầm tới, không có cách nào lập tức rút thưởng đi.

Cũng có du khách tại Lạp Lạp trực tiếp ở giữa đưa ra vấn đề này.

Rút thưởng loại chuyện này, chính là muốn lập tức bắt đầu rút, mới có thể để mọi người hài lòng nha.

Mặc dù bây giờ đã đến cuối tháng, nhiều nhất chờ nửa tháng, Lạp Lạp bên kia liền có thể kết toán trích phần trăm, cũng liền có thể cho mọi người rút thưởng.

Nhưng chờ nửa tháng, du khách nhưng không có cái này kiên nhẫn.

Nhìn thấy màn hình chung bên trên có không ít du khách đang cày màn hình nói muốn sớm rút thưởng, Lạp Lạp cao hứng rất nhiều cũng có chút khó khăn.

"Các huynh đệ, có thể chờ hay không mấy ngày a, hiện tại để cho ta lập tức cầm mấy trăm vạn ra, ví tiền của ta thật không cho phép a, ta đi cái nào tìm nhiều tiền như vậy a."

Lời này ngược lại là không có nói sai, tại cái này tháng trước, nàng liền là một cái tiểu dẫn chương trình.

Mặc dù so cái gọi là "Tiền điện dẫn chương trình" tốt một chút, nhưng cũng không tốt gì!

Mỗi tháng kiếm được tiền, cũng chính là miễn cưỡng đủ đi, căn bản không để dành được đến tiền gì.

Đi vào Huya về sau, tháng này nàng xác thực bạo phát, làm nguyệt lễ vật nước chảy đã đi tới hai ngàn vạn!

Chỉ là tham gia « Thiên Âm chén » liền ăn hơn một nghìn vạn lễ vật, lại thêm công hội cũng cho nàng cà năm trăm vạn.

Cái này đã coi như là Huya bình đài đỉnh cấp đầu hoạt náo viên!

Đương nhiên, công hội cà kia năm trăm vạn, nàng là lấy không được trích phần trăm, công hội hậu trường trực tiếp chụp đi.

Đợi chút nữa Mộng Ca sẽ còn cho nàng cà đến hai ngàn vạn đi, số tiền này vẫn là không cần trở lại hiện.

Mặc dù không có kế hoạch, nhưng đại khái tính ra một chút, Lạp Lạp tháng này người trích phần trăm hẳn là có thể cầm tới một ngàn vạn trở lên!

Đây chỉ là một nguyệt thu nhập a!

Bất quá, lại nhiều tiền, nàng còn không nắm bắt tới tay đâu.

Ngươi bây giờ để nàng cầm mười vạn khối tiền mặt ra, đoán chừng nàng đều muốn đi bộ hiện hoặc là lưới vay. . .

Trực tiếp trong phòng chính loạn thành một bầy đâu, trên màn hình kim quang lóe lên, có siêu thần Đế Hoàng vào sân, chính là Mộng Ca đến đây.

Hắn đây là tới thực hiện "Phần thưởng" tới.

Không đợi Lạp Lạp hoan nghênh nói ra miệng, màn hình chung trên đỏ trắng giao nhau to lớn hỏa tiễn đã vận sức chờ phát động!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X3" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X7" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X12" . . .

Phô thiên cái địa Huya số một đập xuống!

... . . .

Một bên khác, tên trọc trực tiếp trong phòng, cũng bắt đầu tan cuộc.

Các du khách tự nhiên là đi theo Mộng Ca bộ pháp, đi Lạp Lạp trực tiếp ở giữa.

Thuận Tử Háo Tử mấy cái này dẫn chương trình, vậy cùng tên trọc tạm biệt, đoạn mất liên mạch, trở về riêng phần mình thương tâm đi. . .

Vừa đoạn mất liên mạch, Thuận Tử liền bắt đầu chửi ầm lên bắt đầu, "Tên trọc liền là cái rác rưởi, thứ đồ gì a! Cái quỷ gì bỏ phiếu, không có chút nào công bằng! Bỏ phiếu trước để người ca hát bỏ phiếu, còn cố ý đem ta kéo qua đi giẫm hai cước! Đầy màn hình chung đều là mang tiết tấu, rõ ràng đây chính là gian lận! Danh sách này đã sớm dự định đi, còn chơi cái gì bỏ phiếu a, thật chán!"

Hắn chỉ nói có du khách cà màn hình tặng cho Lạp Lạp bỏ phiếu, lại không đề cập tới mình cũng làm cho fan cuồng quá khứ cà màn hình mang tiết tấu cho mình bỏ phiếu sự tình.

Không có cách, người đều là song tiêu. . .

Thuận Tử đêm nay thật sự là quá phiền muộn.

Nếu là hoàn toàn không có hi vọng, đây cũng là chưa nói tới cái gì thất vọng.

Sợ nhất chính là, cho ngươi hi vọng, lại vô tình "Bóp chết" rơi cái này hi vọng. . .

Thuận Tử hôm nay chính là như vậy!

Buổi sáng mộng bên kia tuyên bố muốn đưa ra một cái bạch kim danh ngạch, chỉ cần đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề liền có thể tham dự.

Thuận Tử mặc dù cũng sửa lại trực tiếp ở giữa tiêu đề, nhưng khi đó hắn kỳ thật không báo cái gì hi vọng, bởi vì tham dự dẫn chương trình nhiều lắm, làm sao có thể đến phiên mình a!

Hắn đổi tiêu đề, một mặt là ôm lấy một điểm ảo tưởng, nhưng chủ yếu vẫn là nghĩ làm cái mánh lới, hấp dẫn một chút du khách chú ý, cùng chủ đề độ mà thôi.

Nhưng ban đêm rút đến tên hắn lúc, Thuận Tử thật là tràn đầy hi vọng, bởi vì hắn cho là mình hi vọng rất lớn!

Năm cái dẫn chương trình bên trong, liền hắn danh khí lớn nhất!

Tăng thêm mình làm nhiều như vậy công tác chuẩn bị, hẳn là chiến thắng tỉ lệ lớn nhất một cái.

Nhưng bị tên trọc đảo đi đảo lại, tăng thêm màn hình chung bên trên có không ít du khách cà cái gì tập trung hỏa lực áp chế mình, kết quả chính là bại hoàn toàn.

Thuận Tử tự nhiên cảm giác rất khó chịu.

Nghe được Thuận Tử phàn nàn, trực tiếp ở giữa những cái kia tiểu Hắc phấn chẳng những không có đồng tình hắn, thậm chí còn bắt đầu mưa đạn trào phúng bắt đầu.

"Ha ha ha, đã nói rồi, ngươi đây chính là tự rước lấy nhục! Đáng đời!"

"Lần này biến khéo thành vụng đi, chẳng những đắc tội Hoa Thành công hội bên này, biển đối diện cũng không có thương hại ngươi."

"Ăn cây táo rào cây sung tiểu nhân, ngươi đây chính là trừng phạt đúng tội!"

"Cả ngày liền muốn nghĩ đến đầu cơ trục lợi, con hàng này thật không đáng đồng tình, chỉ có thể nói là báo ứng đi." . . .

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, này lại cũng không chỉ là chính hắn mấy trăm fan hâm mộ, mà là tràn vào đến rất nhiều xem náo nhiệt tiểu Hắc phấn, trong đó lấy Hoa Thành công hội fan hâm mộ chiếm đa số.

Bởi vì Thuận Tử buổi sáng tích cực hưởng ứng Mộng Ca hiệu triệu, đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề, cái này khiến rất nhiều Hoa Thành công hội fan hâm mộ cảm giác cực kỳ mất mặt, cho rằng Thuận Tử đây là phản bội Hoa Thành công hội.

Những người này đã sớm nhìn Thuận Tử khó chịu, bây giờ thấy hắn không may, đương nhiên sẽ không buông tha trào phúng hắn cơ hội.

Cho nên, hiện tại cà màn hình phun hắn, tuyệt đại bộ phận đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, nguyên bản "Người một nhà" hiện tại cũng trở mặt thành thù.

Nhìn thấy những này trào phúng mưa đạn, Thuận Tử tâm tình tự nhiên càng không tốt.

Nhưng hắn cũng minh bạch, ở thời điểm này, cùng những này tiểu Hắc phấn đúng phun, đối với mình tới nói cũng không có cái gì chỗ tốt, chỉ có thể làm cho mình trực tiếp ở giữa "Bạo tạc" .

Cho nên, chỉ có thể đè xuống nộ khí, buồn bực nói câu: "Được rồi, đêm nay không có chuyện gì, ta hạ tuyến đi ăn bữa khuya, tiểu Hắc phấn nhóm tiếp tục ngồi xổm ở quán net ăn mì tôm chụp bàn phím đi, gặp lại!"

Nói xong, không đợi những cái kia tiểu Hắc phấn lần nữa chụp ra mưa đạn hắc hắn, liền trực tiếp hạ tuyến.

... . . .

"Ha ha ha ha, một cái một tuyến đại chủ truyền bá, không cạnh tranh được mấy cái tiểu dẫn chương trình, còn ưỡn lấy mặt to cái thứ nhất đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề. Hắn quên mình trước kia đã từng phản bội qua chuyện của người ta rồi? Còn tưởng tượng lấy ăn người khác mấy ngàn vạn lễ vật đâu, đây chính là đang suy nghĩ cái rắm ăn! Hiện tại mất mặt xấu hổ đi!"

Thảo Ca cũng đang chú ý đêm nay "Bạch kim danh ngạch bỏ phiếu hoạt động" kết quả, mặc dù không có chuyển màn hình, nhưng hắn đã an bài công hội vận doanh đi nhìn chằm chằm việc này, tùy thời hướng hắn báo cáo kết quả.

Năm cái dẫn chương trình, chỉ cần không phải Thuận Tử cầm tới cái này danh ngạch, kia Thảo Ca liền không thèm để ý đến cùng là ai có thể lấy được.

Đây không phải nói hắn cùng Thuận Tử quan hệ không tốt hoặc là nhằm vào Thuận Tử cái gì.

Mà là bởi vì, vạn nhất Thuận Tử thật lấy được cái này bạch kim danh ngạch, kia toàn bộ Hoa Thành công hội đều đem mất hết thể diện!

Tất cả Hoa Thành công hội dẫn chương trình, cũng sẽ tại du khách trước mặt không ngẩng đầu được lên nói chuyện, bao quát hắn Thảo Ca tại bên trong!

Cái này cũng có thể dự đoán đến, đến lúc đó các du khách khẳng định sẽ điên cuồng trào phúng Hoa Thành công hội tất cả dẫn chương trình.

"Nhìn xem, các ngươi Hoa Thành công hội cũng không được a! Công hội mấy cái đại ca ra cà nhiều tiền như vậy, kết quả cũng không có một cái dẫn chương trình cầm tới bạch kim danh ngạch. Úc, có một cái Hoa Thành dẫn chương trình lấy được bạch kim, đáng tiếc kia là dựa vào liếm Mộng Ca mới cầm tới, phải không Thảo Ca ngươi cũng thử một chút?"

"Nhìn đến Hoa Thành công hội thật xong đời, công hội đại ca ủng hộ dẫn chương trình là cầm không đến bất luận cái gì vinh dự, ngược lại là qùy liếm biển đối diện Thuận Tử có thể cầm tới bạch kim."

"Ta tuyên bố, Hoa Thành công hội lão đại, từ nay về sau liền là Thuận Tử. Rất rõ ràng a, các ngươi công hội mấy ngàn dẫn chương trình, liền hắn một cái lấy được bạch kim, ha ha." . . .

Đến lúc đó, đối diện với mấy cái này tiểu Hắc phấn mưa đạn, Thảo Ca đều không biết mình nên như thế nào phản bác.

Cho nên, hắn là tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy Thuận Tử được như ý!

Hiện tại bỏ phiếu kết quả ra, Thảo Ca cũng nới lỏng một đại khẩu khí, yên lòng.

Chỉ cần là Thuận Tử không được tuyển liền tốt. . .

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, tháng này bạch kim lại không có mình chuyện gì, công hội cũng không có càng nhiều tiền đến giúp chính mình.

Về phần mình bỏ tiền?

Đừng nói giỡn!

Kia làm sao có thể!

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo biển đối diện Mộng Ca quá có tiền nữa nha, phía bên mình là thật đánh không lại a.

Coi như các du khách trào phúng, tối đa cũng liền là trào phúng Hoa Thành công hội các đại ca túi tiền không đủ dày, đối với bọn hắn những này dẫn chương trình tới nói, tổn thương cũng không coi là quá lớn.

Mà mình, cũng có thể tiếp tục một mực chiếm cứ công hội lão đại địa vị.

Nên ăn tài nguyên cùng ủng hộ, vẫn là tiếp tục có thể ăn vào.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, tự nhiên là tụ tập Hoa Thành công hội nhiều nhất thân thiết nhất cán những cái kia fan hâm mộ, cho nên lời nói của hắn cũng đã nhận được những người này cộng minh.

Bất quá người ở bên ngoài nhìn đến, bọn hắn đây cũng chỉ là kẻ thất bại bản thân an ủi thôi. . .

... . . .

Trung Quốc Lam, Lạp Lạp trực tiếp trong phòng, Mộng Ca hỏa tiễn mưa oanh tạc vẫn còn tiếp tục!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X200" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 100 X210" . . .

Ngắn ngủi mấy phút, đã cà ra ngoài hơn hai trăm tay!

Một tay là mười vạn, đây chính là hơn hai ngàn vạn.

Mà tại bạch kim bảng xếp hạng bên trên, Lạp Lạp đều đã vọt tới trước ba, thậm chí lập tức liền muốn đăng đỉnh vị trí thứ nhất!

Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng, Mộng Ca sẽ cho Lạp Lạp cà hai ngàn vạn, như vậy, Lạp Lạp tổng lễ vật nước chảy cũng là bốn ngàn vạn, cơ bản cũng là giữ chắc bạch kim danh ngạch.

Liền là thứ tự có chút thấp, hạng mười đi.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Mộng Ca cà hai ngàn vạn về sau, vẫn không có dừng tay, hắn vẫn còn tiếp tục!

"A, đủ rồi đủ rồi, Mộng Ca không muốn, ngừng. . ."

Lạp Lạp có chút bối rối địa liên tục khoát tay, ra hiệu Mộng Ca đừng lại cà.

Có đôi khi, ăn lễ vật ăn nhiều lắm, cũng làm cho người có chút hoảng a.

Cái này kim ngạch thật sự là có chút quá dọa người!

Không quen không biết, đại ca trực tiếp tới cho ngươi cà hai ngàn vạn, còn không muốn ngươi trả về, cái này đặt tại bất luận cái gì dẫn chương trình trên thân, đều có chút không chịu nổi a.

Chớ nói chi là Lạp Lạp dạng này tiểu dẫn chương trình, cho nên nàng cực kỳ hoảng.

Nghe được Lạp Lạp, Mộng Ca bên kia giống như dừng một chút, ở giữa có đại khái một giây đồng hồ dừng lại, bất quá rất nhanh liền lại tiếp lấy cà lên, cũng không nói gì.

Bất quá trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách đã thay Mộng Ca đến trả lời.

"A, Mộng Ca ngươi đừng có ngừng. . ."

"Ta đi, không nhìn ra a, Lạp Lạp ngươi mi thanh mục tú điềm đạm nho nhã một cái tiểu cô nương, lái xe mạnh như vậy, xe này bánh xe đều ép đến trên mặt ta tới."

"Ta hoài nghi có người đang lái xe, bất quá ta không chứng cứ!"

"Ai? Là ai đang lái xe! Khảo đi khảo đi!" . . .

Nhìn xem màn hình chung trên trêu chọc mưa đạn, Lạp Lạp mặt một chút đỏ lên, đám này tiểu Hắc phấn. . .

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch Lạp Lạp là muốn cho Mộng Ca đừng lại cà lễ vật, cũng không phải là thật đang lái xe.

Bất quá Mộng Ca phong cách chính là như vậy, nghĩ cà lễ vật lúc, ai cũng ngăn không được, nghĩ không muốn đều được!

Liền là như thế bá khí. . .

Lại qua hai phút đồng hồ, Mộng Ca mới dừng lại tay đến, bất quá lúc này, hắn đã cà ra ròng rã ba trăm tay!

Đây chính là ba ngàn vạn cả!

Mở ra bạch kim bảng xếp hạng, Trung Quốc Lam, Lạp Lạp thình lình xuất hiện tại vị thứ nhất.

Làm nguyệt tổng lễ vật nước chảy, cao tới năm ngàn vạn, nửa cái ức!

Xếp tại thứ hai, vẫn là Tiểu Đoàn Tử, hơn 43 triệu, khoảng cách Lạp Lạp có gần bảy trăm vạn chênh lệch.

Không muốn cảm giác bảy trăm vạn không nhiều, nếu là Mộng Ca hoặc là Hoa Hoa tỷ bên kia không xuất thủ, trên cơ bản Tiểu Đoàn Tử tháng này xác định vững chắc đuổi không kịp Lạp Lạp.

Đối với bất luận cái gì dẫn chương trình tới nói, nếu như không có đánh cỡ lớn hoạt động, một tháng muốn cuốn tới bảy trăm vạn, vậy cũng là vô cùng vô cùng khó khăn nhiệm vụ!

Huống chi, tháng này cũng chỉ còn lại một tuần không đến thời gian.

Bạch kim bảng thứ nhất hoặc là thứ hai, nhưng thật ra là không có bao nhiêu khác biệt, cho nên Tiểu Đoàn Tử cũng không quan trọng cái này.

Nhưng đối với Lạp Lạp tới nói liền không đồng dạng, tháng nước chảy năm ngàn vạn!

Bạch kim bảng đệ nhất!

Cái này trực tiếp liền đạt đến một cái dẫn chương trình nhân sinh đỉnh phong a. . ..