Chương 405: Muốn cảm tạ Mộng Ca a

Chương 405: Muốn cảm tạ Mộng Ca a

Theo lý thuyết, Mộng Ca cho Lạp Lạp cà cái hai ngàn vạn, đã bảo đảm nàng có thể cầm tới tháng này bạch kim danh ngạch.

Vậy liền coi là thực hiện mình phần thưởng  các phương diện đều có thể nói còn nghe được.

Vì cái gì nhất định phải cà ba ngàn vạn đâu?

Chẳng lẽ là vì nổi bật mình có tiền, không quan tâm cái này một ngàn vạn sao?

Có lẽ là có một chút phương diện này nhân tố đi...

Nhưng càng quan trọng hơn, là Mộng Ca muốn duy nhất một lần liền cà đến Lạp Lạp có thể bảo đảm trăm phần trăm cầm tới tháng này bạch kim danh ngạch, kế tục cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Về phần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đó là đương nhiên liền là biển đối diện Hoa Thành công hội muốn tiếp tục đoạt bạch kim.

Hết hạn đến đêm nay, Mộng Ca cho Lạp Lạp cà hành lễ vật về sau, bạch kim bảng xếp hạng trước mười ngoại trừ Lạp Lạp bên ngoài, liền là chín tên Quang Vinh công hội hoạt náo viên.

Mà tên thứ mười một đến người thứ mười lăm, năm tên Hoa Thành công hội dẫn chương trình ngồi hàng hàng ăn quả quả.

Hạng mười lễ vật nước chảy là bốn ngàn vạn, tên thứ mười một Thảo Ca, là 32 triệu không đến, khoảng cách hạng mười còn có tám trăm vạn đâu.

Cái này bạch kim "Thủ môn viên" vị trí, không thể để cho Lạp Lạp tới làm, bởi vì có tỉ lệ tại cuối tháng thời khắc cuối cùng bị trộm mất!

Căn cứ Hoa Thành công hội hiện tại biểu hiện ra khí thế, năm cái bạch kim danh ngạch khẳng định là không dám nghĩ.

Nhưng không chừng, bọn hắn lấy thêm ra đến cái ngàn thanh vạn, giúp Thảo Ca đoạt cái danh ngạch a!

Cho nên hạng mười vị trí vẫn tương đối nguy hiểm.

Nếu là Mộng Ca chỉ cấp Lạp Lạp cà hai ngàn vạn, kia Lạp Lạp tổng lễ vật nước chảy ngay cả bốn ngàn vạn đều còn thiếu một chút, xếp hạng cũng chỉ là hạng mười.

Vạn nhất Hoa Thành công hội thời khắc cuối cùng "Trộm tháp" bị trộm mất, liền là Lạp Lạp.

Kia tuyệt đối liền là đánh mặt Mộng Ca!

Vì để tránh cho xuất hiện loại này ngoài ý muốn, Mộng Ca dứt khoát liền trực tiếp cho Lạp Lạp cà cái ba ngàn vạn, đem nàng đẩy lên thứ nhất vị trí này.

Vị trí này cuối cùng an toàn đi!

Vô luận Hoa Thành công hội làm sao trộm, cũng không thể đem Lạp Lạp danh ngạch trộm mất!

Mặt khác, nhiều cái một ngàn vạn thiếu cái một ngàn vạn, đối với Mộng Ca tới nói, kia thật không phải là sự tình a...

... ...

Nhìn xem bạch kim trên bảng mình cao cư thủ vị, Lạp Lạp cảm giác đầu óc có chút choáng, nàng nhưng chưa từng có cảm tưởng qua loại chuyện này sẽ phát sinh tại trên đầu mình a!

Bạch kim danh ngạch còn chưa tính, mấu chốt là cái kia cao tới năm ngàn vạn nguyệt lễ vật nước chảy!

Trước kia nàng cũng không dám tưởng tượng, cái này cần dạng gì đại chủ truyền bá, một tháng mới có thể cuốn tới nhiều tiền như vậy a...

Chờ lấy lại tinh thần, Lạp Lạp vội vàng cuống quít âm thanh địa cảm tạ Mộng Ca, "Tạ cám, cám ơn Mộng Ca! Cái này. . . Cái này cũng cà nhiều lắm!"

Đúng là nhiều lắm a, lúc đầu thoạt nhìn như là chơi đồng dạng "Bỏ phiếu rút thưởng" không nghĩ tới vậy mà rút tới ba ngàn vạn lễ vật!

"Được rồi, lễ vật cà xong. Đúng, lễ vật trích phần trăm ngươi bây giờ khẳng định còn lấy không được, bất quá cho du khách rút thưởng cũng không thể không thực hiện. Tốt như vậy, để các ngươi công hội trước ứng ra một trăm vạn cho du khách rút thưởng đi. Trung Quốc Lam công hội quản lý có đây không, một trăm vạn có thể hay không lấy ra?" Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Hiển nhiên, hắn cũng là thấy được các du khách cà màn hình mưa đạn.

Đêm nay bầu không khí tốt như vậy, vậy khẳng định cũng không thể để du khách lưu lại tiếc nuối a.

Mặc dù không thể một chút rút mấy trăm vạn, tới trước cái một trăm vạn "Món ăn khai vị" đó cũng là không sai.

Trung Quốc Lam quản lý Kết Tử lúc này tự nhiên là ngồi xổm ở Lạp Lạp trực tiếp ở giữa đâu, hắn cương chính nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, cùng Lạp Lạp lễ vật nước chảy cười ngây ngô đâu.

Đột nhiên nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, vội vàng đánh ra mưa đạn đáp lại: "Khắp nơi, ta ở đây Mộng Ca. Một trăm vạn không có vấn đề, Lạp Lạp ngươi trực tiếp mưa đạn rút thưởng đi, mỗi lần năm vạn, đến hai mươi vòng! Ta để công hội vận doanh giúp ngươi thống kê trúng thưởng du khách, sau đó kết nối phát thưởng, ngươi một mực mở rút thưởng liền xong việc!"

Mặc dù công hội thực lực không tính lớn, nhưng một trăm vạn còn có thể cầm ra được.

Trung Quốc Lam công hội dù sao cũng là YY bên kia uy tín lâu năm công hội, Huya bên này chỉ là một cái phân hội, thực sự không được, từ YY bên kia làm ít tiền đến khẩn cấp cũng là có thể.

Sự tình an bài thỏa đáng, Mộng Ca liền thối lui ra khỏi Lạp Lạp trực tiếp ở giữa.

Nhìn một chút thời gian, cũng không sớm, đều mười giờ hơn, liền đến tên trọc trực tiếp ở giữa nói một tiếng, trực tiếp tựu logout đây.

Mộng Ca hạ, nhưng trên bình đài vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, rốt cuộc mới hơn mười giờ đêm, chính là trực tiếp hoàng kim thời gian.

Trên cơ bản tất cả đại chủ truyền bá cũng đều tại phát sóng đâu.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hắn mang theo du khách âm dương quái khí một phen Thuận Tử về sau, bắt đầu bình luận lên Mộng Ca một hơi cà ba ngàn vạn sự tình.

"Lãng phí a! Xã hội này đến cùng thế nào! Kẻ có tiền một hơi cà mấy ngàn vạn, con mắt đều không nháy mắt một chút, mà chúng ta dạng này người nghèo đâu, muốn cầm mấy ngàn khối tiền ra đều muốn suy nghĩ suy nghĩ." Thảo Ca đau lòng nhức óc nói.

Hắn là xem hiểu Mộng Ca lần này thao tác.

Sở dĩ cà ba ngàn vạn, đây chính là tại triệt để đoạn tuyệt mình bạch kim con đường a...

Hiện tại còn trộm cái cọng lông a, Quang Vinh công hội bên kia, khẳng định thấy gắt gao.

Đến cuối tháng lúc, mình nếu là dám động một cái, đoán chừng Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm, liền lại muốn tới một phen lẫn nhau cà.

Người ta bốn ức đều ném ra tới, sẽ còn khắp nơi hồ lại nện cá biệt ức sao?

Nhưng đối với mình bên này, một hai ngàn vạn vậy cũng là giá trên trời a!

Cho nên, mình bạch kim tháng này không có bất kỳ hi vọng gì, đã có thể không đi suy nghĩ thêm cái này chuyện.

"Ai, Thảo Ca tháng này quá đáng tiếc, cái này đều hơn ba nghìn vạn, vẫn là lấy không được bạch kim, cái này thế đạo gì a!"

"Đúng đấy, nhìn xem đều khó chịu, dựa vào cái gì a, biển đối diện quá bá đạo."

"Làm cái quỷ gì, để hội trưởng lão Lục ra, nhất định phải lại cho Thảo Ca cà một ngàn vạn, không phải phí công nhọc sức a."

"Nói cho cùng, vẫn là túi tiền không đủ dày! Người ta cà bốn ức, chúng ta mới hơn một cái ức, kém nhiều như vậy đâu." ...

Thảo Ca fan hâm mộ, nhao nhao vì hắn biểu thị tiếc hận.

Cũng xác thực đáng giá tiếc hận, mắt thấy còn kém một chút như vậy, ba ngàn vạn đều cà, làm sao lại không thể lại cà cái ngàn thanh vạn đâu!

Bởi vì lại có cái một ngàn vạn, Thảo Ca cũng liền có thể chen vào trước mười a.

Đám fan hâm mộ đương nhiên không hiểu, bất quá Thảo Ca trong lòng minh bạch, mình không phải kém một ngàn vạn sự tình...

Đương nhiên, một ngàn vạn cũng xác thực thiếu!

Chủ yếu là, biển đối diện lần này liền là rõ ràng muốn làm đến cùng, không tiếc đại giới cái chủng loại kia!

Coi như mình lại vay mượn khắp nơi địa làm đến một ngàn vạn, chẳng lẽ người ta biển đối diện liền sẽ không lại cà sao?

Mình công hội bên này mới cà hơn một cái ức, biển đối diện đều bốn ức a, quá độc ác!

Mộng Ca lần này, cũng xác thực đem Hoa Thành công hội bên này mấy cái đại ca dũng khí cho đánh không có.

Bình thường nhảy tối hoan Thanh ca Phát ca, hai ngày này liền không hề lộ diện, tại công hội hạch tâm bầy bên trong cũng không tiếp tục thả cái gì ngoan thoại.

Phảng phất là biến mất đồng dạng...

Thảo Ca đương nhiên biết bọn hắn cũng không có biến mất, mà là cảm thấy bị đánh cho trên mặt mũi có chút quá không đi, tránh né hai ngày danh tiếng mà thôi...

Buổi tối hôm nay náo nhiệt như vậy, cũng không gặp Phát ca Thanh ca mấy người bọn hắn ra.

Liền ngay cả hội trưởng Lục Ca, hôm nay cũng tìm không thấy người, không biết đang làm gì.

Thảo Ca cũng không biết, Phát ca Thanh ca cùng Cửu ca lão Lục bọn hắn, cũng không phải là không có chú ý chuyện đêm nay, vừa vặn tương phản, mấy người bọn hắn một mực tại toàn bộ hành trình chú ý, mà lại tại cổ đông bầy bên trong một mực tại trò chuyện cái này sự tình!

Phía trước bỏ phiếu thời điểm liền không nói, cổ đông bầy bên trong, Phát ca Thanh ca lão Lục bao quát Đại Nhãn Tinh, đều tại chửi ầm lên.

Mắng đối tượng cũng không phải là Mộng Ca, mà là Thuận Tử...

Liền Thuận Tử hôm nay làm việc này, tu dưỡng cho dù tốt cũng không nhịn được a, lại nói, Phát ca Thanh ca mấy người bọn hắn tu dưỡng cũng không có gì đặc biệt...

Bất quá Cửu ca cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ mắng Thuận Tử, có lẽ hắn cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Một cái tiểu dẫn chương trình mà thôi, lại nhảy lại có thể như thế nào đây, cũng ảnh hưởng không là cái gì.

Cửu ca suy nghĩ, là Huya công ty đưa ra thị trường giá cổ phiếu vấn đề, là đến lúc đó làm sao từ cấp hai thị trường cầm tới càng nhiều phần hơn phiếu sự tình, là thế nào đẩy cao giá cổ phiếu sự tình, thậm chí là Hoa Thành công hội tương lai đóng gói đưa ra thị trường sự tình!

So sánh với những này, trên bình đài phát sinh những sự tình kia có thể tính sự tình mà!

Nhìn thấy Mộng Ca đêm nay lại là hào cà ba ngàn vạn, Cửu ca không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì từ tối hôm qua đến đêm nay, Mộng Ca làm ra đi ba ức!

Số tiền này, lại có thể đem Huya công ty đưa ra thị trường lúc giá cổ phiếu đẩy cao một cái đô la mỹ đi...

Mặc dù nói Hoa Thành công hội lấy ra 1.5 ức, cũng không có cướp được một cái bạch kim danh ngạch, tiếp tục bị Mộng Ca giẫm tại dưới chân ma sát.

Phát ca Thanh ca lão Lục bọn hắn đều ảo não đến không được, nhưng Cửu ca vẫn là không tức giận, bởi vì hắn đã sớm dự đoán đến loại tình huống này.

Thậm chí có thể nói, hắn là hi vọng xuất hiện loại cục diện này!

Nhìn thấy lão Lục Thanh ca bọn hắn còn tại hùng hùng hổ hổ phun Thuận Tử, Cửu ca có chút không kiên nhẫn được nữa, cùng bọn này LOW bức cùng một chỗ hỗn, thật kéo xuống hắn cấp độ a.

Bất quá không có cách, muốn tại trực tiếp vòng chơi, vẫn thật là muốn tiếp xúc những người này, mang theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Bằng không, mình cũng không đủ thời gian, quản lý, nhân mạch đến a.

Rốt cuộc trực tiếp ngành nghề cũng đúng là cái tương đối LOW ngành nghề, nhìn xem những cái kia dẫn chương trình bộ dáng gì liền biết...

Đương nhiên, đây là Cửu ca người cách nhìn, hắn là làm bất động sản chơi đầu tư đại lão, tự nhiên là chướng mắt trực tiếp ngành nghề bên trong tiểu đả tiểu nháo.

"Chúng ta tháng này thật liền bỏ qua như vậy? Phải không... Lấy thêm ít tiền giúp tiểu Thảo một người xông một lần cũng tốt, lại có cái hai ngàn vạn, liền có thể vững vàng cầm xuống bạch kim danh ngạch đi. Úc, phải chờ tới tháng này ngày cuối cùng cuối cùng vài phút lúc cà, để biển đối diện phản ứng không kịp." Hội trưởng lão Lục không cam lòng nói.

Công hội tháng này kiếm ra đến 1.5 ức!

Nện ở năm cái dẫn chương trình trên thân, kết quả lấy hiện tại là tình thế đến xem, lại là một cái bạch kim danh ngạch đều không có lấy đến.

Cái này khiến hội trưởng lão Lục làm sao có thể tiếp thụ được đâu.

Cho nên, hắn còn muốn giật dây mọi người lại góp ít tiền ra, dù là chỉ giúp chính Thảo Ca cầm cái bạch kim danh ngạch đâu, vậy cũng so với bị cạo trọc đẹp mắt nhiều đi.

Hoa Thành công hội tháng này vừa sát nhập, thanh thế khiến cho lớn như vậy, nếu là một cái bạch kim dẫn chương trình đều không có, cũng quá khó nhìn một chút đi.

"Vẫn là đừng a, chúng ta đã rút nhiều tiền như vậy, đều không có lấy đến danh ngạch, bây giờ nói là cho Thảo Ca trên hai ngàn vạn, vậy nếu là biển đối diện đồng dạng lẫn nhau cà hai ngàn vạn đâu. Người ta bỏ được móc bốn ức, kia lại móc một hai cái ức cũng rất bình thường đi." Đại Nhãn Tinh là lòng còn sợ hãi, có chút không dám lên.

Mặc dù bình đài chỉ chụp ba thành trích phần trăm, nhưng đó cũng là trắng bóng bạc a!

Cà một ngàn vạn liền muốn tổn thất hết ba trăm vạn, cà hai ngàn vạn liền tổn thất sáu trăm vạn!

Cái này ai chịu nổi a.

Hắn vốn cũng không phải là nhiều người có tiền, cùng trong nhà phụ mẫu muốn tới "Lập nghiệp tài chính" cũng tốn không sai biệt lắm.

Hiện tại để hắn lập tức móc mấy trăm vạn, kia thật rất khó khăn.

"Ta không có vấn đề, nếu là tất cả mọi người đồng ý tiếp tục làm, vậy ta liền bỏ tiền!" Thanh ca hào sảng biểu thị.

Lại móc mấy trăm vạn, với hắn mà nói không tính là gì, đương nhiên cũng không sao.

"Ta cảm thấy vẫn là cẩn thận một điểm đi, làm công hội cũng không phải một tháng sự tình, còn muốn cân nhắc về sau đâu, cũng không thể đem tất cả tiền đều nện tại một tháng hoặc là một cái hoạt động bên trên. Gọi ngay bây giờ đến nguyên khí đại thương, đến hàng năm lúc làm sao bây giờ đâu?" Phát ca cẩn thận nói.

Hắn cũng có tiền, nhưng cùng lúc cũng là làm công hội lão thủ, đã sớm qua vô não cày tiền giai đoạn.

Hiện tại hắn cân nhắc càng nhiều, là số tiền này cà đến có đáng giá hay không!

Nếu là đáng giá lời nói, kia bao nhiêu tiền đều có thể, chỉ cần mình móc ra.

Nhưng nếu là không đáng giá lời nói, mấy trăm vạn đều là lãng phí a!

"Chuyện này không cần thảo luận, không cần thiết lại đánh, không phải đã sớm nói xong sao, kia năm ngàn vạn là tháng này cuối cùng một bút tài chính đánh bạch kim, không hạ được đến coi như xong. Nếu là thuận lợi, tháng sau Huya liền có thể đưa ra thị trường, chúng ta còn muốn chuẩn bị tiền đầu tư đâu. Ngẫm lại xem, hiện tại móc mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, cũng chính là đoạt cái bạch kim danh ngạch mà thôi, nhưng số tiền này nếu là dùng để đầu tư, ích lợi khả năng liền là lật một phen, thậm chí nhiều hơn! Làm sao tuyển, không cần ta nhiều lời đi." Chín a rốt cục lên tiếng.

Tiền có nên hay không tiêu, đến cùng xài như thế nào, đây đều là có giảng cứu.

Phía trước mọi người kiếm ra tới hơn một giờ ức, kia là cần thiết "Đầu tư" cho nên thuộc về nhất định phải tiêu tiền.

Thông qua những số tiền kia, ổn định Hoa Thành công hội lòng người, còn câu ra biển đối diện bốn ức!

Gián tiếp đề cao Huya bình đài ích lợi cùng doanh thu nước chảy, đẩy cao đưa ra thị trường giá cổ phiếu, mục đích đã đạt thành.

Những số tiền kia, liền là thuộc về nhất định phải tiêu tiền.

Cho tới bây giờ, nếu là lại cưỡng ép thêm vào tiền riêng, vậy liền không sáng suốt, cũng không có phần lớn hiệu quả.

Huống chi, đến lúc đó Cửu ca còn dự định mang theo mọi người tại cấp hai thị trường mua Huya cổ phiếu đâu, cái này cũng cần món tiền tài lớn.

Thật sự cho rằng ai cũng có thể tùy tiện cầm mấy ngàn vạn tiền mặt a?

Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a...

Đến lúc đó mua cổ phiếu cũng phải cần tiền mặt, mà lại là muốn quăng vào đi tối thiểu thời gian mấy tháng, có thể nghĩ, liền xem như Cửu ca, tiếp xuống trong một khoảng thời gian, tiền mặt áp lực cũng là rất lớn.

Làm sao có thể lại móc mấy ngàn vạn đi là Thảo Ca đoạt một cái phá bạch kim đâu, không đáng giá!

Nghe được Cửu ca nói lên Huya đưa ra thị trường sự tình, vài người khác cũng không lo được bạch kim sự tình, lực chú ý chuyển dời đến đầu tư kiếm tiền sự tình đi lên.

Rốt cuộc, so với cái gọi là mặt mũi, kiếm tiền mới là càng bây giờ nha.

"Nhanh như vậy? Không phải nói còn muốn hai ba tháng mới có thể đưa ra thị trường sao?" Phát ca kinh ngạc hỏi.

"Ừm, đã bắt đầu tại Âu Mỹ đường diễn, cực kỳ thuận lợi, Huya mặc dù không phải trong nước người sử dụng nhiều nhất trực tiếp bình đài, nhưng là tình trạng tài chính tốt nhất! Bình đài biến hiện năng lực rất mạnh, nhất là so với sát vách Đậu Ngư [ DouYu ] tới nói, cái này còn muốn cảm tạ chúng ta Mộng Ca a. Liền là có Mộng Ca, không riêng gì để Huya buổi sáng thị mấy tháng, thậm chí còn trực tiếp đem Huya đưa ra thị trường giá cả, đẩy cao chí ít năm cái đô la mỹ, ha ha."

Cửu ca có chút đắc ý nói..