Chương 406: Bất quá là cái người làm công

Chương 406: Bất quá là cái người làm công

"A? Đường diễn là có ý gì a?" Hội trưởng lão Lục không hiểu hỏi.

Cửu ca có chút im lặng, cùng những này "Mù chữ" câu thông bắt đầu xác thực rất mệt mỏi a!

Bất quá hắn vẫn kiên nhẫn nói: "Đường diễn liền là đưa ra thị trường trước một bước cuối cùng, thông qua đường diễn, có thể rõ ràng hiểu rõ đến, Âu Mỹ lớn cơ cấu người đầu tư, đối với ngươi công ty tương lai cách nhìn, cùng bọn hắn có nguyện ý hay không bỏ tiền mua sắm ngươi công ty lưu thông cỗ! Bao quát công ty đưa ra thị trường lúc, cổ phiếu đến cùng theo giá cả bao nhiêu đem bán, cũng quyết định bởi tại đường diễn lúc được hoan nghênh trình độ..."

Một phen giải thích về sau, hội trưởng lão Lục mấy người cuối cùng minh bạch vì cái gì Cửu ca nói Huya lập tức liền muốn lên thị.

Bởi vì đường diễn kết thúc, liền là Huya đưa ra thị trường nhận tiêu thương (dealers) cùng NASDAQ thị trường chứng khoán cơ cấu quản lý, xác định Huya công ty đưa ra thị trường thời gian cụ thể, mà thời gian này  bình thường đều sẽ mau chóng định tại hai tuần bên trong!

Đây cũng là mang ý nghĩa, tại tháng tám thời điểm, Huya đưa ra thị trường cơ bản cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Như vậy, mọi người cũng xác thực cần trù bị tài chính, chờ lấy đến lúc đó tại Cửu ca dẫn đầu dưới, thông qua một chút con đường tranh mua một chút Huya cổ phiếu.

Mà lại tận lực muốn thông qua lớn cơ cấu con đường, trực tiếp tại cổ phiếu đưa ra thị trường trước liền tiến hành thuận mua, dạng này có thể cầm tới tương đối giá cả hơi thấp cổ phiếu, không thể chờ đến cổ phiếu đem bán lại giá cả dâng lên sau tại lưu thông thị trường đi mua, như thế lợi nhuận không gian đã nhỏ đi nhiều.

Nơi này liền muốn nói đơn giản một chút, USA đưa ra thị trường cùng trong nước thị trường chứng khoán là không giống.

Ở trong nước đưa ra thị trường  bất kỳ cái gì một nhà mới đưa ra thị trường công ty cổ phiếu, ở trên thị mới bắt đầu giá cả đều xem như tương đối thấp, mà phát hành cổ phiếu áp dụng chính là "Đánh mới" "Rút thăm" phương thức đến thuận mua.

Bất kỳ một cái nào cỗ dân đều hiểu, nếu là đánh mới có thể trúng ký kia ý vị như thế nào!

Chỉ cần trúng một ký, tối thiểu liền là một hai vạn ích lợi a!

Nếu là gặp thị trường tương đối xem trọng mới cỗ, kia ích lợi còn muốn lật mấy lần!

Loại tình huống này, trong nước mới đưa ra thị trường cổ phiếu, tuyệt đối là không sợ bán không được, mà là cỗ dân cùng cơ cấu nhóm đoạt đều không giành được!

Mà tại USA bên kia, tình huống liền lại không đồng dạng.

Ở bên kia đưa ra thị trường, đưa ra thị trường lúc cổ phiếu giá cả, là từ đưa ra thị trường xí nghiệp cùng đưa ra thị trường nhận thầu thương thương lượng sau mình chế định.

Trong này khả năng liền có hố.

Bởi vì bọn hắn định ra tới giá cả, đưa ra thị trường sau có thể sẽ không chiếm được người đầu tư tán thành, xuất hiện mới vừa lên thị liền sụt giảm tình huống!

Cho nên, trên USA thị, ở trên thị tiến lên làm được cái gọi là đường diễn, mục đích đúng là cùng tiềm ẩn người đầu tư mặt đối mặt câu thông một chút, tốt nhất là ký kết thuận mua mục đích, xác định mình sắp phát hành cổ phiếu có thể có đầy đủ người đầu tư đi mua sắm.

Mà cổ phiếu phát hành giá, liền là căn cứ đường diễn lúc người đầu tư nhiệt tình độ đến tiến hành cân nhắc chế định.

Nếu là chế định giá cả tương đối hợp lý, không cao không thấp, đưa ra thị trường sau xí nghiệp phát triển tốt đẹp, kia giá cổ phiếu liền sẽ chậm chạp dâng lên.

Nhưng nếu là giá cổ phiếu định đến không hợp lý, quá cao liền không có người thuận mua, dẫn đến đưa ra thị trường ngày đầu tiên liền bắt đầu giá cổ phiếu ngã xuống.

Quá thấp, tổn thất kia chính là đưa ra thị trường công ty lợi ích, bởi vì đồng dạng số định mức cổ phần, có thể gom góp đến tài chính liền ít đi rất nhiều.

Hiện tại, Cửu ca là kiên định cho rằng, lấy Huya công ty hiện tại chế định đưa ra thị trường giá cổ phiếu, là bị đánh giá thấp.

Chờ Huya đưa ra thị trường về sau, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón bình đài năm nay lớn nhất một cái hoạt động, hàng năm khánh điển!

Lần này hàng năm khánh điển bên trong, nếu là vận hành thoả đáng, mấy cái đại công hội đánh nhau, kia Huya thứ tư quý tài báo liền nhìn rất đẹp.

Cái này tất nhiên sẽ thôi động Huya giá cổ phiếu tiến một bước tăng vọt!

Chờ giá cổ phiếu tăng vọt về sau, Cửu ca trong tay bọn họ lưu thông cỗ liền có thể bộ hiện rời sân.

Cái này trọn vẹn xuống tới, liền là Cửu ca chuẩn bị kiếm tiền đại kế!

So với cái này đến, trên bình đài điểm ấy tranh chấp, cái gì mặt mũi cái gì bạch kim, liền trở nên không có ý nghĩa bắt đầu.

Cửu ca tính đi tính lại, cũng cảm giác mình cái này trọn bộ kế hoạch là thiên y vô phùng, cơ hồ không có thất bại khả năng.

Mà Mộng Ca trên Huya bình đài càng phong quang, mình liền có thể kiếm tiền nhiều hơn!

Nói cho cùng, Mộng Ca liền muốn biến thành một cái "Người làm thuê" vì chính mình mà làm công...

Một cái người làm công, lẫn vào càng tốt càng phong quang, vậy dĩ nhiên liền mang ý nghĩa hắn "Ông chủ" lấy được lợi ích thì càng nhiều!

Cho nên, Cửu ca hoàn toàn không quan tâm cái gì Quang Vinh công hội lần nữa ôm đồm bạch kim, cái gì Mộng Ca lại cà bốn ức, cái gì du khách đều tại thổi phồng Mộng Ca có tiền.

Đợi đến mình từ trên thị trường chứng khoán kiếm được đại bút tiền mặt, quay đầu lại đầu tư đến Hoa Thành công hội, trải qua đóng gói vận doanh về sau, để Hoa Thành truyền thông công ty đưa ra thị trường về sau, những cái kia đồ nhà quê nhóm liền minh bạch cái gì mới thật sự là bên thắng!

... ... ...

Cửu ca bọn hắn ở sau lưng tính toán cái gì, Thẩm Hạo tự nhiên là không biết.

Bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý, bởi vì Thẩm Hạo cũng có kế hoạch của mình, đến cùng ai có thể tính toán đến ai, còn chưa nhất định đâu!

Ngày 25 tháng 7, buổi sáng.

Thẩm Hạo buổi sáng liền sớm đến công ty, bởi vì hôm nay có chính sự muốn làm.

Hai ngày trước hắn giao cho Hồ phó tổng nhiệm vụ, để nàng liên hệ một nhà đầu tư bên ngoài ngân hàng, đến làm thu mua Lam Động công ty thu mua cố vấn.

Hồ phó tổng đã thuận lợi địa liên hệ hai nhà đầu tư bên ngoài ngân hàng, theo thứ tự là Hối Phong ngân hàng cùng Hoa Kỳ ngân hàng, sáng hôm nay hai nhà ngân hàng bên kia đều sẽ có đại biểu tới cùng Thẩm Hạo gặp mặt, nói chuyện hợp tác hạng mục công việc.

Đây chính là Thẩm Hạo công ty bước kế tiếp đại động tác, không thể bỏ qua, cho nên Thẩm Hạo sớm liền đến công ty.

Vừa tới văn phòng, Lâm Phỉ liền tiến đến báo cáo: "Thẩm tổng, chín giờ sáng Hối Phong ngân hàng đại biểu tới trước, bọn hắn là từ Hồng Kông tổng bộ bên kia tới. Mười giờ rưỡi, Hoa Kỳ ngân hàng Bằng thành chi nhánh ngân hàng đại biểu sẽ tới."

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, đưa tay vuốt vuốt mặt, hôm nay lên được sớm, còn cảm giác có chút buồn ngủ đâu.

Quay đầu phân phó nói: "Cho ta làm ly cà phê đến, không thêm đường, khổ một điểm!"

Lâm Phỉ gật đầu đi phía ngoài phòng giải khát làm cà phê đi, Thẩm Hạo cái này lớn trong văn phòng, dự sẵn tự nhiên có cà phê, vẫn là cấp cao nhất cà phê đậu.

Ngoài ra còn có các loại trà ngon, các loại đồ uống vân vân.

Có lẽ rất nhiều thứ, Thẩm Hạo đều không cần đến.

Hắn có thể không cần, nhưng không thể không có, đây chính là cuộc sống của người có tiền!

Chín giờ trước đó, tại Hối Phong ngân hàng đại biểu đến trước đó, Hồ phó tổng trước tới Thẩm Hạo văn phòng, cùng hắn thảo luận một chút.

Hồ phó tổng phảng phất có điểm lo lắng, cau mày nói: "Ta cùng hai nhà ngân hàng đại biểu sơ bộ tiếp xúc một chút, cảm giác không phải quá lạc quan, bởi vì nếu như muốn vay, đối phương yêu cầu chúng ta hoặc là cung cấp đầy đủ thế chấp vật, hoặc là cung cấp công ty tài vụ bảng báo cáo, để bọn hắn tin tưởng, công ty của chúng ta có thể kéo dài thu nhập đủ để thanh toán hậu kỳ trả khoản. Nói cho cùng, vẫn là đối với chúng ta loại này công ty nhỏ không tín nhiệm a."

Thẩm Hạo cười cười, hỏi: "Bọn hắn biết công ty của chúng ta muốn thu mua giá đáy sao?"

"Không có, chỉ nói là có ý hướng thu mua một nhà nước ngoài công ty game, thể lượng không tính quá lớn loại kia." Hồ phó tổng lắc đầu nói.

Đến cùng thu mua nhà ai công ty, trước mắt còn tính là thương nghiệp cơ mật đi, rốt cuộc còn không có cùng ngân hàng đạt thành hợp tác hiệp nghị, tự nhiên không thể tùy tiện tiết lộ cho bọn hắn.

Thẩm Hạo gật gật đầu, biểu thị biết.

Kỳ thật, thuê ngân hàng làm thu mua cố vấn, cái này rất dễ dàng.

Bởi vì đây là cho người ta đưa nghiệp vụ đưa tiền a, ngân hàng đương nhiên là đoạt bể đầu.

Nhưng cùng lúc còn muốn vay, sẽ không có dễ dàng như vậy, rốt cuộc lần này khả năng cần hơn trăm triệu đô la mỹ vay!

Số tiền kia, vô luận là cái nào ngân hàng cũng sẽ không phớt lờ.

Lại thêm công ty mình thể lượng thật sự là quá nhỏ, ngân hàng bên kia khẳng định sẽ có lo lắng, cái này vay khó làm a...

Thẩm Hạo cũng có chút đau đầu, cảm giác hôm nay có thể đàm thành hi vọng cũng không lớn.

Kỳ thật hắn cũng không có hi vọng xa vời có thể tại trong ngắn hạn liền đem cái này sự tình làm xuống tới, nói thật, lấy hắn công ty hiện tại doanh thu trình độ, hoặc là nói lấy hắn cá nhân thực lực tới nói, muốn thu mua Lam Động công ty, thấy thế nào đều là si tâm vọng tưởng a...

Lần này, cũng chính là muốn cùng ngân hàng tiếp xúc một chút, cũng coi là trước nhận thức một chút đi.

Chờ thêm một đoạn thời gian, trong tay mình cũng có thể để dành đến một khoản tiền, công ty quy mô lại lớn một điểm về sau, lại cùng ngân hàng chính thức đàm vay, hẳn là liền dễ dàng nhiều đi.

Hệ thống thăng cấp về sau, hắn hiện tại một ngày thế nhưng là có thể thu nhập hai trăm bảy mươi vạn, cái này một tháng qua liền là tiểu một trăm triệu!

Tích lũy ba bốn tháng tiền về sau, trong tay liền có thể cầm ba ức nhân dân tệ, chuyển đổi thành đô la mỹ cũng kém không nhiều năm ngàn vạn.

Tới lúc đó, vô luận là Hối Phong ngân hàng hay là Hoa Kỳ ngân hàng, hẳn là đều đúng thực lực của mình có càng nhiều lòng tin, đàm vay thu mua sự tình, đàm luận cũng được nhiều.

... ... ...

Cùng Hồ phó tổng đơn giản thương lượng qua về sau, Thẩm Hạo liền bên cạnh uống cà phê vừa chờ lấy Hối Phong ngân hàng đại biểu tới cửa.

Chín giờ cả, cực kỳ đúng giờ, Lâm Phỉ gõ cửa ban công.

"Thẩm tổng, bên ngoài có Hối Phong ngân hàng tổng bộ tới đại biểu, ngài hiện tại có rảnh không?"

Thẩm Hạo đương nhiên có rảnh, hôm nay tới công ty, không phải là vì gặp hai nhà này đại biểu nha, thế là phất tay ra hiệu Lâm Phỉ dẫn bọn hắn tiến đến.

Hối Phong ngân hàng hôm nay tới đại biểu có hai vị, một vị là khách hàng lớn bộ phận nghiệp vụ cao cấp quản lý, một vị là hoạt động tín dụng bộ cao cấp nghiệp vụ quản lý, rốt cuộc Thẩm Hạo muốn cùng ngân hàng nói sự tình, dính đến hai phương diện nghiệp vụ.

Trong đó có thu mua nghiệp vụ, cũng có vay nghiệp vụ, cho nên Hối Phong bên kia đến cái hai cái bộ môn người, muốn đồng thời cùng Thẩm Hạo đàm.

Ngân hàng loại công việc này nhân viên, nhìn đều không khác mấy, hơn ba mươi tuổi, thông minh tháo vát, thẳng đồ vét, sáng bóng giày da, tóc cắt tỉa một tia bất loạn, xem xét liền là chỗ làm việc tinh anh.

"Thẩm tổng ngài tốt, ta là Hối Phong khách hàng lớn quản lý, bỉ họ Dương, vị này là chúng ta hoạt động tín dụng bộ Cao quản lý." Trong đó một người cười cùng Thẩm Hạo chào hỏi, xem ra hôm nay hiệp đàm, Hối Phong bên này lấy hắn làm chủ.

Cái này trên Logic cũng là hợp lý, bởi vì muốn hiệp đàm vay nghiệp vụ, là bám vào thu mua nghiệp vụ phía dưới.

Vay chỉ là thu mua nghiệp vụ một cái khâu mà thôi.

Thẩm Hạo đứng dậy cười hoan nghênh hai người, dẫn bọn hắn đến họp khách khu ngồi xuống.

Lâm Phỉ là ba người bưng tới nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi cà phê, sau đó ngồi ở Thẩm Hạo bên người, mở ra bản bút ký, làm bộ làm hiệp đàm ghi chép.

"Thẩm tổng dự định thu mua một nhà nước ngoài công ty game? Tại mua bán và sáp nhập nghiệp vụ phương diện, chúng ta Hối Phong ngân hàng có kinh nghiệm phong phú, có thể hiệp trợ quý công ty tiến hành giai đoạn trước điều tra nghiên cứu, thị trường phân tích, tiếp xúc hiệp đàm chờ chút..." Dương quản lý thao thao bất tuyệt giới thiệu bọn hắn Hối Phong ngân hàng ưu thế tới.

Hối Phong nhà này ngân hàng, tổng bộ tại Hồng Kông, nhưng kỳ thật có phi thường hùng hậu nước Anh bối cảnh, tại Châu Á cùng Châu Âu, cũng coi là phi thường có thực lực một nhà ngân hàng.

Đây cũng là vì cái gì Hồ phó tổng lựa chọn cùng bọn hắn tiếp xúc nguyên nhân.

Thẩm Hạo gật đầu nói: "Là có chuyện như vậy, kế hoạch chúng ta thu mua công ty game, không coi là quá lớn, dự đoán thị trị hai ba ức đô la mỹ đi. Bất quá này nhà công ty hiện tại đứng trước một cái kỳ ngộ, cũng có thể nói là nguy cơ, nếu là có thể vượt qua cửa ải khó khăn này, có lẽ công ty thị trị liền có thể tăng vọt, nếu là không kháng nổi, có lẽ ngay cả hai ba ức đều không đáng."

Dương quản lý cùng Cao quản lý nhìn lẫn nhau một cái, mặt ngoài bất động thanh sắc nói: "Kia quý công ty là dự định lấy công ty danh nghĩa thu mua đâu, vẫn là Thẩm tổng lấy danh nghĩa cá nhân đến thu mua? Ngoài ra, quý phương chuẩn bị nhiều ít thu mua tài chính, dự định thu mua đối phương công ty nhiều ít cổ phần đâu?"

Những vấn đề này, tự nhiên đều là muốn nói rõ ràng, Thẩm Hạo thẳng thắn nói: "Lấy cá nhân ta danh nghĩa đến thu mua, tận khả năng toàn tư cổ phần khống chế đi, nếu như đối phương có yêu cầu, vậy cũng có thể cho đối phương công ty người sáng lập lưu lại không cao hơn một thành cổ phần, nói cách khác chí ít thu mua chín thành cổ phần . Còn tài chính nha, nếu như hai tháng có thể giải quyết thu mua, đến lúc đó cá nhân ta hẳn là có thể xuất ra 25 triệu đô la mỹ tiền mặt."

Câu nói này, nghe được Hối Phong ngân hàng hai người trong tai, cùng bên cạnh Lâm Phỉ trong tai, kia mang tới phản ứng tuyệt đối là khác biệt!

Bất quá có một chút, ba người phản ứng là giống nhau, đó chính là đều phi thường giật mình!

Hối Phong hai người kia, giật mình là, Thẩm Hạo đây là đang nói đùa chứ, liền chuẩn bị 25 triệu đô la mỹ, liền muốn đi thu mua một nhà hai ba ức thị trị công ty?

Mà Lâm Phỉ giật mình là, cái này Thẩm tổng quá có tiền đi, động một chút thì là mấy ngàn vạn đô la mỹ xuất thủ!

Do dự một chút, Cao quản lý mở miệng hỏi: "Kia thu mua công ty game tiền, Thẩm tổng là dự định toàn bộ từ chúng ta ngân hàng vay sao? Ngoại trừ 25 triệu đô la mỹ tiền mặt bên ngoài, Thẩm tổng còn có thể cung cấp giá bao nhiêu giá trị thế chấp vật sao?"

Dựa theo Thẩm Hạo thuyết pháp, muốn thu mua một nhà thị trị ba trăm triệu đô la mỹ tả hữu công ty chín thành cổ phần, kia tối thiểu cũng muốn 270 triệu!

Mà lại đây là tại lý tưởng trạng thái dưới giá cả, cũng chính là đối phương công ty cổ đông không phản đối bán ra công ty.

Vạn nhất đối phương công ty cổ đông không muốn bán công ty, hoặc là tương đối xem trọng công ty tương lai phát triển, muốn bán cái giá cao, kia giá tiền liền sẽ cao hơn.

Có lẽ, chân chính nói tiếp giá cả sẽ vượt qua ba trăm triệu thậm chí bốn ức đô la mỹ!

Vay nhiều như vậy, đúng Hối Phong ngân hàng tới nói, cũng là một cái đại nghiệp vụ, bọn hắn càng là phải vô cùng cẩn thận.

Vạn nhất làm hư, bọn hắn cũng chịu đựng không nổi hậu quả a.

Thẩm Hạo nhíu mày nghĩ nghĩ, thế chấp vật?

Mình bây giờ ngoại trừ công ty, vừa mua phòng ở, cùng một chiếc xe bên ngoài, cũng không có khác đáng tiền đồ vật đi.

Đương nhiên, nếu là hệ thống có thể công khai lời nói, kia đoán chừng Hối Phong ngân hàng coi như cho mình vay một trăm ức đô la mỹ, bọn hắn đều cầu còn không được đi!

Đáng tiếc, hệ thống cũng không thể công khai....