Chương 407: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 407: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Suy tính một chút về sau, Thẩm Hạo mới hồi đáp: "Ta hiện tại danh nghĩa tài sản, ngoại trừ này nhà công ty bên ngoài, còn có vừa mua một bộ phòng ở. So sánh dưới, phòng ở càng đáng tiền một điểm đi, Bằng Thành vịnh số một, hơn một ức."

Ngay tại bản bút ký trên giả vờ giả vịt viết linh tinh hồ hoạch Lâm Phỉ tay run một cái, ngòi bút trên giấy lôi ra một đạo thật dài ấn ký.

Mình lão bản này thật đúng là cái "Bảo tàng" a!

Trong nhà này đến điều kiện gì, mới có thể mua được hơn trăm triệu hào trạch a!

Trách không được mở công ty cùng làm từ thiện đồng dạng, tiền kiếm đều không công ty chi tiêu lớn...

Dương quản lý cùng Cao quản lý lần nữa liếc nhau, đồng thời khẽ lắc đầu, còn chưa đủ a!

Coi như một trăm triệu hào trạch, lại thêm 25 triệu đô la mỹ tiền mặt, lại thêm nhà này công ty game, toàn bộ tính toán ra, cũng chính là giá trị cái năm sáu ngàn vạn đô la mỹ thôi.

Nhưng là muốn dùng những này đến khiêu động một bút giá trị ba ức cất bước thu mua, phong hiểm y nguyên quá lớn!

Dương quản lý thăm dò mà hỏi thăm: "Mạo muội hỏi một chút, không biết Thẩm tổng gia tộc là xử lí cái gì ngành nghề? Có thể hay không để cho gia tộc xí nghiệp ra mặt tới làm đảm bảo đâu, như vậy, chúng ta ngân hàng gió khống bộ môn thông qua khoản này vay cũng sẽ tương đối dễ dàng rất nhiều."

Trước khi đến, bọn hắn tự nhiên đúng Thẩm Hạo nhà này Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game làm qua một phen điều tra.

Bất quá điều tra kết quả để bọn hắn tương đối thất vọng.

Đây chính là một nhà vừa thành lập không đến một tháng công ty nhỏ, mà lại công ty trước mắt chỉ đại lý một cái game điện thoại, cũng không phải cái gì lớn IP, chỉ là trên thị trường thường gặp đổi vòng da tiền game điện thoại mà thôi.

Về phần tài vụ thu nhập, bởi vì không có công khai, bọn hắn tự nhiên điều tra không đến.

Bất quá chỉ nhìn trò chơi này trước mắt cũng chỉ mở bốn cái Server, chắc hẳn thu nhập cũng cao không đến đi đâu!

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn cũng sẽ không tới chuyến này, bởi vì thuần túy là lãng phí thời gian a.

Nhưng hiểu rõ đến Thẩm Hạo tuổi tác về sau, bọn hắn vẫn là đến đây, bởi vì còn trẻ như vậy ông chủ, dám ý nghĩ hão huyền địa mở ra giá trị mấy cái ức đô la mỹ lớn thu mua, khẳng định là có chỗ ỷ lại.

Dưới tình huống bình thường, liền là gia tộc bối cảnh rất sâu...

Cho nên Dương quản lý liền muốn hỏi một chút, Thẩm Hạo nhà đến cùng là làm gì.

Nói không chừng người ta trong nhà liền có cái gì thế giới top 500 gia tộc xí nghiệp đâu...

Dương quản lý cùng Cao quản lý đều đang ngó chừng Thẩm Hạo  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Bên cạnh Lâm Phỉ cũng lặng lẽ vểnh tai, đối với Thẩm Hạo gia đình bối cảnh, trong công ty các công nhân viên cũng đều rất hiếu kì, trong âm thầm mọi người cũng bát quái qua, đều suy đoán Thẩm Hạo khẳng định là một gia tộc lớn nào đó xuất thân, trong nhà hoặc là liền là khai thác mỏ, hoặc là liền là có đại tập đoàn công ty!

Bằng không, không cách nào giải thích hắn lấy tiền ở đâu mở công ty a.

Nghe được Dương quản lý hỏi như vậy, Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, hồi đáp: "Trong nhà của ta không có gì xí nghiệp, phụ mẫu cũng chỉ là người bình thường, càng không khả năng cung cấp cái gì đảm bảo cùng thế chấp vật."

Nói đùa, lúc ấy mình hỏi lão ba mượn năm vạn khối lập nghiệp, lão ba đều không đồng ý, ngược lại nói rơi xuống mình một trận.

Hiện tại nếu là cho hắn biết mình muốn mượn hai ba ức đô la mỹ vay, vậy còn không đem lão ba hù chết a...

Dương quản lý có chút điểm thất vọng, hắn nguyên bản có chút hơi nghiêng về phía trước nửa người trên, về sau dựa vào đến ghế sô pha trên lưng, tiếc rẻ nói: "Nếu như chỉ là những điều kiện này, khả năng tại vay phương diện có phiền toái rất lớn. Đương nhiên, nếu như Thẩm tiên sinh có thể tự mình giải quyết vấn đề tiền bạc, như vậy chúng ta ngân hàng vẫn là cực kỳ nguyện ý tiếp nhận thu mua cố vấn nghiệp vụ, ở phương diện này, chúng ta ngân hàng cũng là nghiệp giới đỉnh tiêm trình độ!"

Đây chính là đang nói nhiều lời.

Nếu là không cho vay, kia Thẩm Hạo cũng không có khả năng đem cái này nghiệp vụ giao cho Hối Phong a.

Thu mua cố vấn cùng vay, nhất định phải trói buộc chung một chỗ!

Bằng không mà nói, đơn độc từ một cái khác ngân hàng đi vay, độ khó kia khẳng định là cao hơn!

Cho nên, Thẩm Hạo lắc đầu, bình tĩnh nói: "Kia không có ý tứ, phiền phức hai vị đi không được gì chuyến này, phải không cái này sự tình qua một đoạn thời gian rồi nói sau, ta bên này cũng gom góp một chút tài chính. Đúng rồi Dương quản lý, nếu như muốn thuận lợi tiến hành loại này thể lượng thu mua, ta bên này cần đại khái bao nhiêu tiền a."

Dương quản lý minh bạch Thẩm Hạo ý tứ, có chút suy tư sau nghiêm túc hồi đáp: "Nếu như Thẩm tổng có thể mình gom góp đến một trăm triệu đô la mỹ trở lên tài chính, đồng thời thu mua toàn bộ quá trình cùng thu mua sau cho phép ngân hàng phương diện phái người giám thị, vậy chúng ta ngân hàng hẳn là có tương đối lớn xác suất nguyện ý tiếp nhận cái này nghiệp vụ."

Hắn nói cái này, kỳ thật cũng không quá đáng, ngân hàng thả ra lớn như vậy một bút vay, khẳng định phải giám thị tài chính hướng chảy, bảo đảm tài chính an toàn.

Mặt khác, Thẩm Hạo nếu là mình có thể xuất ra một trăm triệu đô la mỹ, như vậy ngân hàng lại tiền cho vay hắn cái hai ức tả hữu, không sai biệt lắm liền có thể giải quyết khoản này thu mua.

Như vậy ngân hàng phong hiểm cũng đã rất nhỏ.

Rốt cuộc, không có bất kỳ cái gì một cái lừa đảo, sẽ cầm một trăm triệu đô la mỹ ra lắc lư ngân hàng...

Cũng không có bất kỳ cái gì một công ty, sẽ lấy chính mình một trăm triệu đô la mỹ tài chính đến làm loạn...

Lại thêm ngân hàng toàn bộ hành trình tham dự thu mua cùng mua bán và sáp nhập sau quản lý, kia phong hiểm sẽ tiến một bước giảm xuống.

Thậm chí tại mua bán và sáp nhập về sau, nếu như công ty kinh doanh trên xuất hiện vấn đề gì, ngân hàng cũng có thể sớm phát hiện, quả quyết xử lý, để thu hồi tiền của mình.

Về phần đến lúc đó là bán công ty vẫn là dẫn vào mới cổ đông, vậy sẽ phải tình huống cụ thể cụ thể phân tích.

Thẩm Hạo khẽ nhíu mày, một trăm triệu đô la mỹ a, đó chính là 6.6 ức nhân dân tệ...

Dựa theo hiện tại hệ thống đẳng cấp, một tháng tám ngàn vạn nhân dân tệ, trọn vẹn cần tám tháng!

Mà đợi đến tám tháng về sau, PUBG trò chơi này đến cùng là đại hỏa vẫn là bị vùi dập giữa chợ, cũng đã có kết quả đi.

Nếu thật là nổi giận, ba trăm triệu đô la mỹ đoán chừng là không đủ, người ta cũng chưa chắc nguyện ý bán công ty.

Nếu là bị vùi dập giữa chợ, kia xác thực không dùng đến ba trăm triệu mỹ kim, nhưng mình lại đi thu mua, còn có bao lớn ý nghĩa đâu. . .

Đồng thời chờ lâu như vậy, chỉ là dựa vào tiền của mình, đều nhanh có thể để cho hệ thống thăng cấp, cũng không cần thiết lại vay mua công ty dùng để thu hoạch điểm kinh nghiệm đi.

Hiện tại giày vò những chuyện này, lại là vay lại là thu mua công ty, mục đích chủ yếu không phải là vì để hệ thống sớm một chút thăng cấp mà!

Đáng tiếc là, Thẩm Hạo hiện tại xác thực không có càng nhiều át chủ bài đến cùng ngân hàng đàm, đối phương lo lắng cũng là có lý có cứ.

Được rồi, đã đàm không thành, vậy liền chờ một chút đi. . .

Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo ngẩng đầu nói: "Vậy ta lại nghĩ một chút biện pháp đi, giữ liên lạc, ta bên này chuẩn bị kỹ càng tiền bạc thời điểm, thông báo tiếp các ngươi tới nói chuyện."

Sau khi nói xong, Thẩm Hạo bưng lên chén cà phê, khẽ nhấp một cái.

Cái này kỳ thật liền là "Bưng trà tiễn khách" Dương quản lý bọn hắn tự nhiên minh bạch.

Lập tức dứt khoát đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Được rồi tốt, vậy chúng ta liền chờ Thẩm tổng tin tức tốt! Giữ liên lạc."

Mặc dù hôm nay phí công một chuyến, nhưng Dương quản lý nói chuyện vẫn là cực kỳ khách khí.

Bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này, tuổi tác như vậy, liền có thể xuất ra quá trăm triệu tài chính, còn dám đi đàm mấy cái ức đô la mỹ mua bán và sáp nhập, cái này đã phi thường lợi hại!

Tối thiểu nhất, so với hắn cao cấp như thế người làm công mạnh quá nhiều, cho nên vẫn là đáng giá hắn tôn trọng.

... . . .

Đưa tiễn hai vị Hối Phong ngân hàng đại biểu về sau, Lâm Phỉ trở về văn phòng hỏi: "Thẩm tổng, Hoa Kỳ ngân hàng cũng tới, dẫn đầu vẫn là một cái người nước ngoài, ngài muốn gặp sao?"

Kỳ thật Thẩm Hạo cùng Hối Phong đại biểu nói qua về sau, đúng việc này đã không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Rất rõ ràng a, ngân hàng cơ bản đều không khác mấy, nếu như ngươi tại một nhà ngân hàng làm không được nghiệp vụ, kia đại khái suất tại mặt khác một nhà ngân hàng cũng làm không được.

Hắn lần này cùng ngân hàng người gặp mặt, cũng chính là tiếp xúc tìm hiểu một chút, cũng có thử vận khí một chút thành phần tại bên trong.

Vạn nhất, ngân hàng bên kia vội vã cho vay tiền, sẽ đồng ý nữa nha. . .

Không nên cảm thấy đây là nói đùa, kỳ thật đối với ngân hàng tới nói, cho vay tiền khoản cũng là bọn hắn vô cùng trọng yếu nghiệp vụ!

Nếu như không thả vay, bọn hắn dựa vào cái gì kiếm tiền a, còn muốn cho người gửi tiền lợi tức đâu. . .

Đương nhiên, ngân hàng cho vay tiền khoản, tự nhiên là hi vọng thả cho những cái kia có ổn định kinh doanh nghiệp vụ cùng lợi nhuận công ty lớn, dạng này phong hiểm lại nhỏ, ích lợi lại ổn định.

Đối với những cái kia cao nguy hiểm ngành nghề cùng công ty nhỏ, ngân hàng là tuyệt đối không vui cho vay tiền cho bọn hắn.

Đây cũng là vì cái gì internet công ty gần như không có khả năng từ ngân hàng cầm tới đại ngạch vay nguyên nhân.

Bởi vì internet công ty phong hiểm thật sự là quá lớn, rất có thể hôm nay nhìn xem còn làm được phong sinh thủy khởi, lập tức liền muốn NASDAQ đưa ra thị trường đâu.

Kết quả ngày mai xuất hiện một cái cường lực đối thủ cạnh tranh, trực tiếp đem ngươi cho ép buộc đến đóng cửa!

Cũng bởi vì từ ngân hàng lấy không được vay, cho nên internet công ty chỉ có thể thông qua một vòng lại một vòng đầu tư bỏ vốn, đến thu hoạch đến công ty phát triển cần có tài chính.

Đây cũng là internet công ty cùng truyền thống ngành nghề công ty không giống địa phương đi.

Cho nên Thẩm Hạo liền muốn thử thời vận, đáng tiếc là, kết quả không phải quá lý tưởng. . .

Đã Hối Phong ngân hàng bên này không làm được, kia chắc hẳn Hoa Kỳ ngân hàng cũng không được, Thẩm Hạo liền có chút không muốn gặp, uổng phí hết thời gian a.

Bất quá người ta đều đến đây, không thấy cũng không thể nào nói nổi, lễ tiết có thua thiệt a, cho nên Thẩm Hạo liền khoát khoát tay, nói: "Dẫn bọn hắn vào đi."

Không bao lâu, Lâm Phỉ liền mang theo hai người đi vào văn phòng.

Phía trước một cái, là cái thân hình cao lớn người nước ngoài nam tử, nhìn hơn bốn mươi tuổi, hơi có chút dáng dấp mái tóc màu vàng óng, lau không ít keo xịt tóc, mười phần chỉnh tề địa hướng về sau chải đi.

Trên mặt cho người ta ấn tượng khắc sâu nhất, là kia thật dài sợi râu, bất quá cũng không lộn xộn, cũng là tu kiến rất chỉnh tề.

Đi theo người nước ngoài phía sau, là một cô gái trẻ tuổi tử, cũng là đầu đầy mái tóc dài vàng óng, làn da trắng nõn, bích mắt to màu xanh lam con ngươi, rất xinh đẹp.

Vừa đi vào văn phòng, cái kia nam người nước ngoài trên mặt liền chất lên nụ cười xán lạn, lộ ra miệng đầy hàm răng trắng noãn, mới mở miệng, lại là tương đối địa đạo tiếng phổ thông.

"Thẩm tiên sinh, ngài tốt, ta gọi Mike, vị này là phụ tá của ta Julie."

Thẩm Hạo nhíu lông mày, ngược lại là tới điểm hứng thú, hắn vừa mới thấy là hai cái người nước ngoài lúc, còn có chút phát sầu đợi chút nữa làm sao câu thông đâu.

Mặc dù hắn cũng đọc qua đại học, Anh ngữ cũng qua cấp bốn.

Nhưng đại học lúc học điểm này Anh ngữ, hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn cùng người nước ngoài dùng Anh ngữ trôi chảy đối thoại a. . .

Còn tốt, cái này người nước ngoài tiếng phổ thông nói đến cực kỳ trôi chảy, đợi chút nữa nói chuyện lúc, không cần gánh Tâm Ngữ nói vấn đề.

Đi vào tiếp khách khu sau khi ngồi xuống, Mike quay đầu quan sát một chút toàn bộ văn phòng, sau đó cười nói với Thẩm Hạo: "Thẩm tiên sinh cái này văn phòng rất phong độ a, tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn, có được như thế lớn văn phòng, đây chính là vô sổ người chỗ không dám hi vọng xa vời, Thẩm tiên sinh quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

Thẩm Hạo có chút có chút giật mình, khá lắm, cái này người nước ngoài nhìn đến tuyệt đối là cái "Trung Quốc thông"!

Tràng diện này lời nói một bộ một bộ, liền ngay cả vuốt mông ngựa đều là như vậy có Trung Quốc đặc sắc!

Hàn huyên vài câu, trao đổi danh thiếp về sau, Thẩm Hạo cũng làm rõ ràng, cái này Mike địa vị cũng không nhỏ, là Hoa Kỳ ngân hàng Bằng thành chi nhánh ngân hàng tài phú trung tâm quản lý chủ quản.

Chức vị này nghe cực kỳ quấn miệng, giống như cấp bậc cũng không cao, nhưng thực sự hiểu rõ người mới minh bạch, đầu tư bên ngoài xí nghiệp chủ quản cùng trong nước xí nghiệp chủ quản là hai chuyện khác nhau.

Dùng tiền ngân hàng cái này tài phú trung tâm quản lý, kỳ thật cũng thì tương đương với China Merchants Bank tư nhân ngân hàng, mà Mike liền là cái ngành này lãnh đạo tối cao nhất!

Tư nhân ngân hàng là chỉ ngân hàng thương nghiệp hoặc quốc tế cơ quan tài chính cùng đặc biệt hộ khách tại đầy đủ câu thông hiệp thương cơ sở bên trên, ký kết có quan hệ đầu tư cùng tài sản quản lý hợp đồng, hộ khách toàn quyền ủy thác ngân hàng thương nghiệp dựa theo hợp đồng ước định đầu tư kế hoạch, đầu tư phạm vi cùng phía đầu tư thức, đại diện hộ khách tiến hành có quan hệ đầu tư cùng tài sản quản lý thao tác tổng hợp ủy thác đầu tư phục vụ.

Căn cứ nghề ngân hàng phục vụ phân loại, thứ nhất loại là đại chúng ngân hàng, không hạn chế hộ khách tài sản quy mô; loại thứ hai là khách quý ngân hàng, hộ khách tài sản tại 10 vạn đôla trở lên; thứ ba loại là tư nhân ngân hàng, yêu cầu hộ khách tài sản tại 1 triệu đôla trở lên; thứ tư loại là gia tộc truyền thừa quỹ ngân sách, yêu cầu hộ khách tài sản tại 80 triệu đôla trở lên.

Các nhà quốc tế tính ngân hàng lớn tại khác biệt địa khu, khác biệt thời gian đoạn yêu cầu thấp nhất tài chính tài sản hạn mức cũng hơi có khác biệt, tỉ như Goldman Sachs đúng Hong Kong địa khu tư nhân ngân hàng hộ khách thiết trí cánh cửa là 10 triệu đôla, H SBC thấp nhất cánh cửa là 300 vạn đôla, mà UBS(toàn cầu tư nhân ngân hàng tài sản danh liệt thứ nhất) đúng Trung Quốc đại lục hộ khách cách bờ tài khoản tài chính tài sản yêu cầu là 2 triệu đôla. Trứ danh ngân hàng nhãn hiệu bao quát: UBS tập đoàn, Hoa Kỳ ngân hàng, Hối Phong ngân hàng vân vân.

Đầu năm nay, thị trường cạnh tranh kịch liệt như vậy, coi như Hoa Kỳ tên tuổi lớn, hộ khách cũng rất ít có chủ động tới cửa, muốn phát triển càng nhiều hộ khách, Mike liền không thể không nghĩ một ít chủ ý.

Hồ phó tổng hai ngày trước cùng Hoa Kỳ liên hệ lúc, lúc đầu cái này nghiệp vụ là cùng tư nhân ngân hàng không có quan hệ, nhưng ở ngân hàng nội bộ thảo luận lúc, Mike nghe được, hắn liền động đầu óc.

Bởi vì có dũng khí có quyết đoán đi thu mua một nhà giá trị hai ba ức đô la mỹ xí nghiệp công ty ông chủ, vậy khẳng định liền là hắn tư nhân ngân hàng mục tiêu khách hàng nha. . .

Sau đó Mike đi tra một chút Thẩm Hạo bối cảnh, hắn phát hiện một cái ngoài ý muốn kinh hỉ!

Giữa các hàng mấy cái bộ môn trao đổi một chút về sau, mọi người cũng nhất trí tán thành, cái này nghiệp vụ từ Mike ra mặt đến đàm tương đối phù hợp.

Dù sao lấy Thẩm Hạo cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tình huống trước mắt, là không có từ Hoa Kỳ ngân hàng cầm tới kếch xù vay điều kiện, riêng là buôn lậu người ngân hàng con đường liền không đồng dạng  bên kia sẽ căn cứ hộ khách tình huống thực tế cùng tương lai tiềm lực thậm chí là xã hội bối cảnh, gia đình xuất thân các loại nhân tố, tổng hợp tiến hành cân nhắc.

Coi như cầm vay, tương đối hoạt động tín dụng bộ môn, tại phong hiểm cân nhắc cùng điều kiện yêu cầu bên trên, cũng là khác nhau thật lớn.

Lúc này mới có Mike hôm nay hành trình!.