Chương 408: Người này bối cảnh rất sâu

Chương 408: Người này bối cảnh rất sâu

Bởi vì vừa cùng Hối Phong đại biểu nói qua, cho nên Thẩm Hạo này lại nói chuyện cũng cực kỳ thẳng thắn.

Trước tiên đem chuẩn bị thu mua Lam Động công ty đại khái tình huống giới thiệu một lần về sau, sau đó thản nhiên nói: "Khả năng cá nhân ta trong thời gian ngắn lấy ra tài chính không nhiều lắm, cũng liền hơn hai ngàn vạn đô la mỹ đi, mặt khác ngoại trừ ngoài công ty, cũng không có cái gì giá cao giá trị thế chấp vật. Cho nên thu mua cần thiết tài chính, chỉ có thể từ ngân hàng đến cung cấp, ta bên này có thể đồng ý ngân hàng phương diện phái đại biểu toàn bộ hành trình giám thị thu mua cùng thu mua sau công ty vận doanh cùng tài vụ tình huống. Chỉnh thể liền là như thế cái tình huống, không biết quý hãng có đề nghị gì."

Trực tiếp đem lời nói rõ ràng ra, có thể làm vậy liền tiếp tục nói chuyện, không được vậy cũng không cần lãng phí lẫn nhau thời gian.

Đương nhiên, Thẩm Hạo giờ phút này cũng không có ôm lấy bao lớn kỳ vọng.

Rốt cuộc ngân hàng phong cách làm việc hắn xem như hiểu rõ, tuyệt đối không thấy thỏ không thả chim ưng a, muốn để ngân hàng gánh chịu phong hiểm, kia không tồn tại!

Đoán chừng Hoa Kỳ ngân hàng cũng là không kém bao nhiêu đâu, hiểu rõ đến mình tình huống thực tế về sau, liền không có hứng thú.

Nhưng để Thẩm Hạo kinh ngạc chính là, Mike mỉm cười, phi thường dứt khoát đáp lại nói: "Những này đều không là vấn đề! Chúng ta ngân hàng là muốn cùng Thẩm tiên sinh đạt thành lâu dài hợp tác, đối với Thẩm tiên sinh cá nhân tình huống cũng có hiểu biết, hôm nay đã ta tới, đó chính là mang theo thành ý mà tới. Mời Thẩm tiên sinh tin tưởng, bằng vào ta nhóm Hoa Kỳ ngân hàng thực lực, đối với chúng ta công nhận đồng bạn, tuyệt đối là không tiếc tại cho đại lực ủng hộ. Tiền, kia cũng không tính là là vấn đề!"

Sửng sốt một chút, Thẩm Hạo bật thốt lên: "Ta cá nhân tình huống? Tình huống của ta chính là ta nói như thế, chỉ là gia đình bình thường xuất thân, cũng không phải là cái gì. . . Cái gì cái kia ngươi hiểu, các ngươi đừng sai lầm a."

Nghe Mike nói chuyện ý tứ này, giống như điều tra qua mình về sau, phi thường tín nhiệm thực lực của mình, cũng xem trọng tương lai mình phát triển đồng dạng.

Thậm chí trong lời nói còn để lộ ra, lần này thu mua Lam Động tiền, Hoa Kỳ bên kia muốn toàn bộ vững tâm!

Cái này có chút không hợp thói thường a.

Chính Thẩm Hạo cũng không biết, mình rốt cuộc có điểm nào nhất bị Hoa Kỳ ngân hàng nhìn trúng. . .

Bọn hắn dù thế nào cũng sẽ không phải biết mình có được hệ thống đi!

Đương nhiên, cái này cũng là không thể nào, nếu thật là biết, đoán chừng cũng không phải là phái Mike đến cùng mình gặp mặt, mà là một đám che mặt đại hán xông lại bắt cóc mình. . .

Có lẽ, là Hoa Kỳ ngân hàng sai lầm tình huống, lầm cho là mình phía sau có đại gia tộc nào thực lực ủng hộ?

Thẩm Hạo không muốn lừa dối người khác, cũng không muốn chơi cái gì cố lộng huyền hư, đối với mình tới nói, coi như lần này thu mua không thành công, cũng đơn giản liền là chậm trễ thời gian mấy tháng sự tình.

Dù sao mình còn trẻ đâu, tăng thêm lần trước rút thưởng cầm tới cường hóa thân thể thẻ, khẳng định là có thể sống lâu trăm tuổi, gấp làm gì nha.

Cho nên, hắn liền cực kỳ thành khẩn nói cho Mike, không nên hiểu lầm, cũng không nên lầm tình huống!

Mike nghe được Thẩm Hạo, hiểu ý cười một tiếng, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hắn mở miệng nói ra: "Không có lầm, ta đương nhiên biết, Thẩm tiên sinh là dựa vào cố gắng của mình mới. . . Cái kia thành ngữ nói thế nào, gọi trở nên nổi bật đi. Chúng ta ngân hàng xem trọng, cũng thế, lại chỉ là chính Thẩm tiên sinh!"

Thẩm Hạo cùng Mike cái này làm trò bí hiểm đồng dạng đối thoại, để bên cạnh Lâm Phỉ nghe được rơi vào trong sương mù.

Có lẽ, phen này đối thoại, cũng chỉ có Mike minh bạch là chuyện gì xảy ra, bởi vì liền ngay cả Thẩm Hạo cũng có chút không hiểu rõ.

Hắn là thật không biết, Hoa Kỳ ngân hàng đến cùng là từ đâu một điểm, nhìn ra mình tiềm lực to lớn. . .

Thẩm Hạo bởi vì có hệ thống tồn tại, tương lai đương nhiên là bất khả hạn lượng loại kia, nói là tương lai thế giới nhà giàu nhất, kia đều một điểm không khoa trương.

Nhưng vấn đề là, Hoa Kỳ ngân hàng là làm thế nào nhìn ra được đến rồi!

Hắn còn không thể quá ngay thẳng đến hỏi, bởi vì người ta nói, là xem trọng hắn người này, cũng không có nhìn cái gì bên ngoài điều kiện.

Kỳ thật, Mike thật đúng là không phải đang cố lộng huyền hư, hoặc là phán đoán sai lầm.

Hắn là thật có tương ứng chứng cứ đến chèo chống cái này một phán đoán.

Không nên quên, hệ thống cho Thẩm Hạo mỗi ngày "Thu tiền" chính là thông qua một cái Hoa Kỳ ngân hàng tài khoản!

Thẩm Hạo bản nhân đúng cái kia tài khoản cũng không hiểu rõ, hắn cũng không cần hiểu rõ, chỉ cần mỗi ngày chờ lấy lấy tiền liền tốt.

Nhưng Hoa Kỳ ngân hàng hiểu rõ a!

Cái kia tài khoản phía sau rốt cuộc là ai, có lẽ Hoa Kỳ ngân hàng cũng không chân chính rõ ràng, bọn hắn chỉ biết là, kia là một cái tài chính cự ngạc.

Là tại quốc tế thị trường hàng hóa phái sinh, ngoại hối trên thị trường phiên giang đảo hải "Mãnh long" !

Hoa Kỳ ngân hàng bản thân cũng là tài chính ngành nghề cự đầu, đương nhiên biết tại quốc tế thị trường chứng khoán bên trên, nhất là kỳ hạn giao hàng, ngoại hối trên thị trường, kia thật là tàng long ngọa hổ a, dạng gì cao nhân đều có!

Thậm chí có rất nhiều đội tuyển quốc gia tồn tại.

Mỗi ngày cho Thẩm Hạo gửi tiền cái kia tài khoản, Hoa Kỳ ngân hàng chỉ biết là phía sau là một cái quy mô khá là khổng lồ tư mộ quỹ ngân sách, lai lịch rất là thần bí, nghe nói có đến từ Châu Âu cùng khu vực Trung Đông tài chính.

Kỹ lưỡng hơn bối cảnh, Hoa Kỳ ngân hàng đương nhiên cũng cực kỳ thức thời không có đi truy tra.

Ngân hàng thuộc về tài chính nghề phục vụ, ngươi đi níu lấy hộ khách đi thăm dò có ý nghĩa gì đâu, vạn nhất bị hộ khách đã nhận ra, cái này cũng là phiền toái rất lớn.

Về phần tại sao cái này tư mộ quỹ ngân sách tài khoản muốn mỗi ngày cho Thẩm Hạo gửi tiền, Hoa Kỳ ngân hàng đương nhiên cũng không biết.

Bất quá chính Mike từng có phỏng đoán, hắn đoán chừng Thẩm Hạo người này, hẳn là cái kia tư mộ quỹ ngân sách một cái trọng yếu nhân vật!

Hoặc là liền là đại xuất nhà tư sản, hoặc là liền là thao bàn thủ!

Kết hợp Thẩm Hạo trong hiện thực tư liệu đến xem, Mike càng là chắc chắn, Thẩm Hạo người này không đơn giản!

Đại học vừa tốt nghiệp hơn một năm, còn tại một nhà không có danh tiếng gì tiểu công ty game đánh một năm công, tháng thu nhập mấy ngàn khối. . .

Sau đó đột nhiên liền mở ra một công ty, đầu tư mấy ngàn vạn, còn mua hơn trăm triệu hào trạch, hiện tại lại là muốn thu mua giá trị vài ức đô la mỹ công ty!

Đây là người bình thường dám làm. . .

Không, đừng nói dám làm, người bình thường ngươi dám nghĩ như vậy sao!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Thẩm Hạo là cái gọi là "Bao tay trắng" .

Về phần là ai bao tay trắng, Mike không muốn truy cứu, cũng không dám. . .

Bởi vì hắn chỉ là nghĩ kéo cái khách hàng lớn mà thôi, mà không phải muốn tìm cái đại phiền toái!

...

Nếu là Thẩm Hạo biết Mike là như thế nào nhìn hắn, đoán chừng có thể cười ra nước mắt được.

Cái này. . . Hoàn toàn là thuộc về não bổ đi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường, rốt cuộc Mike lại thế nào nghĩ, cũng sẽ không nghĩ tới mình có được thần hào hệ thống đi!

Cái kia hệ thống, mới là nghịch thiên nhất không hợp lý nhất đi.

Mình nên nhắc nhở, đã nhắc nhở qua, kia đã đối phương vẫn là đối với mình lòng tin tràn đầy.

Thẩm Hạo cũng không thể ngăn đón a, cũng chỉ có thể hàm hồ nói: "Mike tiên sinh ý là có thể cân nhắc tiếp cái này thu mua nghiệp vụ? Bất quá ta muốn trước nhắc nhở ngươi, nếu như đón lấy thu mua án, như vậy vấn đề tiền bạc cũng cần giúp ta giải quyết."

Mike bên kia đều thổi xuỵt qua, Hoa Kỳ ngân hàng như thế nào như thế nào có thực lực, kia Thẩm Hạo cũng liền không khách khí, trực tiếp đem lời làm rõ, vấn đề tiền bạc để Hoa Kỳ giúp tự tay giải quyết đi.

"Ha ha, Thẩm tiên sinh yên tâm, tiền bạc sự tình giao cho chúng ta liền tốt. Bất quá nha. . ." Nói đến đây, Mike dừng lại nhìn một chút Thẩm Hạo.

Quả nhiên, vẫn là có điều kiện gì.

Thẩm Hạo phất phất tay, dứt khoát hỏi: "Có điều kiện gì nói thẳng tốt."

"Thẩm tiên sinh quả nhiên sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng, phía trước ta đã nói qua, chúng ta ngân hàng là hi vọng có thể cùng Thẩm tiên sinh đạt thành trường kỳ quan hệ hợp tác, mà không chỉ là một lần nghiệp vụ hợp tác, nhất là Thẩm tiên sinh như thế chất lượng tốt hộ khách, là hoàn toàn phù hợp chúng ta Hoa Kỳ tư nhân ngân hàng yêu cầu. Nói như vậy, kỳ thật ta phân quản chủ yếu nghiệp vụ, liền là đại lục địa khu tư nhân ngân hàng, cho nên hi vọng Thẩm tiên sinh có thể cho chút thể diện, trở thành chúng ta Hoa Kỳ tư nhân ngân hàng hộ khách." Mike cực kỳ thành khẩn nói.

Đây mới là hắn mục đích, đem Thẩm Hạo phát triển thành Hoa Kỳ ngân hàng hộ khách!

Vô luận Thẩm Hạo đến cùng là cái kia khổng lồ tư mộ quỹ ngân sách bỏ vốn người vẫn là thao bàn thủ, có thể đoán được, tương lai của cải của hắn đều là phi thường khả quan.

Hắn như thế nào lại bỏ lỡ một cái dạng này ưu chất khách hộ đâu.

Mà lại, Thẩm Hạo hiện tại liền bắt đầu động thủ giá thu mua giá trị mấy trăm triệu đô la mỹ công ty, đây đối với Hoa Kỳ tới nói, cũng không tính là tiểu nghiệp vụ a.

Tương lai, có lẽ Thẩm Hạo sẽ có càng nhiều càng lớn nghiệp vụ giao cho mình đâu!

"Thế nhưng là, ta đã là China Merchants Bank tư nhân ngân hàng khách hàng nha." Thẩm Hạo có chút khó khăn.

Rốt cuộc, mình hệ thống lần trước thăng cấp, vậy vẫn là dựa vào người ta China Merchants Bank cho "Đại lực ủng hộ" .

Không có kia một trăm triệu vay mua phòng ốc, mình hệ thống đến bây giờ còn không thăng cấp đâu.

Cũng không thể vừa dùng qua người ta, hiện tại không cần đến liền một cước đá văng đi, kia lộ ra có chút không chính cống. . .

Đối với Thẩm Hạo khó xử, Mike cởi mở cười nói: "Không không, Thẩm tiên sinh không nên hiểu lầm, ta cũng không có để ngươi hai chọn một, trên thực tế ngươi có thể đồng thời trở thành China Merchants Bank cùng chúng ta Hoa Kỳ ngân hàng tư nhân ngân hàng hộ khách a."

Còn có thể làm như thế?

Thẩm Hạo kinh ngạc hỏi: "Dạng này cũng được? Vậy ta về sau tài sản đặt ở nhà ai ngân hàng quản lý a, cũng thật phiền toái đi."

"Để chỗ nào ngân hàng quản lý, đương nhiên là nhìn nhà ai ngân hàng cung cấp càng có ưu thế chất phục vụ, cái này liền là chính Thẩm tiên sinh tự do!" Mike lòng tin tràn đầy nói.

Luận cạnh tranh, tại nghề ngân hàng, bọn hắn Hoa Kỳ thật đúng là chưa sợ qua ai.

Chớ nói chi là tư nhân ngân hàng cái này khái niệm, trong nước ngân hàng cũng bất quá mới dẫn vào tầm mười năm thôi, mà đầu tư bên ngoài ngân hàng sớm đã có cực kỳ kinh nghiệm nhiều năm.

Lại nói, đối với cao giá trị thực hộ khách tới nói, sẽ càng giảng cứu tài sản toàn cầu phối trí!

Mà quốc tư ngân hàng phần lớn đều bị cực hạn tại nội địa, nước ngoài mạng quan hệ ít đến thương cảm, trên một điểm này càng là không cách nào cùng Hoa Kỳ dạng này toàn cầu nghề ngân hàng cự đầu so sánh.

Thật cạnh tranh bắt đầu, Mike làm sao lại sợ Chiêu Hành đâu.

Chỉ cần có thể đem Thẩm Hạo phát triển thành Hoa Kỳ tư nhân ngân hàng hộ khách, đằng sau đều không cần mình phí sức làm gì nghĩ, chậm rãi, đoán chừng chính Thẩm Hạo liền sẽ từ bỏ China Merchants Bank, mà đem toàn bộ tài sản đặt ở Hoa Kỳ bên này đi.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo lại hỏi: "Nếu là ta gia nhập các ngươi tư nhân ngân hàng, vậy lần này thu mua có phải hay không các ngươi liền có thể cung cấp đầy đủ vay đâu?"

Nói cho cùng, trở thành cái nào một nhà ngân hàng tư nhân ngân hàng hộ khách Thẩm Hạo cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể để hắn hệ thống thăng cấp liền có thể a!

Mike nghe xong, lập tức vỗ bộ ngực nói: "Đương nhiên! Lần này thu mua án, cũng là chúng ta ngân hàng biểu hiện ra thành ý cùng thực lực một cơ hội, mời Thẩm tiên sinh yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ phái ra cường đại nhất thu mua cố vấn đoàn đội, đến hiệp trợ ngài hoàn thành lần này thu mua. Ngoài ra, thu mua cần thiết vay, cũng toàn bộ từ chúng ta ngân hàng đến gánh chịu. Đương nhiên, nên có gió khống giám thị chương trình vẫn là phải có."

Trước khi đến, Hoa Kỳ ngân hàng nội bộ cũng là trải qua thảo luận.

Thảo luận trọng điểm, liền là nếu như không có cung cấp bất luận cái gì thế chấp vật tình huống dưới, tiền cho vay Thẩm Hạo ba trăm triệu đô la mỹ tả hữu, có không có nguy hiểm, gió lớn bao nhiêu hiểm!

Tại trong hội nghị, Mike lực bài chúng nghị, xuất ra cái kia mỗi ngày cho Thẩm Hạo đánh khoản Hoa Kỳ ngân hàng tài khoản tương quan số liệu, để có dị nghị đồng sự đều á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, một cái chưởng quản lấy vượt qua trăm tỷ đô la mỹ tài sản tư mộ quỹ ngân sách, cùng Thẩm Hạo quan hệ như thế mật thiết, ngươi còn cần lo lắng tiền cho vay hắn ba trăm triệu đô la mỹ có phong hiểm sao?

Về phần Thẩm Hạo vì cái gì không trực tiếp từ cái kia tư mộ quỹ ngân sách đưa tiền đây thu mua công ty game, khả năng này có rất nhiều nhân tố.

Mike bên này không muốn cũng không cần thiết đi truy đến cùng, hắn chỉ biết là Thẩm Hạo cái này hộ khách có bối cảnh rất sâu cùng thực lực là được rồi.

... . . .

Cùng Mike đàm rất vui sướng, cuối cùng, làm Mike đứng dậy muốn cáo từ lúc, hắn nhiệt tình cầm Thẩm Hạo tay, nói: "Thẩm tiên sinh, ta trở về liền về lập tức dẫn đầu thành lập một cái thu mua cố vấn đoàn đội, triển khai đúng Lam Động công ty điều tra cũng tiến hành sơ bộ bàn bạc . Còn cần bao nhiêu tài chính, cùng vay chương trình, đợi đến cùng Lam Động tiếp xúc sau cũng không muộn."

Thẩm Hạo có chút lo lắng mà hỏi thăm: "Nếu là đối phương không nguyện ý bán ra công ty lời nói, vậy có phải hay không liền cực kỳ phiền toái. Tiền không là vấn đề, chỉ cần quý hãng nguyện ý vay, ta bên này đều có thể. Ta yêu cầu duy nhất, chính là muốn mau chóng đem này nhà công ty cầm xuống, giá thu mua cao thấp không phải vấn đề mấu chốt, thời gian mới là!"

Lời này nghe có điểm giống "Địa chủ nhà nhi tử ngốc" . . .

Đồng dạng cỡ lớn thương nghiệp thu mua, đúng giá cả vậy cũng là tính toán chi li.

Nói đùa, loại này động một tí mấy cái ức đô la mỹ thu mua, dù chỉ là một phần trăm, đó cũng là mấy trăm vạn đô la mỹ a!

Cho nên, dưới đại đa số tình huống, thu mua lúc, khó khăn nhất đàm cũng khó khăn nhất đạt thành nhất trí ý kiến, liền là giá cả!

Hiện tại Thẩm Hạo lại nói, giá cả không quan trọng, chỉ cần có thể mau chóng thu mua hạ này nhà công ty là được.

Bất quá Mike đúng Thẩm Hạo "Nội tình" tự nhận là là có chút giải, hắn cũng không có kinh ngạc Thẩm Hạo thái độ, ngược lại sẽ tâm cười một tiếng, cảm giác phán đoán của mình quả nhiên không có sai!

Cái này Thẩm Hạo, khẳng định là vô cùng vô cùng có tiền, nói không chừng cái kia tư mộ quỹ ngân sách chính là vì hắn mà phục vụ.

Cũng chỉ có thân gia cao như vậy siêu cấp phú hào, mới có thể đúng vài ức đô la mỹ thu mua không quá để ý đi. . .

"Yên tâm đi Thẩm tiên sinh, nhà kia Lam Động công ty không vừa lúc là Bổng Tử quốc công ty nha, chúng ta tại Bổng Tử quốc lực ảnh hưởng, sẽ để cho bọn hắn ngoan ngoãn đáp ứng bán đi công ty. Chỉ cần ngài muốn mua, giá cả cho đến coi như hợp lý, vậy liền không có vấn đề gì!" Mike đã tính trước cười nói.

Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, mới hiểu được Mike ý tứ.

Xác thực, làm Bổng Tử quốc đương nhiệm "Mẫu quốc" lại thêm Hoa Kỳ ngân hàng tại Phiêu Lượng quốc nội bộ lực ảnh hưởng, nghĩ "Nắm" một nhà nho nhỏ Bổng Tử công ty game.

Vậy coi như là chuyện gì à. . ..