Chương 409: Việc vui liên tục

Chương 409: Việc vui liên tục

Thẩm Hạo bây giờ suy nghĩ một chút, cái này thu mua thật sự chính là giao cho Hoa Kỳ ngân hàng đến xử lý thích hợp nhất!

Nếu thật là Hoa Kỳ ngân hàng ra mặt đến thao làm chuyện này, vậy liền không tới phiên Lam Động người sáng lập tới nói bán hay không.

Thống thống khoái khoái bán, còn có thể cầm tới một cái giá tốt, tất cả đều vui vẻ.

Không bán?

Vậy hắn liền là tại tìm cho mình không được tự nhiên!

Về phần nói Hoa Kỳ sẽ quy củ đi cùng Lam Động giảng đạo lý, đoán chừng không ai sẽ tin.

Bởi vì hiện tại cái này cái cọc thu mua nghiệp vụ đã giao cho Hoa Kỳ ngân hàng, có thể làm thành công, kia Hoa Kỳ ngân hàng cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Đầu tiên là thu mua hoàn thành, nên cầm thù lao có thể nắm bắt tới tay, vay nghiệp vụ cũng làm thành công, kia lại là một bút đại nghiệp vụ!

Có có thể được Thẩm Hạo tán thành, đem cái này Mike trong mắt "Tiềm lực to lớn" "Bối cảnh thâm hậu" ưu chất khách hộ kéo đến phía bên mình.

Đây quả thực là một công ba việc a!

Nếu là thu mua thất bại đâu?

Kia tất cả chỗ tốt cũng không có. . .

Cho nên, vô luận như thế nào, Hoa Kỳ ngân hàng cũng sẽ không cho phép khoản này thu mua thất bại!

Nếu là thu mua giá đáy là đại lục công ty, kia vẫn tương đối khó giải quyết, rốt cuộc Hoa Kỳ ngân hàng ở trong nước lực ảnh hưởng có chút không có ý nghĩa, khẳng định không cách nào cùng quốc tư ngân hàng đánh đồng.

Kia Mike đoán chừng cũng không dám nói mạnh miệng.

May mắn, Thẩm Hạo muốn thu mua Lam Động công ty là Bổng Tử quốc, đây chính là Phiêu Lượng quốc "Truyền thống phạm vi thế lực".

Đừng nói một cái nho nhỏ công ty game, liền xem như Bổng Tử quốc kinh tế trụ cột, Samsung cùng LG chờ cự đầu xí nghiệp, nhìn xem phía sau chân chính đại cổ đông là ai liền minh bạch tại Bổng Tử quốc người đó định đoạt!

...

Thẩm Hạo trên mặt nổi lên nụ cười, nhẹ nắm Mike hai tay nói: "Kia. . .  liền xin nhờ Mike tiên sinh! Vẫn là câu nói kia, thời gian trọng yếu nhất, giá cả chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong liền tốt!"

Đến cuối cùng, Thẩm Hạo còn không có quên lại căn dặn Mike một lần, thời gian trọng yếu a. . .

Về phần giá cả cao một chút thấp một chút, Thẩm Hạo thật là không quan tâm, chỉ cần hệ thống có thể sớm ngày thăng cấp, một điểm tiền tính là gì!

Ngẫm lại xem, hiện tại hệ thống mỗi ngày liền có thể ban thưởng hai trăm bảy mươi vạn, lại thăng một cấp, đó chính là gấp năm lần, cũng chính là 1350 vạn!

Mỗi một ngày!

Tới lúc đó, Thẩm Hạo cũng có thể vân đạm phong khinh nói một câu "Tiền với ta mà nói liền là một con số, ta xưa nay không quan tâm tiền!"

Đưa tiễn Mike cùng phụ tá của hắn, vừa trở lại văn phòng, Hồ phó tổng liền gõ cửa đến đây.

Mới vừa vào cửa, Hồ phó tổng ngữ khí mang theo khẩn trương hỏi: "Thẩm tổng, cùng ngân hàng đàm đến thế nào?"

Cùng ngân hàng đại biểu gặp mặt nói chuyện, Thẩm Hạo không có hô Hồ phó tổng tới tham gia, cũng không phải là muốn đề phòng nàng cái gì, đơn thuần liền là Thẩm Hạo cũng không coi này là chuyện, nghĩ đến liền là cùng ngân hàng tùy tiện nói chuyện, chạm thử vận khí.

Cho nên cũng không cần thiết khiến cho hưng sư động chúng ngồi một loạt người, kia ra vẻ mình quá gấp đồng dạng.

Thế là, hắn liền tự mình cùng hai nhóm người nói chuyện, cũng không có hô Hồ phó tổng các loại công ty cao quản tới tham dự.

Tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Hoa Kỳ ngân hàng bên kia không biết "Mắc bệnh gì" vậy mà nhất định phải tiếp cái này nghiệp vụ, mà lại vô cùng sảng khoái, đều không nói cái gì quá phận yêu cầu.

Nhìn Mike vừa rồi ý kia, chỉ cần mình đáp ứng gia nhập Hoa Kỳ ngân hàng tư nhân ngân hàng, cái gì vay cái gì thu mua, kia cũng không tính là sự tình!

Thẩm Hạo mặc dù lơ ngơ, nhưng việc này đối với mình xem như lớn như trời lợi tốt, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Kỳ thật đưa tiễn Mike về sau, hắn còn một mực tại suy nghĩ, mình rốt cuộc là đâu một điểm, hấp dẫn Hoa Kỳ ngân hàng đâu. . .

Bây giờ nghe Hồ phó tổng tra hỏi, hắn cười cười, thuận miệng nói: "Đàm tốt, giao cho Hoa Kỳ ngân hàng đi làm, ngươi quay đầu cùng bọn hắn lại kết nối một chút."

"A? Cái gì đàm tốt?" Hồ phó tổng mở to hai mắt kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Liền là thu mua Lam Động công ty cùng chuyện vay a, không cần chúng ta xuất tiền, Hoa Kỳ bên kia lật tẩy." Thẩm Hạo hồi đáp.

Đáp án này, tuyệt đối là Hồ phó tổng chỗ không có nghĩ tới.

Lúc trước kỳ tiếp xúc lúc, hai nhà ngân hàng phản hồi đến xem, Hồ phó tổng cảm giác hai nhà này ngân hàng hôm nay tới, hẳn là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Tuyệt đối không có khả năng có cái gì tính thực chất tiến triển!

Nhưng bây giờ Thẩm Hạo vậy mà nói cùng Hoa Kỳ ngân hàng đàm tốt, mà lại không cần công ty bên này ra tiền gì, toàn bộ từ Hoa Kỳ ngân hàng lật tẩy!

Cái này. . .

Mặt trời là mọc lên từ hướng tây sao!

Lại hoặc là, Thẩm tổng cùng Hoa Kỳ ngân hàng, có cái gì mình không biết quan hệ?

Vừa định mở miệng hỏi, Hồ phó tổng đột nhiên ý thức được cái gì, trực tiếp lời vừa ra đến khóe miệng một lần nữa nuốt trở vào.

Bởi vì nàng nghĩ đến, vì cái gì vừa rồi Thẩm tổng không có để cho mình tham dự cùng ngân hàng hiệp đàm đâu?

Trong này tất nhiên có huyền cơ a!

Khả năng Thẩm tổng cùng ngân hàng đại biểu nói một vài thứ, là không có thể làm cho mình tiếp xúc đến cơ mật!

Có lẽ liền là Thẩm tổng đánh ra tới một chút "Át chủ bài" mới khiến cho Hoa Kỳ ngân hàng như thế hào phóng mà tỏ vẻ muốn giúp phía bên mình lật tẩy, đi thu mua Lam Động công ty.

Có thể để cho Hoa Kỳ như thế lớn đầu tư bên ngoài ngân hàng hào phóng như vậy, kia có thể nghĩ, Thẩm tổng "Át chủ bài" cỡ nào kinh người!

Đã dạng này, mình còn truy vấn không ngớt, kia không phải mình tìm cho mình không thoải mái mà!

Ông chủ có thể để ngươi biết đến, hoặc là nguyện ý để ngươi biết đến, vậy dĩ nhiên sẽ nói cho ngươi.

Không muốn để cho ngươi biết, hoặc là không thể để cho ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng đi hỏi!

Hồ phó tổng trên mặt chất lên nụ cười, "Vậy thì tốt quá! Thật không nghĩ tới a, ngân hàng vậy mà lại đồng ý. . ."

"Ta cũng không nghĩ tới, có chút ngoài ý muốn. Đúng, ngươi cùng Hoa Kỳ bên kia giữ liên lạc, đoán chừng qua không được mấy ngày, bọn hắn bên kia liền sẽ hành động. Cái này sự tình phải nắm chặt thời gian xử lý, càng nhanh càng tốt. Công ty bên này, liền từ ngươi làm đại biểu, liên thủ Hoa Kỳ bên kia cùng đi công việc." Thẩm Hạo dặn dò.

Cái này sự tình, hắn không có ý định tự mình ra mặt, bởi vì có thể muốn vừa đi vừa về bay Bổng Tử quốc bên kia nhiều lần đi đàm phán, quá "Lãng phí" thời gian.

Kia giao cho Hồ phó tổng liền là thích hợp nhất.

Hồ phó tổng liền vội vàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Thu mua Lam Động công ti sự tình có tiến triển, kỳ thật Hồ phó tổng là rất cao hứng.

Bởi vì ý vị này công ty quy mô đem nhanh chóng mở rộng!

Hiện tại Nịnh Mông Hỗ Ngu, luận thị trị, khả năng cũng liền giá trị cái năm ba ngàn vạn, đây là hướng cao nói.

Nhưng thu mua Lam Động công ty sau đâu, đây chính là một nhà giá trị ba trăm triệu đô la mỹ cất bước công ty lớn!

Tương đương công ty quy mô lập tức làm lớn ra gấp mấy chục lần a!

Vậy liền rốt cuộc không cần lo lắng công ty không kiếm được tiền đóng cửa. . .

Hồ phó tổng vừa đi, Lâm Phỉ lại gõ cửa đi đến, "Thẩm tổng, Chiêu Hành Hồ tiểu thư tới, nói cùng ngài sớm gọi điện thoại hẹn trước qua."

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, Hồ Tiểu Yến tới làm gì?

Suy nghĩ một chút hắn mới nhớ tới, đêm qua lúc, Hồ Tiểu Yến xác thực cho mình gọi qua điện thoại, nói sáng hôm nay tới công ty tìm chính mình.

Lúc ấy mình đang bận tại Huya trên cà lễ vật, cũng không có nghiêm túc nghe điện thoại, đều không nghe rõ Hồ Tiểu Yến nói muốn tới làm gì, liền theo miệng đáp ứng bảo hôm nay mình sẽ ở công ty, để nàng tới là được rồi.

Gật đầu nói: "Để cho nàng đi vào đi."

... . . .

Hồ Tiểu Yến tiến đến văn phòng lúc, mặt mũi tràn đầy vui mừng, vừa nhìn thấy Thẩm Hạo liền cười nói: "Chúc mừng Thẩm tổng!"

"A? Chuyện gì a, liền chúc mừng ta? Chính ta cũng không biết. Đến, ngồi bên này." Thẩm Hạo cười chào hỏi.

Hồ Tiểu Yến đi theo Thẩm Hạo đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, gấp không thể chờ nói: "Bằng Thành vịnh số một bộ kia phòng ở a, thủ tục làm được! Ta hôm nay tới, liền là đến cho ngài đưa phòng bài này kiện cùng chìa khoá! Mà lại ta đã để vật nghiệp quản lý chỗ tìm công nhân vệ sinh đem phòng ở triệt để sạch sẽ khử độc một lần, hiện tại tùy thời đều có thể dọn vào ở, toàn bộ đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đều phối tề. Một hồi ta bồi ngài đi qua nhìn một chút, còn có vấn đề gì cũng có thể trực tiếp cùng tiêu thụ công ty quản lý tại chỗ câu thông giải quyết."

Nói, nàng từ trong túi xách của mình móc ra một cái lớn cặp văn kiện, bên trong đựng tự nhiên là nhà tương quan văn kiện, còn có một chuỗi chìa khoá cùng cư xá thẻ ra vào loại hình đồ vật.

Thẩm Hạo giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, hiện trên tay hắn mang khối này đồng hồ, là muội muội của hắn tiễn hắn khối kia giá trị hơn một ngàn khối CITIZEN Eco-Drive. . .

Nguyên bản mang khối kia Rolex RBOW đưa cho muội muội, tự nhiên là không có.

Hiện tại thời gian đã sắp mười hai giờ rồi, đến muốn ăn cơm trưa thời gian.

Thẩm Hạo liền mở miệng nói ra: "Như vậy đi, cùng đi ăn cơm trưa, ăn cơm xong lại đi qua Bằng Thành vịnh số một, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Dùng thời gian ngắn như vậy, giải quyết Chiêu Hành nội bộ hơn trăm triệu vay toàn bộ quá trình, cầm xuống bộ phòng này cũng làm tốt thủ tục, Hồ Tiểu Yến xác thực rất ra sức.

"Không vất vả hay không, đây chính là công việc của ta nha." Hồ Tiểu Yến vội vàng khoát tay khiêm tốn nói.

Bất quá nàng trong lòng cũng là âm thầm đắc ý, cố gắng của mình không có uổng phí a, hộ khách vẫn là minh bạch.

Hai người đứng dậy, chuẩn bị xuất phát.

Trải qua gian ngoài lúc, Thẩm Hạo dừng bước lại, chào hỏi Lâm Phỉ nói: "Lâm Phỉ, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

Thẩm Hạo nghĩ là, nếu là một hồi đến Bằng Thành vịnh bên kia, kế tục còn có cái gì vật muốn mua thêm, hoặc là có cái gì thủ tục muốn làm lý, vậy liền giao cho Lâm Phỉ đi làm.

Rốt cuộc Hồ Tiểu Yến người ta là Chiêu Hành nhân viên, không có khả năng một mực giúp mình bận rộn chuyện phòng ốc.

Mà Lâm Phỉ là thư ký của mình, những chuyện này giao cho nàng đi làm liền vô cùng hợp tình hợp lý.

Lâm Phỉ không biết Thẩm Hạo gọi mình ra đi làm cái gì, nhưng đã ông chủ lên tiếng, nàng đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Liền vội vàng đứng lên, đơn giản thu thập một chút đồ vật, mang theo bọc của mình, đi theo Thẩm Hạo, Hồ Tiểu Yến đằng sau xuống lầu.

... . . .

Công ty phụ cận có một nhà không sai cách thức tiêu chuẩn phòng ăn, nghe nói còn là Michelin 3 sao, Thẩm Hạo bình thường tới công ty đi làm lúc, cơm trưa bình thường trong này giải quyết.

Buổi trưa hôm nay, hắn liền là mang theo Hồ Tiểu Yến cùng Lâm Phỉ tới đây ăn cơm trưa.

Căn này phòng ăn cũng tương đối thanh tĩnh, hoàn cảnh còn có thể, thích hợp vừa ăn cơm bên cạnh trò chuyện công việc.

Cơm Tây cái đồ chơi này, mặc dù tại hương vị trên so ra kém cơm trưa, nhưng nó cũng có một chỗ tốt.

Đó chính là sẽ không lãng phí!

Giống Thẩm Hạo, bình thường đều là một người ăn cơm, đi cơm trưa sảnh ăn, tùy tiện điểm vài món thức ăn, kia cũng không thể ăn xong, đến cuối cùng đều sẽ lãng phí thật nhiều.

Mà tại nhà hàng Tây, bởi vì ẩm thực thói quen vấn đề, cơm Tây mỗi một đạo món ăn phân lượng, đều là nhằm vào một mình đến định.

Cho nên ngươi điểm xong cái gì đầu bàn, salad, canh, món chính, món điểm tâm ngọt các loại, nhìn xem nhân viên phục vụ một chuyến một chuyến địa đầu tới một đống đĩa thám tử, đến cuối cùng hoàn toàn có thể một người ăn xong, không có chút nào sẽ lãng phí loại kia.

Ăn cơm Tây nghi thức cảm giác cũng tương đối nặng, khó trách tiểu nữ sinh nhóm thích, nhất là loại kia hẹn hò lúc.

Ngươi mời nữ sinh đi cấp cao nhà hàng Tây ăn cơm, hiệu quả tuyệt đối phải so mời nàng đi cái gì hải sản đại tửu lâu ăn hiệu quả tốt nhiều. . .

Đương nhiên, hôm nay Thẩm Hạo mang Hồ Tiểu Yến, Lâm Phỉ đến chỉ là ăn công việc bữa ăn mà thôi.

Ba người riêng phần mình điểm dường như mình muốn ăn đồ vật  chờ đợi mang thức ăn lên thời gian, Hồ Tiểu Yến liền nắm lấy cơ hội muốn cùng Thẩm Hạo tìm cách thân mật.

Rốt cuộc đây là nàng trước mắt duy nhất hộ khách!

Mình năm nay có thể cầm tới bao nhiêu năm cuối cùng thưởng, còn muốn trông cậy vào Thẩm Hạo đâu.

Nếu là Thẩm Hạo đằng sau có thể có đại bút tiền mặt giao cho mình vừa đánh lý, hoặc là nhiều một ít nghiệp vụ cho đến Chiêu Hành, vậy mình tiền thưởng tuyệt đối không thể thiếu a.

"Thẩm tiên sinh, ngài bộ phòng này là bổ sung có năm cái chỗ đậu, chỗ đậu cũng có quyền tài sản chứng, ta cùng một chỗ đặt ở cái kia cặp văn kiện bên trong. Mà lại cái này năm cái chỗ đậu là dính liền nhau, bên cạnh liền có thang máy, có thể trực tiếp nhập hộ. Đợi chút nữa ta mang ngài trước từ ga ra tầng ngầm nơi đó thừa thang máy lên lầu, làm quen một chút." Hồ Tiểu Yến vừa cười vừa nói.

Nếu như là bình thường cư xá, khả năng muốn mua nhiều như vậy chỗ đậu, nhà đầu tư cũng chưa chắc dám bán cho ngươi.

Bởi vì cư xá chỗ đậu có hạn, tận lực phải bảo đảm mỗi hộ đều có chỗ đậu xe.

Nhưng Bằng Thành vịnh số một không giống, nơi đó đều là nhà lớn hình a!

Cho nên so sánh với hộ gia đình số lượng tới nói, chỗ đậu số lượng liền nhiều hơn không ít, trên cơ bản có thể bình quân mỗi hộ hai cái thậm chí ba cái chỗ đậu.

Mà Thẩm Hạo mua là tầng cao nhất phục thức, kia diện tích bù đắp được khác nhà loại hình hai bộ, muốn năm cái chỗ đậu cũng không tính quá phận.

Rốt cuộc, có thể mua được hơn trăm triệu hào trạch người, không có khả năng trong nhà chỉ có một chiếc xe a.

Một đài xe con, một đài SUV, một đài siêu xe, một bộ bảo mẫu xe một đài mua thức ăn xe. . .

Nếu là nhà đông người một điểm, năm cái chỗ đậu đều không đủ.

Đương nhiên, nếu là Thẩm Hạo còn muốn lại nhiều mua mấy cái chỗ đậu, vậy cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Bằng Thành vịnh số một phía dưới thế nhưng là hai tầng ga ra tầng ngầm, để đó không dùng chỗ đậu còn nhiều nữa.

"Ừm, năm cái chỗ đậu a? Tạm thời hẳn là đủ, ta hiện tại mới một chiếc xe, qua một đoạn thời gian xem đi, chờ xe vị không đủ lại mua." Thẩm Hạo cười hồi đáp.

Hắn hiện tại xác thực chỉ có một chiếc xe, liền là bộ kia màu trắng Porsche Panamera.

Còn không tính là gì cao phối, vì mau chóng đề xe, để đại lý xe tìm một cỗ đã thông quan đưa đến trong nước, mà không phải mình định chế.

Bất quá nha, Thẩm Hạo trước một đoạn thế nhưng là mặt khác mua một chiếc xe, chỉ là tạm thời còn không có cầm tới mà thôi.

Ngồi bên cạnh Lâm Phỉ nghe xong hai người đối thoại, mẫn cảm địa bắt lấy mấy cái từ mấu chốt, "Phòng ở" "Năm cái chỗ đậu" . . .

Đây chính là Thẩm tổng cùng Hối Phong ngân hàng đại biểu hội đàm lúc, nâng lên bộ kia giá trị quá trăm triệu hào trạch đi!

Thẩm Hạo mua chuyện phòng ốc, công ty còn không người biết đâu, Lâm Phỉ tính là cái thứ nhất người biết.

Liền ngay cả Hồ phó tổng cũng không biết, bởi vì Thẩm Hạo là lấy danh nghĩa cá nhân mua, cũng không có đi công ty sổ sách.

Nàng có chút ít kích động, Thẩm tổng bọn hắn đợi chút nữa muốn đi nhìn phòng ở, hẳn là bộ này quá trăm triệu hào trạch!

Mình chẳng phải là cũng có thể mở mang kiến thức một chút?

Đã lớn như vậy, còn chưa thấy qua loại này trong truyền thuyết hào trạch đâu. . .

... . . ..