Chương 410: Nàng yêu thầm ta (cầu nguyệt phiếu)

Chương 410: Nàng yêu thầm ta (cầu nguyệt phiếu)

"Đúng rồi, ta hôm nay cùng Hoa Kỳ ngân hàng người gặp mặt một lần, bọn hắn mời ta trở thành Hoa Kỳ ngân hàng tư nhân ngân hàng hộ khách, ta muốn hỏi một chút Hồ tiểu thư, cái này không có ảnh hưởng gì chứ, rốt cuộc ta đã là Chiêu Hành tư nhân ngân hàng khách hàng." Thẩm Hạo đột nhiên nhớ tới việc này, lại hỏi.

Kỳ thật việc này hắn không nói cho Hồ Tiểu Yến cũng được, nhưng Thẩm Hạo không muốn dạng này, rốt cuộc Chiêu Hành cũng coi là đã giúp hắn.

Nếu thật là Chiêu Hành bên kia không hi vọng hoặc là nói chế độ quy định không cho phép hộ khách đồng thời trở thành hai nhà ngân hàng tư nhân ngân hàng hộ khách, kia Thẩm Hạo cũng có thể sớm thương lượng với Hồ Tiểu Yến một chút, giải quyết như thế nào vấn đề này.

Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ rơi lần này hợp tác với Hoa Kỳ ngân hàng thời cơ, trừ phi Chiêu Hành bên này cũng có thể làm được Hoa Kỳ cam kết sự tình. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đều không cần hỏi, Chiêu Hành là khẳng định làm không được.

Không nói trước chuyện vay, cũng chỉ nói đi Bổng Tử quốc thu mua Lam Động công ty, Chiêu Hành năng lượng liền không có lớn như vậy.

Hoặc là nói, sẽ không vì Thẩm Hạo một cái hộ khách mà làm to chuyện.

Cho nên, nếu thật là bởi vì Hoa Kỳ sự tình, đúng Chiêu Hành bên này có ảnh hưởng gì, Thẩm Hạo cũng dự định tại về sau "Đền bù" một chút Hồ Tiểu Yến bên này.

Tỷ như đợi đến hệ thống thăng cấp về sau, tiền của mình liền hai bên ngân hàng các tồn một nửa chứ sao. . .

Hồ Tiểu Yến có chút mắt trợn tròn, tình huống như thế nào đây là?

Hoa Kỳ ngân hàng vì cái gì đột nhiên tìm đến Thẩm Hạo, phát triển hắn trở thành tư nhân ngân hàng hộ khách a!

Phía bên mình sở dĩ "Đặc biệt" phát triển Thẩm Hạo cái này hộ khách, là bởi vì Thẩm Hạo người tài vụ tiền thu chi tiêu đều là thông qua Chiêu Hành đến xử lý, thông qua tài chính nước chảy, mình đánh giá ra Thẩm Hạo là một cái tiềm lực to lớn ưu chất khách hộ!

Vì lôi kéo Thẩm Hạo, thậm chí không tiếc lần nữa phá lệ vì hắn cầm tới hơn trăm triệu vay, giúp hắn mua hào trạch!

Như vậy Hoa Kỳ ngân hàng lại là thông qua cái gì đến phát hiện Thẩm Hạo đâu?

Chẳng lẽ Thẩm Hạo tại Hoa Kỳ ngân hàng cũng có người tài khoản. . .

Đúng rồi!

Nghĩ đến cái này, Hồ Tiểu Yến trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Nàng cũng minh bạch vì cái gì Hoa Kỳ ngân hàng sẽ tìm đến Thẩm Hạo.

Bởi vì Thẩm Hạo kia trương Chiêu Hành thẻ, mỗi ngày nhận được tài chính, đều là từ Hoa Kỳ ngân hàng một cái tài khoản đánh tới a!

Mặc dù mình không biết cái kia Hoa Kỳ tài khoản đến cùng lai lịch ra sao, cùng Thẩm Hạo có quan hệ gì.

Nhưng đã Hoa Kỳ ngân hàng như thế xem trọng Thẩm Hạo, chắc hẳn cũng là nắm giữ một chút trọng yếu tin tức.

...

Nghĩ thông suốt những này, Hồ Tiểu Yến càng thêm không biết nên ứng đối ra sao.

Rất rõ ràng, nếu như Hoa Kỳ bên kia tán thành Thẩm Hạo thực lực cùng tiềm lực lời nói, đoán chừng có thể cho ra điều kiện là muốn so phía bên mình tốt hơn nhiều.

Đổi lại mình là Thẩm Hạo, vậy cũng biết nên lựa chọn như thế nào a.

Nhìn xem Thẩm Hạo, Hồ Tiểu Yến đập đập lắp bắp nói: "A. . .  Hoa Kỳ ngân hàng a? Cái kia. . .  Thẩm tiên sinh là thế nào cân nhắc đây này, ngài hiện tại cũng không cần nhà thứ hai ngân hàng là ngài quản lý tài sản đi."

Nàng lời nói được có chút uyển chuyển, nhưng Thẩm Hạo cũng nghe đã hiểu.

Đúng vậy a, Thẩm Hạo hiện tại mới từ Chiêu Hành vay mua một tòa hơn trăm triệu hào trạch, mặc dù mỗi ngày thu nhập hai ba trăm vạn, nhưng y nguyên phải cần một khoảng thời gian mới có thể còn xong vay.

Loại tình huống này, có cần phải lại tìm một nhà ngân hàng vì hắn quản lý tài sản cá nhân sao?

Mỉm cười, Thẩm Hạo nói: "Ta tài sản cá nhân không có gì tốt quản lý, hiện tại vẫn là cái phụ ông đâu, số âm phụ, ha ha. Bất quá gần nhất có bút thu mua, cần đầu tư bên ngoài ngân hàng đến phối hợp, mà lại cần đại bút vay, vừa vặn tìm tới Hoa Kỳ ngân hàng, bọn hắn liền tiện thể lấy đưa ra điều kiện này, liền là để cho ta gia nhập bọn hắn tư nhân ngân hàng. Làm như vậy, cũng là thuận tiện ta từ bọn hắn nơi đó cầm tới thu mua cần thiết tài chính, điểm này Hồ tiểu thư ngươi cũng hẳn là minh bạch."

Hồ Tiểu Yến giờ mới hiểu được, vì cái gì đột nhiên Hoa Kỳ cùng Thẩm Hạo nhấc lên quan hệ.

Nguyên lai Thẩm Hạo lại có đại động tác a!

Thương nghiệp thu mua án?

Lại vay?

Nhìn đến khoản này thu mua cần có tài chính không ít a, phải không. . .

Nàng liền có chút ngo ngoe muốn động, nghĩ đến muốn hay không đem bút nghiệp vụ này cho giành lại đến!

"Thẩm tiên sinh, nếu như cần thương nghiệp vay, chúng ta Chiêu Hành cũng có thể! Ngài muốn thu mua công ty gì, cần bao nhiêu tài chính đâu, có thể hay không đại khái cùng ta nói một chút, ta xem một chút chúng ta đi có thể hay không làm?" Hồ Tiểu Yến sốt ruột mà nhìn xem Thẩm Hạo nói.

Thẩm Hạo hơi sững sờ, qua mấy giây mới hồi đáp: "Là muốn thu mua một nhà nước ngoài công ty game, đại khái cần ba trăm triệu đô la mỹ đi."

Hồ Tiểu Yến một chút trợn tròn mắt, còn nước ngoài công ty game?

Còn muốn ba trăm triệu. . . Đô la mỹ!

Nếu là ba trăm triệu nhân dân tệ, có lẽ nàng còn có thể cố gắng một chút, thấy được bên trong có thể hay không phê xuống tới.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Hạo tiềm lực cũng bắt đầu bày ra, trương mục ngân hàng trên mỗi ngày chỉ toàn nhập hai trăm bảy mươi vạn!

Loại điều kiện này, lại có tương ứng đảm bảo vật tình huống dưới, ba trăm triệu vay cũng không phải là không được.

Nhưng cái này ba trăm triệu đô la mỹ. . .

Đều không cần đi cùng lãnh đạo thương lượng, Hồ Tiểu Yến liền biết, hoàn toàn không có khả năng!

Mặt khác, Thẩm Hạo đây là muốn thu mua nước ngoài công ty, Chiêu Hành thật đúng là không kinh nghiệm phương diện này.

Nếu thật là làm hư, nàng cũng không tốt cho Thẩm Hạo giao phó a.

Bất quá càng làm nàng hơn kinh ngạc chính là, nghe Thẩm Hạo lời nói ý tứ, Hoa Kỳ ngân hàng bên kia là đáp ứng?

Thế là liền bật thốt lên: "Thẩm tổng, những điều kiện này, Hoa Kỳ bên kia đều đáp ứng? Ba trăm triệu đô la mỹ a!"

Sau khi nói xong, Hồ Tiểu Yến mới cảm giác mình nói như vậy có chút đường đột, tựa như là đang chất vấn Thẩm Hạo thực lực đồng dạng, ngượng ngùng cười cười.

Mà Thẩm Hạo cũng không hề để ý, thuận miệng hồi đáp: "Đúng vậy a, vẫn là bọn hắn mình nói ra đâu, ta đều cảm thấy có chút kinh ngạc. Cũng chính là nghĩ tới những thứ này điều kiện quý hãng không có khả năng đáp ứng, cho nên lần này cũng không có liên hệ các ngươi."

Cũng xác thực, Chiêu Hành bên này trăm phần trăm không có khả năng cho Thẩm Hạo vay ba trăm triệu đô la mỹ.

Liền mua phòng ốc vay một trăm triệu nhân dân tệ, đều khiến cho phiền toái như vậy, mà lại phòng ở vẫn là có thế chấp, phong hiểm tương đối mà nói cũng không tính lớn.

Nhưng thu mua công ty liền hoàn toàn khác nhau, làm không tốt, kia thật có thể là mất cả chì lẫn chài!

Hồ Tiểu Yến cảm giác có chút uể oải, mình thật vất vả lôi kéo đến một cái khách hàng lớn, còn trông cậy vào thông qua phục vụ tốt cái này hộ khách, vì chính mình kiếm nhiều một chút cuối năm thưởng đâu.

Hiện tại hết thảy đều xong. . .

Ngồi tại đối diện nàng Thẩm Hạo, nhìn thấy Hồ Tiểu Yến sắc mặt có chút không tốt lắm, cũng minh bạch tâm tình của nàng.

Liền trấn an nói: "Hồ tiểu thư, ta là như thế cân nhắc. Về sau đâu, có thể đem tư nhân sự vụ phương diện giao cho quý hãng đến xử lý, tỷ như mua cái gì bất động sản loại hình. Phương diện buôn bán đâu, trong nước bộ nghiệp vụ điểm cũng có thể giao cho quý hãng đến xử lý, nước ngoài nghiệp vụ liền giao cho Hoa Kỳ đến xử lý, dạng này có thể chứ."

Thẩm Hạo cũng có mình suy tính, ở trong nước, vô luận là mua phòng ốc mua xe cùng thương nghiệp đầu tư, đó là đương nhiên là China Merchants Bank ưu thế tương đối lớn.

Cho nên, bộ phận này nghiệp vụ còn có thể tiếp tục giao cho Hồ Tiểu Yến đến quản lý.

Về phần ngoại quốc bộ phận, đó là đương nhiên là giao cho Hoa Kỳ đến xử lý.

Dạng này cũng có thể chiếu cố đến hai nhà ngân hàng, tốt xấu hai nhà này cũng đều tính đã giúp mình, mình cũng nên cho tương ứng báo đáp đi. . .

Ngay tại buồn bực Hồ Tiểu Yến, nghe nói như thế về sau, con mắt liền là sáng lên!

Nguyên lai Thẩm Hạo vẫn là nhớ tình bạn cũ a, cũng không có bởi vì cùng Hoa Kỳ ngân hàng nhấc lên quan hệ, liền muốn "Vứt bỏ" China Merchants Bank!

Nàng vội vàng gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu, "Tạ ơn Thẩm tiên sinh! Ngài yên tâm đi, chúng ta Chiêu Hành tư nhân ngân hàng mặc dù thành lập thời gian cũng không dài, so ra kém Hoa Kỳ như thế uy tín lâu năm ngân hàng, nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ cố gắng hết sức, là mỗi một khách hộ làm tốt phục vụ!"

Thẩm Hạo hài lòng gật đầu, nói: "Về sau còn sẽ có rất nhiều chuyện giao cho ngươi đây, không vội, từ từ sẽ đến."

Đây cũng không phải là nói mạnh miệng, chờ lần này hệ thống lần nữa thăng cấp về sau, Thẩm Hạo mỗi một ngày doanh thu liền đem đạt tới hơn 13 triệu.

Một tháng đâu. . .

Cao tới bốn ức!

Vậy liền phi thường đáng sợ a.

Thậm chí có thể nói, cả nước bất kỳ một cái nào phú hào, đều không thể cùng Thẩm Hạo đi so tiền mặt chảy.

Liền xem như những cái được gọi là thủ phủ, lão Mã ngựa con Đông ca các loại, bọn hắn thân gia nhìn xem rất cao, động một tí trăm tỷ.

Nhưng không nên quên, dòng dõi của bọn họ tài phú là xây dựng ở cổ phiếu bên trên, trong tay bọn họ cổ phiếu dám bộ hiện sao?

Coi như bộ hiện, cũng chỉ dám bộ hiện một phần nhỏ, không dám bán quá nhiều.

Cho nên, những này internet tân quý nhóm, thân gia kỳ thật liền là số lượng chữ trò chơi.

Có lẽ hôm nay bọn hắn vẫn là cả nước nhà giàu nhất đâu, thân gia quá ngàn ức, nhưng qua một đoạn thời gian, nếu là công ty ra một điểm vấn đề, thân gia trực tiếp rút lại một nửa đều rất bình thường!

Mặc kệ là lão Mã vẫn là ngựa con vẫn là Đông ca, ngươi để bọn hắn lập tức lấy ra vài ức tiền mặt thử nhìn một chút.

Đoán chừng bọn hắn cũng phải vì khó một chút, nói không chừng còn muốn vay mượn khắp nơi mới có thể lấy ra.

Coi như trong tay bọn họ có mấy cái ức tiền mặt, cũng sẽ không tùy tiện tiêu xài lãng phí, mà là nghĩ đến như thế nào đi đầu tư tăng giá trị tài sản.

Nhưng Thẩm Hạo liền không đồng dạng, hắn mỗi tháng cầm tới bốn ức, kia mục tiêu cũng chỉ có một, liền là tiêu xài. . .

Bởi vì chỉ có đem tiền tiêu phí ra ngoài, chuyển biến thành điểm kinh nghiệm, mới có thể tiếp tục để hệ thống thăng cấp, cũng mới có thể cầm tới càng nhiều hệ thống ban thưởng.

Kỳ thật cho tới bây giờ, Thẩm Hạo hệ thống tăng cấp, mục đích chủ yếu cũng không phải là vì càng nhiều tiền tài phần thưởng, hắn càng mong đợi, là cái kia rút thưởng thời cơ!

Là hi vọng có thể rút đến càng nghịch thiên phần thưởng!

Nghĩ đến rút thưởng, Thẩm Hạo trong lòng hơi động, hắn nhớ tới một đoạn thời gian trước hệ thống thăng cấp lúc rút đến cái kia tấm thẻ, mỗi ngày có thể xem xét một lần người khác hảo cảm đối với mình độ!

Bởi vì cảm giác vật này tương đối gân gà, cho nên Thẩm Hạo liền ngày đầu tiên mới mẻ một chút, kiểm tra một hồi Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình độ, liền không còn có sử dụng qua.

Ngẫm lại rất lãng phí a. . .

Dù sao cũng là hệ thống cho đồ vật, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm a!

Dù nói thế nào, đó cũng là một trương cấp S tấm thẻ, tên gọi cái gì 【  nhìn rõ lòng người thẻ ]!

Thẩm Hạo đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn nhìn một chút Lâm Phỉ đối với mình độ thiện cảm đến cùng có bao nhiêu.

Rốt cuộc, Lâm Phỉ là thư ký của mình, vậy cũng xem như bên cạnh mình tương đối người thân cận.

Thư ký cái này cương vị, có lẽ không cần quá cao năng lực, cũng không cần cái gì cao thâm chuyên nghiệp kỹ năng, nhưng có một chút là nhất định phải có, đó chính là trung thành!

Mặc dù tốt cảm giác độ cũng không có nghĩa là trung thành, nhưng ngươi rất khó tưởng tượng, một cái đúng ngươi không hảo cảm người, sẽ đối với ngươi trung thành đi.

Đồng lý, một cái đúng ngươi tốt cảm giác độ bạo rạp người, tự nhiên đối ngươi độ trung thành cũng sẽ không thấp.

Muốn làm liền làm, Thẩm Hạo liền tiếp lấy cúi đầu cắt bò bít tết thời cơ, có chút nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống.

Mặc niệm nói: "Sử dụng nhìn rõ lòng người thẻ, mục tiêu nhân vật Lâm Phỉ!"

Trong đầu, kia trương sâu tấm thẻ màu đỏ hiển hiện ở giữa không trung, tấm thẻ bốn phía tản mát ra hào quang màu đỏ, sau đó quang mang tiêu tán, trong đầu xuất hiện hệ thống tin tức.

【  mục tiêu nhân vật: Lâm Phỉ ]

【  độ thiện cảm: 81 ]

【  lên xuống xu thế: Nhanh chóng lên cao bên trong ]

【  ghi chú: Mục tiêu nhân vật đúng túc chủ phi thường sùng bái, cũng theo tiếp xúc làm sâu sắc, loại này sùng bái thậm chí tại chuyển biến làm ái mộ, độ thiện cảm tiếp tục kéo lên bên trong. ]

【  ghi chú: Hôm nay sử dụng số lần đã sử dụng hết, mỗi ngày 0 giờ  qua đi đổi mới sử dụng số lần ]

Nhìn thấy độ thiện cảm trị số cùng đầu thứ nhất ghi chú, đem Thẩm Hạo giật nảy mình.

Khá lắm, cao như vậy độ thiện cảm sao?

Lần trước xem xét Lâm Tiểu Nịnh đối với mình độ thiện cảm, cũng mới tám mươi hai đi, cái này Lâm Phỉ hiện tại cũng tám mươi mốt!

Mà lại càng khoa trương hơn là, lên xuống xu thế lại là nhanh chóng lên cao bên trong. . .

Vậy có phải hay không nói, qua một đoạn thời gian, cái này Lâm Phỉ hảo cảm đối với mình độ liền có thể đạt tới tám mươi lăm thậm chí chín mươi trở lên.

Nữ hài tử này, không phải là đối với mình độ thiện cảm cao nhất người đi. . .

Mà lại ghi chú bên trong còn nói cái gì tới, "Sùng bái tại chuyển biến làm ái mộ" ?

Lời này rốt cuộc là ý gì a. . .

Lâm Phỉ yêu thầm mình?

Mặc dù Thẩm Hạo đúng Lâm Phỉ cũng không có cái gì "Ý nghĩ xấu" hắn đã có bạn gái Lâm Tiểu Nịnh, mà lại cho tới bây giờ, đúng Lâm Tiểu Nịnh hắn vẫn là vô cùng hài lòng, cũng chưa bao giờ từng nghĩ hai người sẽ chia tay cái gì.

Thậm chí, Thẩm Hạo cũng bắt đầu quy hoạch lên về sau hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh sau khi kết hôn sinh sống!

Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái xinh đẹp nữ hài tử yêu thầm hắn. . .

Nói thật, hắn cũng cũng không ghét.

Cái này cũng rất bình thường, mình ưu tú như vậy, không có khả năng không có nữ hài tử thầm mến mình nha. . .

Cho nên, lần này sử dụng nhìn rõ lòng người thẻ, mặc dù cũng không có cái gì quá thực tế ý nghĩa, chẳng qua là biết Lâm Phỉ yêu thầm chính mình.

Nhưng Thẩm Hạo y nguyên tâm tình thật tốt!

Không có cách, vô luận nam nhân nữ nhân, kỳ thật đều sẽ có chút ít hư vinh tâm.

Dù là sẽ không thay đổi thất thường, nhưng nhận khác phái hoan nghênh cùng ái mộ, kia cũng không tính là là xấu sự tình đi.

Thông qua lần này xem xét độ thiện cảm, Thẩm Hạo cũng coi như đúng Lâm Phỉ triệt để yên tâm.

Nữ hài tử này, có thể bồi dưỡng một chút!

Ân, có tiền đồ!

...

Cơm nước xong xuôi, Thẩm Hạo quét thẻ tính tiền.

Cấp cao phòng ăn, ngoại trừ hoàn cảnh, đồ ăn tương đối cao ngăn bên ngoài, giá cả tự nhiên cũng là cực kỳ "Cấp cao".

Ba người ăn hơn ba ngàn khối, người đồng đều tiêu phí qua một ngàn.

Đương nhiên, so với chân chính cấp cao cơm trưa sảnh, kia chênh lệch vẫn còn rất lớn. . .

Trên mạng không phải lưu truyền một chút một bữa cơm mấy chục vạn giấy tờ nha, còn không chứa rượu!

Những cơm kia cửa hàng, thế nhưng là thuần một sắc cơm trưa sảnh, không có một nhà là cái gọi là Michelin 3 sao nhà hàng Tây. . .

Ăn cơm xong, Thẩm Hạo lái xe mang theo Hồ Tiểu Yến, Lâm Phỉ, tiến về Bằng Thành vịnh số một.

Kỳ thật đường xá cũng không xa, công ty chỗ Thế Mậu lúc đầu cũng chính là phía trước biển bên này, Bằng Thành vịnh số một cũng là tại phụ cận, lái xe đi chỉ cần vài phút.

Ở trong đó, hơn phân nửa thời gian vẫn là lãng phí ở chờ đèn xanh đèn đỏ lên..