Chương 411: Có tiền thật tốt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 411: Có tiền thật tốt (cầu nguyệt phiếu)

Xe đi vào cư xá chỗ cửa lớn, cỗ xe xuất nhập thông đạo lan can tự động nâng lên, hiển nhiên Thẩm Hạo bảng số xe đã bị ghi vào hệ thống.

Tiến vào trong cư xá, Thẩm Hạo cùng Hồ Tiểu Yến vẫn không cảm giác được đến cái gì, bọn hắn rốt cuộc đã tới qua nhiều lần.

Nhưng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí Lâm Phỉ, đã cảm giác có chút không kịp nhìn...

Nàng thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế...

Xinh đẹp? Tinh xảo? Vàng son lộng lẫy?

Những từ ngữ này đều không đủ lấy hình dung!

Nghĩ nửa ngày, Lâm Phỉ mới nhớ tới một cái từ ngữ, đó chính là "Xa hoa" !

Ngay tại trong cư xá, suối phun, pho tượng, tinh xảo lâm viên, cái gì cần có đều có!

Thậm chí liền ngay cả vách tường đại lý thạch bản tài bên trên, đều điêu khắc bích hoạ!

So với mình thuê lại cư xá, Lâm Phỉ chỉ có thể biểu thị, cái này hoàn toàn là không thể so sánh a...

Nàng ở, là một cái bình thường thương phẩm phòng cư xá, mình thuê một bộ hơn năm mươi mét vuông một phòng ngủ một phòng khách, mỗi tháng tiền thuê nhà còn muốn hơn ba ngàn đâu.

Nguyên bản Lâm Phỉ cảm giác đã rất hài lòng, so với nàng vừa tới Bằng thành lúc thuê lại Thành Trung thôn nắm tay lâu, cái này đã thật tốt hơn nhiều!

Nhưng bây giờ vừa so sánh Bằng Thành vịnh số một, Lâm Phỉ lại cảm thấy một mình ở địa phương quả thực tựa như "Ổ heo" a...

Tại Hồ Tiểu Yến chỉ dẫn dưới, xe tiến vào ga ra tầng ngầm, ngoặt đông ngoặt tây về sau đến mục đích.

Từ bãi đậu xe dưới đất cũng có thể nhìn ra được, Bằng Thành vịnh số một phòng ở bán được không tính cực kỳ tốt.

Bởi vì bãi đỗ xe trống rỗng, hơn phân nửa đều tại trống không.

Bất quá nơi này ngừng xe, kia đều có thể mở một cái xe xịn triển lãm.

Lao vụt bảo mã loại này, trong này đều tính rất rẻ xe, các loại Bentley, Rolls-Royce, trâu Mã Siêu chạy khắp nơi có thể thấy được!

Kỳ thật cũng rất bình thường, xe đắt đi nữa, cũng bất quá mấy trăm vạn, cho ăn bể bụng hơn ngàn vạn.

Mà Bằng Thành vịnh số một phòng ở, đây chính là động một chút lại phải lớn mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu!

Đối với nơi này chủ nhà tới nói, khả năng cũng không chỉ có được một chiếc xe, mà là mấy chiếc xe thay phiên lấy mở.

Thẩm Hạo Panamera, trong này cũng chỉ là thường thường không có gì lạ, không có chút đáng chú ý nào.

Hồ Tiểu Yến giúp Thẩm Hạo chọn năm cái chỗ đậu xe, vị trí quả thật không tệ, liền cùng một chỗ mà lại bị lấp kín tường hòa khác chỗ đậu xe ngăn cách, có chút bán độc lập vị trí.

Mà lại nương tựa thang máy, xuống xe đi hai bước liền có thể ngồi thang máy đi thẳng đến nhà.

Không cần tại bãi đỗ xe quẹo trái quẹo phải đi rất xa mới có thể tìm được xe của mình, nhất là trên tay mang theo đồ vật thời điểm, vị trí này liền lộ ra càng an dật.

Mặt khác có một chút, nơi này chỗ đậu xe, đều được thiết trí tương đối rộng lớn!

Tại bình thường trong khu cư xá, vì tiết kiệm sân bãi, tại có hạn diện tích bên trong quy hoạch ra càng nhiều chỗ đậu xe, kia chỗ đậu xe liền sẽ lại hẹp lại ngắn.

Nếu là dừng xe lúc hơi có chút ngừng thiên, khả năng này đều sẽ hạ không được xe, hoặc là ngăn trở bên cạnh lái xe cửa.

Nhưng Bằng Thành vịnh số một nơi này, coi như ngươi ngừng cấp D xe con hoặc là lục tuần, Đại G, Land Rover Range Rover thậm chí trong kho nam loại này cỡ lớn SUV, đó cũng là hoàn toàn không có vấn đề!

Bởi vì nhà đầu tư sớm đã cân nhắc đến điểm ấy, có thể ở chỗ này chủ nhà, đương nhiên sẽ không đi mua cái gì A cấp B xe, tối thiểu cấp C cất bước a.

Kia chỗ đậu xe tự nhiên cũng không thể quá nhỏ, không phải đều dừng không được!

... ...

Đem xe dừng ở kia trống rỗng một mảnh chuyên môn chỗ đậu xe bên trên, Thẩm Hạo ba người xuống xe, chuẩn bị ngồi thang máy tới chống đỡ tầng.

Vừa mới tiến thang máy, Lâm Phỉ lần nữa phát ra sợ hãi than.

Công ty chỗ Thế Mậu Đại Hạ, đã coi như là rất cao cấp văn phòng, thang máy cũng là dùng áo tư cấp cao thương dụng thang máy.

Kia đã là Lâm Phỉ thấy qua lớn nhất khí rộng rãi thang máy, nhưng so với nơi này thang máy đến, chỉ có thể nói vẫn là kém không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Chủ yếu là Bằng Thành vịnh số một thang máy, đều là trải qua "Trùng tu sạch sẽ"...

Trong thang máy còn phủ lên dày đặc xốp thảm, thang máy trên vách treo bức tranh, liền ngay cả bên trong đèn đều là tạo hình mỹ quan đèn thủy tinh.

Cùng văn phòng loại kia chỉ truy cầu sáng tỏ sạch sẽ thương nghiệp thang máy so ra, tự nhiên tráng lệ không ít.

Thừa thang máy đi vào tầng cao nhất, cửa thang máy mở ra, trực tiếp liền là nhập hộ cửa trước.

Xuyên qua hành lang đi vào trước cửa, Lâm Phỉ đã có chút mơ hồ, trong hành lang các loại xa hoa trang trí vượt qua tưởng tượng của nàng.

Giẫm lên dưới chân xốp thảm, cảm giác đi đường đều chậm rãi từng bước.

"Ban đầu mật mã là năm cái tám, Thẩm tiên sinh ngài có thể thiết trí cái mới mật mã, cũng có thể ghi vào vân tay." Một bên theo mật mã mở cửa, Hồ Tiểu Yến một bên giới thiệu nói.

Hào trạch liền là hào trạch, chỉ là cửa đều so với bình thường nơi ở cao hơn lớn rất nhiều!

Đẩy ra màu nâu đậm mang theo quang trạch gỗ thật cửa lớn, lần này mới xem như chân chính vào phòng.

Tại tới trước đó, Hồ Tiểu Yến đã an bài vật nghiệp giữ cửa cửa sổ mở ra lấy hơi, cho nên chính đối cổng, liền có thể liếc nhìn rộng lớn cửa sổ sát đất cùng ban công bên ngoài cảnh sắc.

Mỗi cái lần đầu tiên tới phòng này người, đều sẽ bị kia dài đến ba bốn mươi mét to lớn cửa sổ sát đất, cùng cảm giác là cùng phòng khách nối liền cùng một chỗ biển trời một màu cảnh đẹp mà rung động.

Lâm Phỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ!

"Trời ạ! Cái này mặt biển làm sao cảm giác ngay tại ban công bên ngoài... Thật đẹp a!"

Bên cạnh sợ hãi than, nàng bên cạnh kìm lòng không đặng hướng ban công phương hướng đi đến.

Thẩm Hạo cười cười, cũng không có để ý nàng, mà là quay đầu hỏi Hồ Tiểu Yến nói: "Nơi này hẳn là có cung cấp quản gia phục vụ a?"

Như thế lớn phòng ở, một mình hắn ở, nếu là không có quản gia loại hình, cái kia còn thật nhiều phiền phức.

Cũng không thể sự tình gì đều muốn hắn đi xử lý đi, tỷ như tìm công nhân vệ sinh đến quét dọn gian phòng, hoặc là trong nhà có khách lúc liên hệ phụ cận cấp cao phòng ăn đầu bếp phía trên làm đồ ăn loại hình, những này tạp vụ sự tình, đều cần quản gia đến xử lý, Thẩm Hạo cũng không nguyện ý vì thế lãng phí thời gian cùng tinh lực.

"Dựa theo yêu cầu của ngài, đúng một chút gian phòng làm chi tiết điều khiển tinh vi, đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà là toàn bộ nguyên bộ tốt, ta đều kiểm tra qua, tất cả đều là tốt nhất nhãn hiệu, cũng không cần thiết lại thay đổi..." Một bên mang theo Thẩm Hạo đem mấy cái gian phòng lại nhìn một bên, Hồ Tiểu Yến một bên giới thiệu nói.

Nhìn ra, cùng lần trước tới mua nhà lúc, gian phòng bên trong xác thực phát sinh một chút biến hóa.

Mua loại này hào trạch, có chỗ tốt liền là nhà đầu tư đem cái gì đều cho ngươi phân phối tốt, nếu là không là quá bắt bẻ, thật có thể trực tiếp giỏ xách vào ở.

Đương nhiên, có thể mua được loại phòng này người  bình thường cũng đều tương đối bắt bẻ...

Thẩm Hạo là một ngoại lệ, hắn là thuộc về "Người nghèo chợt giàu" trước kia cũng chưa có tiếp xúc qua cao đoan như vậy phòng ở a.

Với hắn mà nói, nơi này hết thảy trong mắt hắn, đúng là không thể bắt bẻ.

Liền là để hắn chọn mao bệnh, hắn cũng không biết làm như thế nào chọn.

Chỉ có thể nói là, hắn hiện tại túi tiền là đủ dày, chỉ là phẩm vị tạm thời còn không đuổi theo...

Bộ phòng này là tầng cao nhất phục thức, diện tích hơn sáu trăm mét vuông, gian phòng tự nhiên cũng rất nhiều.

Ngoại trừ phòng ngủ chính khách nằm mấy gian ngoài phòng ngủ, còn có thư phòng, ảnh âm phòng, phòng tập thể thao, người hầu phòng chờ nguyên bộ gian phòng, chỉ là phòng khách diện tích đều nhanh 100 m2!

Rộng rãi tự nhiên là không thể chê, Lâm Phỉ theo ở phía sau sau khi đi thăm viếng xong, chỉ có một cái cảm thụ.

Đó chính là,  có tiền thật tốt a!

"Thẩm tiên sinh, muốn hay không để vật nghiệp cho ngài cắt cử một vị toàn chức tư nhân quản gia a, phí tổn cũng không cao, mỗi tháng bốn, năm vạn tiền lương là được rồi." Hồ Tiểu Yến còn nói thêm.

Bốn, năm vạn tiền lương, coi như tại Bằng thành cũng coi như là rất cao tiền lương, có thể nói rất nhiều công ty trung tầng nhân viên quản lý đều lấy không được cái này tiền lương.

Nhưng đối với Bằng Thành vịnh số một "Tôn quý" chủ nhà nhóm tới nói, chút tiền ấy xác thực không cao lắm.

Một bộ mấy ngàn vạn hơn trăm triệu phòng ở đều mua, còn tại hồ mỗi tháng nhiều chi ra mấy vạn khối, để mình sinh hoạt phẩm chất lại cao một chút sao?

Đứng ở bên cạnh Lâm Phỉ trong lòng hơi động, bật thốt lên: "Phải không...  ta tới cấp cho Thẩm tổng ngài làm tư nhân quản gia đi, kiêm chức cũng tốt."

Nàng là nghe được cái kia "Bốn, năm vạn tiền lương" bị hấp dẫn đến...

Nói đùa, nàng làm thư ký mỗi tháng tăng thêm loạn thất bát tao phụ cấp, tới tay cũng liền hai vạn khối tả hữu.

Cái này làm cái tư nhân quản gia một tháng liền có thể cầm nhiều tiền như vậy!

Coi như mình kiêm chức đến cho Thẩm tổng làm quản gia, chỉ có thể cầm một nửa tiền lương, một tháng kia cũng có hai ba vạn đi.

Lại thêm mình làm thư ký tiền lương, một tháng chẳng phải là thu nhập năm vạn!

Mình tuổi trẻ, vất vả chút không có gì, mấu chốt là phải nhiều kiếm tiền a.

Tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn sinh hoạt, nhìn xem những phú hào kia hoa thiên tửu địa sinh hoạt, lái hào xe ở hào trạch, nói không hâm mộ vậy khẳng định là lời nói dối.

Lâm Phỉ cũng nghĩ qua cuộc sống tốt hơn.

Thẩm Hạo nghe sững sờ, còn chưa nghĩ ra làm như thế nào đáp lại Lâm Phỉ đâu, bên cạnh Hồ Tiểu Yến mở miệng cười.

"Cái kia, Lâm bí thư. Tư nhân quản gia cũng không phải ai cũng có thể làm, cái nghề nghiệp này kỳ thật yêu cầu vẫn là rất cao."

Lâm Phỉ có chút không phục, phản bác: "Không phải liền là chiếu cố Thẩm tổng thường ngày sinh hoạt thường ngày nha, cái này có cái gì khó, Hồ quản lý ngươi không biết, ta làm đồ ăn kỳ thật còn rất không sai."

Hồ Tiểu Yến không nhanh không chậm đáp lại nói: "Bằng Thành vịnh số một nơi này cung cấp tư nhân quản gia, toàn bộ là đưa đến Hà Lan quốc tế quản gia học viện huấn luyện thời gian hai năm. Bọn họ đều nắm giữ nhiều hạng chuyên nghiệp kỹ năng, tỷ như gia đình nhân viên công tác quản lý, phòng ốc quản lý, Trung Tây thức nấu nướng, quần áo phối hợp bảo dưỡng quản lý, Trung Tây mới bàn ăn lễ nghi, đồng thời còn tinh thông tiếng Anh, có thể thuần thục dùng tiếng Anh giao lưu. Thậm chí còn có thể giúp cố chủ quy hoạch an bài nghỉ phép phương án, điều khiển kỹ năng, an toàn ý thức các loại cũng đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện. Lâm bí thư, ngài hiện tại cảm thấy ngài có thể chứ?"

Lâm Phỉ có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nàng là thật không nghĩ tới, làm cái tư nhân quản gia còn muốn cầu cao như vậy!

Cái này vạn ác xã hội, nội quyển quá nghiêm trọng a...

Cái này Thẩm Hạo nói chuyện, hắn vừa cười vừa nói: "Bây giờ còn chưa tất yếu phối chuyên môn tư nhân quản gia, vật nghiệp không phải cung cấp có quản gia phục vụ đi, ta cơ bản cũng sẽ không ở nhà ăn cơm chiêu đãi khách nhân, không cần thiết tìm chuyên gia đến là ta phục vụ, có cần lúc tìm vật nghiệp cũng liền đủ."

Cũng thế, Thẩm Hạo hiện tại một người ở, trong nhà kỳ thật cũng sẽ không có quá nhiều chuyện, hoàn toàn không cần một cái chuyên môn tư nhân quản gia đến vì hắn quản lý.

Lại nói, theo Thẩm Hạo hiểu rõ, bên này cung cấp tư nhân quản gia cơ bản đều là tiểu cô nương.

Cũng đều rất xinh đẹp loại kia...

Cô nam quả nữ hai người ở cùng một chỗ, về sau để Lâm Tiểu Nịnh thấy được sẽ nghĩ như thế nào a!

Thẩm Hạo cũng không muốn gây nên hiểu lầm gì đó, chỉ là vật nghiệp cung cấp phục vụ đã đầy đủ, không cần thiết thuê chuyên gia.

Đương nhiên, hắn không phải đau lòng tiền, một tháng bốn, năm vạn với hắn mà nói thật là hoàn toàn không cần cân nhắc.

Xem hết phòng ở, Thẩm Hạo hài lòng gật đầu: "Không sai! Phiền phức Hồ quản lý, đúng, phòng ở thủ tục toàn bộ xong xuôi đi, ta có phải hay không tùy thời có thể lấy chuyển tới?"

Kỳ thật Thẩm Hạo bên kia thuê phòng, còn chưa tới kỳ đâu, hắn duy nhất một lần giao ba tháng tiền thuê, ngoài ra còn một tháng nữa tiền thế chấp đâu.

Hơn nữa lúc ấy ký hợp đồng, là một năm kỳ.

Hiện tại cũng mới ở hai tháng rưỡi không đến, nếu là hiện tại không ở, kia tiền thế chấp khẳng định là muốn không trở lại.

Bất quá Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không để ý kia hai vạn khối tiền thế chấp, hắn dự định hôm nay trực tiếp liền chuyển tới được rồi.

Lúc đầu mình cũng không có bao nhiêu đồ vật, cũng liền hai cái rương hành lý cùng một đài máy tính mà thôi, tự mình lái xe liền kéo qua.

Hồ Tiểu Yến liền vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên, chìa khoá đều giao cho ngài, tự nhiên là tùy thời có thể lấy chuyển tới. Cần dọn nhà phục vụ sao, cùng vật nghiệp gọi điện thoại là được rồi, bọn hắn sẽ phái người giúp ngài dọn nhà."

Thẩm Hạo lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ta một người ở, không thứ gì muốn dời, mình liền có thể giải quyết."

... ... ...

Đã đến giờ cuối tháng, Thẩm Hạo hai ngày này vừa đem đến nhà mới, còn vội vàng quen thuộc hoàn cảnh đâu.

Rốt cuộc gian phòng quá nhiều, có chút không quá thích ứng a...

Mà trên Huya bình đài, vẫn là náo nhiệt như trước kia, cũng không có bởi vì Mộng Ca mấy ngày nay không chút thượng tuyến, liền trở nên quạnh quẽ.

"Thuận Tử Thuận Tử, đêm nay có kịch bản sao?"

"Liền là a, ta luôn cảm thấy Hoa Thành công hội hẳn là có kịch bản, không phải phía trước nhiều tiền như vậy không phải mất trắng sao!"

"Ta cảm giác cuối cùng nửa giờ khẳng định sẽ đánh lên, mà lại là một trận đại chiến."

"Ta vừa rồi nghe Bổng Tử nói, đêm nay có trò hay!" ...

Trên buổi trưa, Thuận Tử ngay tại giảng tin tức, giảng đến tháng này bạch kim bảng xếp hạng lúc, trực tiếp ở giữa du khách liền bắt đầu nghị luận lên.

Hôm nay là cả tháng bảy ngày cuối cùng, trước mắt bạch kim bảng xếp hạng bên trên, ngoại trừ hạng nhất rồi rồi bên ngoài, còn lại chín cái toàn bộ đều là Quang Vinh công hội.

Mà từ mười một tên đến mười lăm tên, đó chính là Hoa Thành công hội năm cái hoạt náo viên, cùng trước mấy ngày so sánh, cũng không có gì thay đổi.

Bất quá đại bộ phận du khách cũng không tin tháng này bạch kim chi chiến cứ như vậy kết thúc, Hoa Thành công hội có thể cam tâm sao?

Rốt cuộc đã đập 1.5 ức tiến vào, nếu là một cái bạch kim danh ngạch đều không có lấy đến, vậy cũng quá kéo hông đi!

Cho nên tất cả mọi người chờ lấy đâu, hi vọng có thể ở buổi tối cuối cùng thời gian, nhìn thấy một trận đại chiến kéo ra màn che.

Thuận Tử nhìn một chút màn hình chung trên mưa đạn, bĩu môi cười một tiếng, vui tươi hớn hở địa mở miệng nói ra: "Được rồi, không có gì tốt trang, ta đem lời đặt ở cái này, bạch kim bảng xếp hạng cứ như vậy, ban đêm không có khả năng đánh nhau. Ai không phục lời nói, đến cùng ta đánh cược một lần, không cần nhiều, một cây hỏa tiễn là được, có dám hay không!"

Nói đến đây, liền có du khách không phục.

"Tới tới tới, ta đánh cược với ngươi! Hỏa tiễn hiện tại liền cà cho ngươi!"

"Há mồm, ngươi cho ta ăn!"

Sau đó, màn hình chung trên liền xuất hiện rất nhiều "Hỏa tiễn" bất quá cực kỳ hiển nhiên không phải Huya số một lễ vật, chỉ là hỏa tiễn biểu lộ mà thôi.

Thuận Tử sớm đã thành thói quen, những này tiểu Hắc phấn ngoại trừ miệng này, cà lễ vật là không thể nào.

Đừng nói hỏa tiễn, để bọn hắn cà bản sách ma pháp, thậm chí một cái lớn bình máu, vậy cũng là muốn mạng của bọn hắn a!.