Chương 412: Còn có kịch bản sao (cầu nguyệt phiếu)

Chương 412: Còn có kịch bản sao (cầu nguyệt phiếu)

Đối với Hoa Thành công hội, Thuận Tử xem như thấy rõ.

Điển hình ngoài mạnh trong yếu!

Nhìn bề ngoài, Hoa Thành công hội còn có thể vững vàng Huya thứ nhất đại công hội bảo tọa.

Công hội dẫn chương trình số lượng kinh người, chỉ là có thể ổn định trực tiếp số lượng, liền cao tới bốn năm ngàn!

Phải tính đến đại chủ truyền bá cũng có Thảo Ca, Bổng Tử, Thuận Tử, Mộc Bảo Bảo, lão Vương, Đại Nhãn Tinh bọn người, cái này đều là một tuyến đại chủ truyền bá.

Khác công hội có một hai cái thế là tốt rồi, mà Hoa Thành công hội có được sáu bảy!

Về phần trung tầng dẫn chương trình, kia Hoa Thành công hội càng là khinh thường toàn bộ Huya!

Kia số lượng đều muốn hàng trăm hàng ngàn đến tính toán.

Nếu là nói đại ca lời nói, kia Hoa Thành công hội cũng không giả, Cửu ca, Thanh ca, Phát ca, thậm chí liền ngay cả Đại Nhãn Tinh và hội trưởng lão Lục vậy cũng phải xem như "Thần hào".

Đương nhiên, cũng có người sẽ nói Quang Vinh công hội so Hoa Thành công hội càng mạnh.

Đại chủ truyền bá số lượng càng nhiều, đại ca túi tiền càng dày. . .

Điểm này cũng không nói sai, nhưng Quang Vinh công hội dẫn chương trình số lượng quá ít, đây chính là Quang Vinh công hội không may a!

Chân chính người trong nghề người đều biết, Quang Vinh công hội là không kiếm tiền, còn tại một mực thua thiệt tiền.

Hiện tại là Mộng Ca tiêu phí chính mãnh, cho nên Quang Vinh công hội nhìn phong quang vô hạn.

Nhưng nếu là Mộng Ca soạt nữa nha. . .

Nếu là Mộng Ca chơi chán trực tiếp, lên núi đâu!

Đây cũng là vì cái gì còn có rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách xem trọng Hoa Thành công hội nguyên nhân, bởi vì cái này công hội cơ sở quá hùng hậu!

Nhưng Thuận Tử cũng không cho là như vậy, hắn gia nhập Hoa Thành công hội cũng có một đoạn thời gian, đúng Hoa Thành công hội cũng coi như có tương đối sâu nhập hiểu rõ.

Càng là hiểu rõ cái này công hội về sau, Thuận Tử liền càng không coi trọng cái này công hội.

Dẫn chương trình số lượng nhiều là không sai, nhưng con kia đúng công hội chỉnh thể có chỗ tốt, đúng dẫn chương trình người có chỗ tốt gì sao?

Cũng không có!

Chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại không nhỏ tệ nạn!

Bởi vì công hội cứ như vậy nhiều chi viện binh, cứ như vậy nhiều vận doanh tài chính, dẫn chương trình số lượng nhiều, kia rất nhiều dẫn chương trình điểm đến tài nguyên càng ít đi.

Liền lấy lần này cướp bạch kim tới nói, công hội chỉ ủng hộ năm cái dẫn chương trình, liền là Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn năm cái, còn lại mấy ngàn dẫn chương trình chỉ có thể trông mong nhìn xem, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Mặt khác, Hoa Thành công hội có được số lượng không ít đại ca cũng không sai.

Nhưng rất nhiều ngoại nhân không biết, Thuận Tử lại biết, những người đại ca này, cũng không phải là đơn thuần đại ca a. . .

Mặc dù hiểu không rõ ràng, nhưng Thuận Tử thông qua quan sát, cũng phải ra một cái kết luận.

Đó chính là Cửu ca, Thanh ca hai vị này thần hào đại ca, hiện tại trăm phần trăm là có được Hoa Thành công hội cổ phần!

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại cày tiền, cũng không phải là đơn thuần tiêu phí.

Cà ra tiền, vậy cũng là công hội vận doanh tài chính!

Toàn bộ công hội đại ca, đều là muốn thông qua công hội kiếm tiền, mà không phải là vì tiêu phí.

Kia có thể nghĩ, bọn hắn cà ra ngoài một trăm vạn, là hi vọng kiếm được một trăm năm mươi vạn thậm chí hai trăm vạn.

Đang cày lễ vật lúc, tự nhiên là mục đích minh xác, đồng thời phi thường khắc chế.

Gần nhất hơn một tháng qua, cũng xác thực là tình huống như vậy.

Cửu ca đều rất ít ra cày tiền, Thanh ca mặc dù cà rất mãnh, nhưng chân chính ăn vào hắn lễ vật dẫn chương trình, nhưng không có một cái cười đến rất vui vẻ.

Thậm chí tại Thanh ca cà lễ vật lúc, có chút dẫn chương trình nụ cười trên mặt đều cực kỳ miễn cưỡng. . .

Vì sao lại dạng này, Thuận Tử làm một lão dẫn chương trình, không cần hỏi cũng biết a.

Bởi vì những lễ vật kia, dẫn chương trình là ăn không được!

Thậm chí không riêng gì ăn không được, còn muốn dẫn chương trình mình góp đi vào một chút thuế điểm loại hình, nói cách khác, ăn Thanh ca càng nhiều lễ vật, dẫn chương trình thua thiệt càng nhiều a.

Trên một điểm này, Thuận Tử thật là hâm mộ Quang Vinh công hội những cái kia dẫn chương trình.

Theo hắn hiểu rõ, ngoại trừ đánh bạch kim cái này cỡ lớn hoạt động bên ngoài, Quang Vinh công hội dẫn chương trình ăn vào lễ vật, một phân tiền không cần trở lại!

Bình thường, Quang Vinh công hội mấy cái kia dẫn chương trình, vô luận là ăn một trăm vạn vẫn là hai trăm vạn, toàn bộ đều thật sự địa thăm dò tại trong túi của mình.

Không thấy được tên trọc kia hàng tại hai tháng trước, còn nghèo đến đinh đương vang đâu, trong túi so với hắn đầu trọc đều sạch sẽ!

Hai tháng trôi qua đâu, kia hàng vừa đề một cỗ Land Rover Range Rover hành chính phiên bản dài!

Làm được nhanh hai trăm vạn!

Điều này nói rõ cái gì?

Rất rõ ràng, nói rõ ăn đến quá đã no đầy đủ a, chống!

Mặt khác, Tiểu Kết Ba, tại Mộng Ca xuất hiện trước đó, đây chính là mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình.

Mỗi ngày dựa vào du khách điểm ca kiếm điểm tiền cơm, một ca khúc một cái lớn bình máu, mỗi ngày hát đến cuống họng khàn khàn, cũng chính là kiếm cái một hai trăm khối mà thôi.

Hiện tại thế nào, nghe nói đều tại Bằng thành mua phòng ốc!

Mấy cái khác Quang Vinh công hội dẫn chương trình, gần nhất trực tiếp lúc, ngẫu nhiên cũng có khoe của, mua xe mua nhà mua đồng hồ cái gì. . .

Nhìn nhìn lại Hoa Thành công hội bên này, Thảo Ca xem như công hội mặt mũi cùng gánh đại kỳ.

Hắn kiếm đến tiền sao?

Có lẽ kiếm đến một điểm đi.

Nhưng hai tháng này, Thảo Ca cũng tham dự đánh hai lần hoạt động lớn, hoạt động không đánh thắng không nói đến, đoán chừng Thảo Ca đem mình tích súc cũng toàn bộ góp đi vào!

Không nói những cái khác, Thảo Ca đến bây giờ cũng còn không có mua phòng ở đâu, chính hắn trực tiếp ở giữa lúc vạch trần qua, còn tại ở một cái phòng cho thuê, một tháng tiền thuê không đến năm ngàn khối!

Này làm sao đi cùng người ta Quang Vinh công hội dẫn chương trình so?

"Ha ha, không ai dám cùng ta cược a? Không có cách, công hội quá móc, không có khả năng đánh nhau. Tất cả mọi người tắm một cái ngủ đi, ban đêm đều không cần chờ lấy nhìn, không kịch bản." Thuận Tử cuối cùng hạ khẳng định.

...

Cùng một thời gian, tại Dã Trư trực tiếp trong phòng, hắn cũng đang giảng tháng này bạch kim tình thế.

"Tháng này ổn a? Biển đối diện không có khả năng lại cà."

"Ta cảm giác cũng thế, mấy ngày nay biển đối diện rất điệu thấp, các đại ca đều không dám thò đầu ra."

"Ha ha, đây không phải là bọn hắn muốn điệu thấp, mà là túi tiền không cho phép bọn hắn cao điệu!"

"Xác thực, chỉ có giống Mộng Ca dạng này, đem tiền làm giấy đồng dạng tiêu, mới có thể cao điều a. Nói thật, nếu là ta có tiền, ta cũng nghĩ giống như Mộng Ca cao điệu!" . . .

Hắn cái này trực tiếp trong phòng, mưa đạn nội dung cùng Thuận Tử bên kia tự nhiên là không đồng dạng.

Nơi này tụ tập, hầu như đều là Mộng Ca fan hâm mộ hoặc là Quang Vinh công hội dẫn chương trình fan hâm mộ, đều là hi vọng Quang Vinh công hội đại hoạch toàn thắng, nói chuyện tự nhiên cũng hướng về bên này.

Dã Trư cười toe toét miệng rộng, cười ha hả đem bạch kim bảng xếp hạng lôi ra đến, đặt ở trong màn hình.

Nói: "Nhìn xem! Các huynh đệ ta có phải hay không con mắt mắc lỗi, vì cái gì trước mười không có tìm được biển đối diện dẫn chương trình, không nên a! Ta nhớ được nào đó công hội hội trưởng không phải vài ngày trước buông tha ngoan thoại sao, nói tháng này muốn lấy bao nhiêu cái bạch kim tới? Năm cái đúng không! Lớn như vậy công hội hội trưởng, nói chuyện hẳn là chắc chắn đi, vậy bây giờ bạch kim bảng xếp hạng trên hẳn là có năm cái biển đối diện dẫn chương trình a, người đâu!"

Con hàng này nói chuyện liền cái này đức hạnh, nhất quán âm dương quái khí.

Bất quá hắn tự nhiên đều là đúng biển đối diện âm dương quái khí, biển bên này fan hâm mộ liền rất thích nghe.

Dã Trư nói xong lời nói này về sau, trực tiếp trong phòng cười vang bắt đầu.

"A a a, con mắt ta có phải hay không cũng mù, vì cái gì ta cũng không có thấy trước mười có biển đối diện dẫn chương trình?"

"Bình đài số liệu xảy ra vấn đề, không nên dạng này, ta nhớ được biển đối diện mấy cái dẫn chương trình rõ ràng là xếp tại năm vị trí đầu a."

"Xác thực không đúng, trước mấy ngày ta thăm một lần, người ta Thảo Ca không phải còn xếp số một à. Người đâu?"

"Tốt tốt, đều đừng làm rộn, cho biển đối diện chừa chút mặt mũi đi, không thấy người ta mấy cái đại ca đều nhanh lên núi sao?" . . .

Nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, Dã Trư chẹp chẹp miệng, cảm thán nói: "Mộng Ca là thật đại khí a! Lạp Lạp cái này ba ngàn vạn thật là muốn ăn nôn! Cái gì gọi là một đêm chợt giàu, đây chính là! Tháng sau Lạp Lạp liền có thể mua nhà mua xe rồi đi, nàng một tháng này, đỉnh rất nhiều dẫn chương trình mấy năm kiếm tiền."

Cũng khó trách Dã Trư phát ra cảm thán như vậy, Lạp Lạp tháng này nước chảy là thật cao!

Bạch kim bảng xếp hạng thứ nhất, năm ngàn vạn lễ vật nước chảy!

Càng khiến người ta hâm mộ là, cái này năm trong ngàn vạn, tuyệt đại bộ phận là không cần trở lại hiện!

Trừ đi bình đài nước chảy cùng công hội trích phần trăm về sau, kia còn dư lại toàn bộ đều có thể nhét vào chính Lạp Lạp trong túi.

Căn cứ Dã Trư tính ra, tháng này, Lạp Lạp có thể cầm đến không sai biệt lắm một ngàn hai ba trăm vạn!

Đây chính là tuyệt đại bộ phận người bình thường, cả một đời cũng đừng nghĩ kiếm được thiên văn sổ tự!

Mà Lạp Lạp, chỉ dùng một tháng liền kiếm đến.

...

Bạch kim bảng xếp hạng trên xếp hạng, cùng trước mấy ngày so sánh cũng không có thay đổi gì, vẫn là Lạp Lạp xếp tại thứ nhất, nàng kia năm ngàn vạn nước chảy thật có chút dọa người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tháng này hẳn là không ai có thể vượt qua nàng.

Bởi vì xếp tại thứ hai Tiểu Đoàn Tử, trước mắt cũng mới 44 triệu, khoảng cách Lạp Lạp còn có sáu trăm vạn chênh lệch thật lớn đâu.

Mà thời gian chỉ còn lại cả ngày hôm nay.

Bạch kim thứ nhất cùng thứ hai, trên bản chất cũng không hề khác gì nhau, dù sao tháng sau đều có thể cầm tới bạch kim nhãn hiệu, hiệu quả là hoàn toàn giống nhau.

Mà lại Lạp Lạp là Mộng Ca cho "Đỉnh" đi lên, Tiểu Đoàn Tử cũng thế, hai người bọn họ tự nhiên là sẽ không đánh lên.

Tiểu Đoàn Tử cũng không có khả năng đi đoạt Lạp Lạp cái này thứ nhất.

Lại sau này, liền là tên trọc, Hồng Mao, A Phao, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Đoàn Tử đám người, Dã Trư đương nhiên cũng tại trên bảng, đồng thời còn xếp tại thứ chín!

Nhìn xem tên của mình, Dã Trư cảm giác đắc ý.

Liên tục hai tháng bạch kim, cái khác tin tức dẫn chương trình lấy cái gì cùng mình so!

Mặc dù loại này hoạt động lớn, nước chảy tiền mình ăn không được, nhưng tối thiểu nhất mình sẽ không thua thiệt tiền a, thuế điểm loại hình hoàn toàn không cần mình gánh chịu.

Chỉ một điểm này, so với biển đối diện những cái kia dẫn chương trình, liền mạnh hơn nhiều lắm!

Trừ cái đó ra, tháng này tiếp lấy công hội giúp mình trên bạch kim thời cơ, Dã Trư cũng thừa cơ vòng không ít rải rác lễ vật.

Dù là đều là rải rác tiểu Kim ngạch lễ vật, nhưng không chịu nổi người đưa nhiều a!

Cái này tính gộp lại bắt đầu, cũng không phải cái số lượng nhỏ, một tháng qua, Dã Trư cũng có thể cầm tới hơn mười vạn lễ vật trích phần trăm!

Số tiền này là hắn có thể nhét vào mình trong túi.

So với Lạp Lạp kia hơn một nghìn vạn, cái này mấy chục vạn đương nhiên lộ ra có chút không đáng chú ý, nhưng Dã Trư đã rất thỏa mãn.

Lại nói, hắn tháng trước thế nhưng không ít kiếm!

Bá Vương ca cùng Mộng Ca đều cho mình cà không ít, ngày 10 tháng 7 lúc, có thể cầm tới tháng sáu phần lễ vật trích phần trăm, Dã Trư đã một hai trăm vạn nắm bắt tới tay.

Những số tiền kia, hắn đều giao cho mình lão mụ đi mua phòng ốc.

Tiểu thành thị, giá phòng không cao, nhiều tiền như vậy, đã đủ để mua một bộ lớn phục thức, còn nhất định phải là tại trung tâm thành phố, cấp cao chung cư, thêm trùng tu sạch sẽ, còn muốn phối tề toàn bộ đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà.

Dã Trư lão mụ nói, phòng này giữ lại cho Dã Trư kết hôn dùng, liền hướng về phía bộ phòng này, nhất định có thể tìm xinh đẹp nàng dâu!

Mấy ngày nay, hắn lão mụ đã bắt đầu thu xếp lấy giúp Dã Trư ra mắt. . .

...

Quang Vinh công hội bên này dẫn chương trình, bọn hắn hạnh phúc đều là đại khái giống nhau.

Kiếm được tiền nha, đó chính là mua nhà mua xe hiếu kính phụ mẫu thôi, dùng tiền phương thức đều là không sai biệt lắm.

Nhưng ở biển đối diện, dẫn chương trình nhóm bất hạnh, liền không giống nhau. . .

Thảo Ca hai ngày này sắp không chịu được nữa!

Mỗi ngày vừa mở truyền bá, trực tiếp trong phòng liền là các loại mang tiết tấu, không cần hỏi, khẳng định là biển đối diện tiểu Hắc phấn tới làm hắn tâm tính tới.

Màn hình chung trên mưa đạn, nhìn càng là tức chết người.

Đều là cái gì cùng loại:

"Thảo Ca Thảo Ca, mở ra bạch kim bảng nhìn xem thôi, ta nhớ được ngươi là thứ nhất đi."

"Không xong, Thảo Ca, có người nước chảy vượt qua ngươi, còn không chỉ một, trọn vẹn mười cái đâu!"

"Ai nha, đây chính là tinh tú lão đại trực tiếp ở giữa sao, không giống a, bạch kim bảng mới sắp xếp thứ mười một, phải gọi tinh tú mười một ca đi."

"Ha ha ha, tinh tú mười một ca, cái danh này không sai, chính thích hợp tiểu Thảo con hàng này." . . .

Được rồi, cũng bởi vì bạch kim trên bảng xếp hạng, Thảo Ca hiện tại cũng bị tiểu Hắc phấn hô thành "Tinh tú mười một ca"!

Từ tinh tú lão đại vị trí bên trên, trực tiếp cho hàng mười tên, cái này ai chịu nổi a.

Quá đáng hơn là, cái này mới xưng hô, còn bị mấy cái tin tức dẫn chương trình cho trắng trợn tuyên truyền một phen, khiến cho cơ hồ toàn tinh tú dẫn chương trình cùng du khách đều biết!

Thậm chí trong công hội đều có dẫn chương trình, cùng Thảo Ca nói đùa gọi hắn mười một ca. . .

Cho nên, Thảo Ca mấy ngày gần đây nhất tâm tình đều không phải quá tốt.

Hôm nay là tháng bảy ngày cuối cùng, Thảo Ca từ lâu minh bạch, công hội không có khả năng lại ra mặt cho mình cày tiền.

Nói cách khác, tháng này bạch kim, liền như vậy!

Trên bảng xếp hạng là dạng gì xếp hạng, vậy cuối cùng chính là cái gì xếp hạng.

Về phần công hội mấy cái đại ca, mấy ngày nay không biết đang làm cái gì đồ vật, từng cái thần bí hề hề, đều rất ít thượng tuyến, càng thấy không đến bọn hắn cày tiền.

Liền ngay cả Đại Nhãn Tinh, hai ngày này trực tiếp đều là để trợ lý thay mặt truyền bá, bản nhân nghe nói có chuyện quan trọng gì đang bận.

Đến cùng còn có chuyện gì so trực tiếp quan trọng hơn đâu, Thảo Ca không hiểu, cũng không dám hỏi. . .

Bất quá, không dám đi quấy rầy các đại ca, còn trị không được những này tiểu Hắc phấn mà!

Thảo Ca há mồm liền muốn phun vài câu, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nhịn xuống dưới.

Không phải hắn không dám phun tiểu Hắc phấn, mà là bởi vì hiện tại những này trào phúng hắn du khách, cũng không chỉ là biển đối diện tiểu Hắc phấn a, trong đó còn có không ít hắn fan hâm mộ.

Vẫn là loại kia bảng hiệu đẳng cấp tương đối cao fan cuồng!

Thảo Ca đã thấy mấy đầu mưa đạn phát ngôn viên, đều treo bài của hắn tử, mà lại là kia mười mấy cấp thậm chí hơn hai mươi cấp bảng hiệu!

Phun tiểu Hắc phấn, thậm chí là mắng tiểu Hắc phấn, kia cũng không quan hệ.

Dù sao những người kia cũng sẽ không cho mình cà lễ vật, cũng không phải là của mình fan hâm mộ, nhưng những này đẳng cấp cao bảng hiệu fan hâm mộ, Thảo Ca cũng không dám quá trải qua tội.

Mấy ngày nay, tại fan cuồng bầy bên trong đều có người bắt đầu biểu đạt bất mãn.

Cho rằng Thảo Ca hai tháng này đến nay, biểu hiện quá mức kéo hông  liên đới lấy để bọn hắn những cái kia "Thảo gia quân" đi ra ngoài chơi đều mất mặt!

Trước kia Thảo Ca vẫn là tinh tú lão đại lúc, hắn fan hâm mộ tại toàn bộ tinh tú kênh đều là hoành hành bá đạo đến không được, đi tin mới gì dẫn chương trình trực tiếp thỉnh thoảng người tiểu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, đều là hô bằng gọi hữu thành quần kết đội  bình thường dẫn chương trình cũng không dám đắc tội bọn hắn. . ..