Chương 413: Muốn mở làm sao

Chương 413: Muốn mở làm sao

Bất luận cái gì trực tiếp trên bình đài, đại chủ truyền bá fan hâm mộ, treo đại chủ truyền bá bảng hiệu đi ra ngoài chơi, vậy cũng là rất có mặt mũi.

Bình thường dẫn chương trình, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cho chút mặt mũi, coi như những đại chủ này truyền bá fan hâm mộ nói chút gì quá mức  bình thường cũng không dám cấm ngôn.

Không có cách, ngươi nếu là dám cấm ngôn, rất có thể liền sẽ đưa tới phiền phức.

Người ta tại fan hâm mộ bầy bên trong hô một tiếng, liền có thể kéo qua mấy trăm người xung kích ngươi trực tiếp ở giữa.

Tiểu dẫn chương trình cái nào chịu được cái này a, cho nên tình nguyện mình nén giận, bình thường cũng không dám đắc tội những người này.

Đây cũng là vì cái gì đại chủ truyền bá lại càng dễ hút phấn!

Fan hâm mộ treo đại chủ truyền bá bảng hiệu, thích cái này dẫn chương trình cố nhiên là nhân tố trọng yếu, nhưng còn có cái khác kèm theo nhân tố, tỷ như treo cái này dẫn chương trình bảng hiệu có thể để cho bọn hắn có mặt mũi, cái này dẫn chương trình fan hâm mộ rất nhiều có thể để mọi người bão đoàn cùng nhau chơi đùa, có thể cho đám fan hâm mộ mang đến tập thể vinh dự cảm giác vân vân.

Những này bổ sung nhân tố, kỳ thật quan trọng hơn!

Nếu là không có những này, fan hâm mộ vì sao phải cho ngươi mỗi ngày cà hổ lương cà lễ vật, mỗi ngày nhìn ngươi trực tiếp a.

Nói cho cùng, rất nhiều du khách liền là chọn một bọn hắn cảm giác cực kỳ "Điểu" dẫn chương trình, sau đó để cái này dẫn chương trình mang theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa mà thôi.

Làm người đại chủ này truyền bá danh tiếng đang thịnh lúc, kia căn bản không cần lo lắng fan hâm mộ số lượng vấn đề, tựa như quả cầu tuyết đồng dạng, ngươi càng ngưu bức vậy ngươi fan hâm mộ liền sẽ càng nhiều!

Nhưng là, nếu là ngươi nghèo túng, kia không có ý tứ, ngươi rất nhiều fan hâm mộ khả năng liền sẽ không lưu luyến chút nào địa tháo bỏ xuống bài của ngươi tử, đi xem một cái khác so ngươi càng phong quang hoạt náo viên.

Bởi vì treo bài của ngươi tử, đã không thể cho bọn hắn mang đến vinh dự cảm giác, chỉ có thể gây nên khác dẫn chương trình cùng du khách trào phúng, cái kia còn treo cái này bảng hiệu làm gì!

Hiện tại Thảo Ca tình trạng, liền có chút nguy hiểm, bởi vì hắn ngay tại đi "Đường xuống dốc" ...

Thảo Ca đỉnh phong nhất thời điểm, hẳn là từ năm trước niên kỉ độ khánh điển kết thúc về sau, đến tháng năm năm nay phần, đại khái thời gian nửa năm đi.

Tại kia trong vòng nửa năm, Thảo Ca thật có thể nói là danh tiếng đang thịnh!

Xử lý đời trước "Tinh tú lão đại" tên trọc, còn chiếm được bình đài đệ nhất công hội Hoa Thành công hội toàn lực ủng hộ, ngoài ra còn có hai đại thần hào Cửu ca cùng Thanh ca lực chống đỡ!

Đoạn thời gian đó, Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhân khí là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng, fan hâm mộ số lượng cũng là cấp tốc kéo lên!

Cái này rất bình thường, bởi vì lúc ấy, treo Thảo Ca bảng hiệu, đến bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, kia nói chuyện đều muốn so người khác càng "Lớn tiếng" !

Cái nào dẫn chương trình thấy được là Thảo Ca nhà fan hâm mộ, không được cho ba phần mặt mũi a...

Loại tình huống này, rất nhiều du khách khả năng cũng không phải là cực kỳ thích xem Thảo Ca trực tiếp, nhưng cũng sẽ đi cà chút ít lễ vật, treo cái Thảo Ca bảng hiệu.

Về sau đi tiểu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa phát biểu lúc, cũng sẽ cố ý đem Thảo Ca bảng hiệu phủ lên, dạng này coi như phun người, dẫn chương trình nghĩ phong cấm ngươi lúc, cũng sẽ cân nhắc liên tục, bởi vì có Thảo Ca "Bao bọc" đâu.

Thảo Ca người này, đầu óc dưa coi như linh hoạt, vòng tiền các loại thủ đoạn nhỏ cũng phi thường am hiểu.

Cho nên hơn nửa năm xem như hắn tối xuân phong đắc ý đoạn thời gian, cũng vòng không ít tiền, thuận tiện hút không ít phấn.

Nhưng từ tháng sáu phần bắt đầu, tình thế liền nhanh quay ngược trở lại mà xuống, bởi vì hắn bị không biết từ đâu xuất hiện Mộng Ca chèn ép...

Tháng sáu phần, Thảo Ca thời gian trôi qua cực kỳ gian nan, tuần tinh bị đánh hai lần, kia cái gì Huya người phát ngôn hoạt động cũng là bị đánh cho đầy bụi đất.

Bất quá hắn rốt cuộc nội tình vẫn còn, rất nhiều fan hâm mộ cũng tin tưởng Thảo Ca chỉ là gặp nhất thời ngăn trở mà thôi, rất nhanh còn có thể đứng lên.

Nhưng tiến vào cả tháng bảy, Thảo Ca thời gian thì càng thảm rồi, thậm chí kém chút cùng công hội trở mặt, "Chủ động nghỉ ngơi" vài ngày.

Mấy ngày nay, Thảo Ca fan hâm mộ xói mòn mười phần nghiêm trọng!

Đây cũng là vì cái gì hắn có chút không kềm được, nguyện ý cùng công hội "Cầu hoà" nguyên nhân chủ yếu!

Xói mòn những cái kia fan hâm mộ, đều là cho rằng Thảo Ca phải xong đời, về sau đem không gượng dậy nổi trở thành mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình, tựa như đã từng tên trọc như thế.

Vậy những này fan hâm mộ còn treo hắn bảng hiệu làm gì đâu!

Ra ngoài chẳng những không có mặt mũi, còn tới chỗ bị người trào phúng, không đủ mất mặt đâu.

Lại nói, rất nhiều Thảo Ca fan hâm mộ, khả năng trước kia liền là tên trọc fan hâm mộ, chỉ là tại tên trọc "Không được" về sau, mới trở thành Thảo Ca fan hâm mộ mà thôi.

Còn tốt, Thảo Ca cùng công hội bên kia quan hệ hòa hoãn xuống tới, công hội cũng muốn ủng hộ hắn đoạt bạch kim, cái này khiến Thảo Ca những cái kia còn tại kiên trì fan hâm mộ một lần nữa thấy được hi vọng.

Thảo Ca một lần thế nhưng là xếp tại bạch kim bảng xếp hạng vị trí thứ nhất!

Mấy ngày nay, Thảo Ca fan hâm mộ mở mày mở mặt, ở bên ngoài chơi lúc phát mưa đạn đều là vênh váo tự đắc.

Nhưng cũng tiếc, còn không có ý mấy ngày, lại lần nữa bị Mộng Ca "Đánh tơi bời" một trận.

Thảo Ca cũng từ "Bạch kim lão đại" biến thành "Mười một ca" ...

Hai ngày này, Thảo Ca fan hâm mộ tại khác trực tiếp ở giữa phát biểu lúc, thường xuyên lọt vào trào phúng, nói cái gì mười một ca fan hâm mộ tới.

Cái này ai chịu nổi a!

Đã không chỉ một hai cái fan hâm mộ, tại fan cuồng bầy bên trong oán trách, nói cái gì đi nghe tin tức hoặc là nhìn nữ MC khiêu vũ lúc ca hát, bởi vì phát biểu mang theo Thảo Ca bảng hiệu, bị người trào phúng.

Đưa tới bầy bên trong không ít người cộng minh, hiển nhiên rất nhiều người gặp được loại tình huống này.

Cái này có chút trí mạng...

Thảo Ca cũng có thể rõ ràng cảm giác được, hai ngày này mình trực tiếp lúc, ghế khách quý tại dần dần biến thiếu!

Rất nhiều trước kia thường xuyên đến nhìn mình trực tiếp cỡ trung đại ca, cũng đang từ từ biến mất...

Điều này nói rõ cái gì?

Cực kỳ hiển nhiên, nói rõ sự nổi tiếng của mình ngay tại xói mòn!

Vì sao lại dạng này, chính Thảo Ca trong lòng cũng rõ ràng, nhưng hắn không có cách nào.

Công hội không nện tiền giúp mình trên hoạt động, mình thì có biện pháp gì đâu, cũng không thể chính mình đem tích súc lấy ra hết, thậm chí vay đi trên hoạt động đi!

Tháng này bạch kim quá bất hợp lí, mình coi như không thèm đếm xỉa, đem tích súc toàn bộ lấy ra lại thêm vay, vậy cũng không đủ a...

... ...

Thảo Ca khó chịu, nhưng còn có người so với hắn càng khó chịu hơn!

Không nói những cái khác, Thảo Ca tối thiểu còn có thể nhịn xuống, bảo trì tâm tính tương đối ổn một điểm, không có bạo tạc.

Nhưng ở Mộc Bảo Bảo nơi đó, nàng đã nổ tung!

Giống như Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo tại phát sóng lúc, cũng có rất nhiều tiểu Hắc phấn tại trực tiếp ở giữa mang tiết tấu trào phúng nàng.

Mộc Bảo Bảo tính tình liền không có Thảo Ca tốt như vậy, nhất là nhìn thấy có treo mình bảng hiệu fan hâm mộ cũng tại phun mình, nàng lập tức liền nhảy dựng lên.

Lông mày đứng đấy, tay trái chống nạnh, tay phải chỉ vào màn hình tức giận nói: "Làm cái gì! Làm cái gì đâu! Tiểu Hắc phấn mang tiết tấu còn chưa tính, mấy người các ngươi xem náo nhiệt gì! Không muốn tại cái này trực tiếp ở giữa đợi, vậy liền vui lòng đi đâu liền đi đó, chụp bàn phím mang tiết tấu đối với các ngươi có chỗ tốt gì."

Có không có chỗ tốt, những cái kia du khách là bất kể.

Dù sao chỉ cần bọn hắn cảm thấy khó chịu, hoặc là cảm giác chơi vui, vậy liền phun ngươi!

Bây giờ thấy Mộc Bảo Bảo lại còn dám "Phản kháng" mọi người tự nhiên là càng khó chịu.

"Gào to, còn coi mình là Huya thứ nhất Điện Mẫu đâu? Cũng không chiếu chiếu tấm gương nhìn xem mình cái gì đánh tính!"

"Đúng đấy, mỗi ngày tấm lấy một trương cái xỏ giày mặt, bản núi lớn gia mặt đều không có ngươi dài, thật sự là sửu nhân yêu tác quái!"

"Cửu ca Thanh ca cũng không tới ngươi trực tiếp ở giữa, trong lòng mình không điểm bức số sao, còn phách lối đâu."

"Ha ha, nàng gấp nàng gấp!" ...

Màn hình chung trên mưa đạn càng thêm khó nghe, những cái kia đã từng cà màn hình thổi Mộc Bảo Bảo "Da trắng mỹ mạo đôi chân dài" du khách, bây giờ lại đều đang nói nàng sửu nhân yêu tác quái...

Mộc Bảo Bảo thật là tức giận, nữ nhân nha, hận nhất người khác nói mình xấu a.

Nhất là nàng loại này liền dựa vào mặt ăn cơm nữ MC, nói nàng xấu đó chính là đối nàng lớn nhất vũ nhục!

"Trận khống đâu! Trận khống đều đã chết sao? Những này tiểu Hắc phấn đều giết cho ta, một cái cũng không được lưu! Mặc kệ hắn treo ai bảng hiệu, đều giết cho ta!" Mộc Bảo Bảo âm thanh hô, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Theo Mộc Bảo Bảo tiếng la, trực tiếp trong phòng trận khống nhóm bắt đầu làm việc, từng đầu màu đỏ tin tức cà màn hình, toàn bộ là phong cấm tin tức.

"Giết người giết người, các huynh đệ nhanh chạy a."

"Ha ha, dù sao ta cũng không thích nhìn cái này người quái dị, phong liền phong thôi, không quan trọng."

"Chó trận khống, cho gia gia đến cái vĩnh cửu tuần hoàn phần món ăn! Không phong ta, ngươi chính là nhi tử ta!"

"Đúng đấy, nhi tử mau tới đem ba ba phong rơi!" ...

Trực tiếp trong phòng ô yên chướng khí, cái này còn thế nào trực tiếp a.

Mộc Bảo Bảo bị tức giận đến hận không thể đem máy tính đập...

... ... ...

Không biết là có tổ chức vẫn là làm gì, dù sao tại đêm nay, Hoa Thành công hội mấy cái đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, đều loạn thành một bầy.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Đại Nhãn Tinh, lão Vương, Bổng Tử đám người trực tiếp trong phòng, đều có số lớn du khách đang cày màn hình mang tiết tấu.

Mấy cái dẫn chương trình phản ứng cũng không giống nhau, ngoại trừ Mộc Bảo Bảo phản ứng lớn nhất, tâm tính đã nổ bên ngoài, mấy cái nam chính truyền bá còn tốt một điểm, miễn cưỡng có thể chống đỡ xuống dưới.

Bất quá, coi như lại có thể chống đỡ, cũng không cách nào bình thường trực tiếp.

Hội trưởng lão Lục liền có chút ngồi không yên, hắn mặc dù không có mở hiệu thượng tuyến, nhưng không có khả năng không chú ý trên bình đài phát sinh sự tình.

Rốt cuộc đây là hắn bản chức công việc, mỗi một ngày, nhất là buổi tối hoàng kim đoạn thời gian, hội trưởng lão Lục tất nhiên biết lái tiểu hào, từng cái trực tiếp ở giữa đi dạo một chút, để có cái gì đột nhiên tình huống lúc kịp thời xử lý.

Đêm nay, công hội dưới cờ các đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa loạn thành như thế, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy.

Cau mày cân nhắc nửa ngày, hội trưởng lão Lục cũng không biết nên như thế nào giải quyết.

Các du khách đều tại cầm bạch kim nói sự tình, nhưng hắn lại biết, tháng này bạch kim, công hội đã bỏ đi!

Nói cách khác không có khả năng lại móc tiền ra làm cái kia "Coi tiền như rác" rõ ràng đánh không lại a.

Trực tiếp trong vòng sự tình, trên cơ bản đều dùng tiền có thể giải quyết, nếu như không giải quyết được, vậy nói rõ tiền còn chưa đủ...

Công hội không bỏ ra nổi tiền đến, vậy dĩ nhiên cũng không giải quyết được vấn đề.

Nhưng công hội mấy cái đầu dẫn chương trình hiện tại cũng không có cách nào bình thường trực tiếp, cái này không giải quyết cũng là không được.

Cân nhắc liên tục, hội trưởng lão Lục vẫn là đem tình huống tại cổ đông bầy bên trong giảng một chút, muốn hỏi một chút Cửu ca nên làm cái gì.

Hôm nay là tháng bảy ngày cuối cùng, đến lúc này, Cửu ca Thanh ca Phát ca bọn hắn tự nhiên là không thể lên tuyến nhìn trực tiếp, bởi vì bọn hắn cũng biết, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, kia tất nhiên sẽ có nhóm lớn du khách đuổi theo bọn hắn hỏi bạch kim còn muốn đánh nữa hay không...

Vấn đề này liền cực kỳ để người lúng túng.

Cho nên, vì để tránh cho loại này lúng túng tình huống xuất hiện, bọn hắn dứt khoát cũng liền không thượng tuyến nhìn trực tiếp.

Thậm chí đều không có mở tiểu hào đi xem, rất rõ ràng a, đêm nay đoán chừng toàn bộ trên bình đài, mặc kệ là dẫn chương trình vẫn là du khách, tâm tư đều đặt ở bạch kim lên, nào có người bình thường trực tiếp a.

Mà đánh bạch kim việc này, vừa vặn là bọn hắn hiện tại tối không muốn nghe đến sự tình, quá không thú vị!

Về phần Đại Nhãn Tinh, hắn hôm nay trực tiếp đều là để trợ lý thay mặt truyền bá, mình lái xe thể thao nổ đường phố đi...

Nhìn thấy hội trưởng lão Lục ở trong bầy phát tin tức, Cửu ca ngay đầu tiên đã thấy.

Công hội không tiếp tục xuất tiền đánh bạch kim, việc này cũng là hắn đánh nhịp định ra tới, lúc ấy hội trưởng lão Lục bọn hắn còn có chút không phục, muốn tiếp tục cùng biển đối diện vừa mới hạ đâu.

Cũng là tại Cửu ca khuyên bảo, muốn đem tiền lấy ra làm chuyện trọng yếu hơn, mọi người cũng mới coi như thôi.

Bất quá, không tiếp tục xuất tiền đánh, cũng là có không tốt hậu quả, đêm nay phát sinh hết thảy, xác thực cũng tại Cửu ca trong dự liệu.

Về phần ứng đối ra sao nha, Cửu ca cũng đã sớm chuẩn bị.

Nhìn lâu như vậy trực tiếp, hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là tại trực tiếp trên bình đài, kẻ thắng làm vua, bên thắng ăn sạch!

Vô luận là làm công động vẫn là đánh nhau, muốn đánh, vậy liền tốt nhất có thể đánh thắng.

Thua cái lần một lần hai vẫn được, nhưng nếu là một mực thua, thậm chí thua đến không còn dám thò đầu ra, kia vô luận là đối dẫn chương trình vẫn là đúng công hội, tổn thương đều rất lớn.

Nhất là đối với đại chủ truyền bá tới nói!

Đối với Thảo Ca Mộc Bảo Bảo đám người tình cảnh, Cửu ca biểu thị cực kỳ lý giải, cũng đáp lại đồng tình...

Đương nhiên, mấy cái này dù sao cũng là Hoa Thành công hội đầu dẫn chương trình, nên chiếu cố một chút vẫn là phải chiếu cố, nếu thật là từng cái tâm thái đều hỏng mất, kia đối Hoa Thành công hội tổn thương cũng là rất lớn.

Cửu ca còn trông cậy vào thông qua mình vận doanh, đem Hoa Thành truyền thông công ty đóng gói đưa ra thị trường kiếm nhiều tiền đâu!

Thế là hắn ở trong bầy đáp lại lão Lục nói: "Công hội trong trương mục còn có bao nhiêu tài chính, hoặc là nói Huya tệ cũng được."

Mặc dù nói tháng này không còn đánh bạch kim, mấy vị cổ đông cũng không còn lấy tiền ra, nhưng Hoa Thành công hội như thế lớn một cái công hội, thông thường vận doanh tài chính còn là có không ít, lão Lục tài khoản trên còn có không ít Huya tệ dự bị.

"Tiền mặt thêm Huya tệ, có cái hơn hai trăm vạn đi, làm sao, Cửu ca ngươi là nghĩ bảo vệ một cái dẫn chương trình trên bạch kim sao?" Lão Lục lập tức trả lời nói.

Nói tới cái này, vậy hắn coi như không vây lại!

Lão Lục một mực là không phục, dù là biển đối diện xác thực hào vô nhân tính, trực tiếp ném ra đến bốn ức, muốn tiếp tục ôm đồm mười cái bạch kim danh ngạch.

Hoa Thành công hội xác thực không có khả năng thực hiện lúc trước buông tha khoác lác, cầm năm cái bạch kim danh ngạch.

Nhưng

Thật muốn quyết tâm địa đánh nhau, bảo vệ một cái cũng có thể đi!

Vừa rồi Cửu ca hỏi hắn công hội tài khoản trên còn có bao nhiêu tiền lúc, hội trưởng lão Lục liền là trong lòng vui mừng, coi là Cửu ca nhả ra, chuẩn bị làm một trận chiến đâu.

Này thời gian còn kịp a!

Hiện tại là hơn chín giờ đêm, khoảng cách mười hai giờ còn có hơn hai giờ đâu.

Thời gian lâu như vậy, đừng nói bảo vệ một cái, thật nếu có tiền, mười cái danh ngạch đều có thể đoạt!

Đương nhiên hắn cũng biết cái này không thực tế, có thể bảo vệ Thảo Ca một người bạch kim danh ngạch cũng rất không tệ, cũng có thể là bảo vệ Mộc Bảo Bảo...

"Vậy ngươi cầm một trăm vạn ra, đi cho Thảo Ca Bảo Bảo lão Vương, a còn có Bổng Tử Đại Nhãn Tinh bọn hắn năm cái, mỗi cái trực tiếp ở giữa cà hai mươi vạn đi. Đúng, đừng dùng ngươi đại hào, để công hội vận doanh ra mặt đi cà, năm cái trực tiếp ở giữa muốn cùng một thời gian mở cà!"

Lão Lục trong chốc lát chưa kịp phản ứng Cửu ca đây là ý gì....