Chương 414: Sự tình có điểm gì là lạ

Chương 414: Sự tình có điểm gì là lạ

Hội trưởng lão Lục không hiểu rõ, Cửu ca lời này có ý tứ là muốn đánh đâu vẫn là không nên đánh?

Muốn đánh đi, mới một trăm vạn đủ làm gì a!

Đừng nói một trăm vạn phân biệt cà cho năm cái hoạt náo viên, coi như chỉ cà một cái dẫn chương trình, vậy cũng vào không được bạch kim bảng xếp hạng trước mười a.

Hoa Thành công hội năm cái xung kích bạch kim dẫn chương trình, lễ vật nước chảy cao nhất là Thảo Ca, hắn hiện tại cũng mới hơn 33 triệu, xếp hạng thứ mười một.

Khoảng cách bảng xếp hạng thứ mười tiểu Tiểu Nịnh, cái kia còn kém lấy gần bảy trăm vạn đâu!

Hiện tại Cửu ca để cầm một trăm vạn ra, toàn bộ cà cho Thảo Ca, cũng kém xa a.

Lại muốn phân cho năm cái dẫn chương trình đi cà, mỗi người cũng liền hai mươi vạn, nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Chần chờ một chút, hội trưởng lão Lục hỏi: "A? Làm như vậy có ích lợi gì chứ, một trăm vạn... Kém đến có chút xa đi."

Đương nhiên kém rất xa, Cửu ca chẳng lẽ không biết sao, cũng không phải là.

"Ta không nói muốn đánh bạch kim a, cái này một trăm vạn, cà ra ngoài sẽ có hai trọng hiệu quả. Cái thứ nhất đâu, tự nhiên là an ủi một chút tiểu Thảo bọn hắn, tháng này không có giúp bọn hắn cầm tới bạch kim, còn để chính bọn hắn góp đi vào một chút tiền. Cái này một người hai mươi vạn, không cần trở lại, coi như công hội cho bọn hắn một điểm đền bù đi."

"Điểm thứ hai đâu, hôm nay không phải tháng bảy ngày cuối cùng nha, trên bình đài rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình đều đầy cõi lòng chờ mong, chờ lấy nhìn vở kịch đâu. Đã dạng này, chúng ta cũng không thể để mọi người thất vọng không phải nha, vậy liền cho mọi người đến chút ít kinh hỉ, đùa bọn hắn chơi đùa, ha ha..."

Hai câu này, để hội trưởng lão Lục tính toán nửa ngày.

Hoàn toàn lý giải về sau, lão Lục không thể không giơ ngón tay cái lên, vẫn là Cửu ca cao a!

Dựa theo Cửu ca biện pháp đi cà cái này một trăm vạn, hiệu quả kia khả năng so mười triệu lượng ngàn vạn đều tốt hơn!

Nhất là kia hai trọng hiệu quả, trăm phần trăm là có thể đạt tới, mà lại chỉ cần tiêu một trăm vạn, liền hoàn toàn giải quyết công hội mấy cái kia đầu dẫn chương trình khốn cảnh.

Tháng này không có giúp Thảo Ca bọn hắn cầm tới bạch kim, rất rõ ràng, mấy cái này dẫn chương trình mặc dù bên ngoài không nói, nhưng trong lòng khẳng định là có lời oán giận.

Công hội giúp bọn hắn mỗi người cà ba ngàn vạn, đây cũng không phải là trắng cà!

Mặc dù bình đài trừ đi kia bộ phận, công hội mình đến gánh chịu, nhưng thuế chút gì, kia không sai biệt lắm cũng muốn mấy cái điểm a, tính được mỗi cái dẫn chương trình đều muốn gánh chịu hơn mười vạn.

Tiền thứ này, hướng mình trong túi thăm dò thời điểm, vậy khẳng định cười tủm tỉm.

Nhưng nếu là từ mình trong túi ra bên ngoài móc, kia rất nhiều người liền muốn chửi mẹ!

Hiện tại công hội cho Thảo Ca bọn hắn mỗi người cà hai mươi vạn, không cần bọn hắn trở lại điểm, đây chính là tương đương cho bọn hắn đưa tiền, cái kia có thể không cao hứng mà!

Cứ như vậy, mấy cái dẫn chương trình cũng không tiện lại oán giận công hội đi.

Điểm thứ hai, tựa như Cửu ca nói đến như thế, tối nay là cả tháng bảy ngày cuối cùng!

Rất nhiều du khách còn ôm lấy hi vọng, muốn xem đến Hoa Thành công hội cùng Quang Vinh công hội làm.

Ai cũng muốn nhìn một chút náo nhiệt nha, chỉ có đánh nhau, mới có náo nhiệt có thể nhìn a.

Kia Hoa Thành công hội nếu là tại cái này tối "Mẫn cảm" thời gian, đột nhiên ra mấy cái không rõ thân phận tiểu hào, tại Thảo Ca mấy cái kia đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa điên cuồng cà lễ vật.

Này lại để du khách cùng dẫn chương trình nghĩ như thế nào đâu?

Rất rõ ràng, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ cho rằng muốn đánh nhau đi!

Đến lúc đó, lại để cho công hội vận doanh nhóm cà lễ vật lúc cà chậm một chút...

Kia nhiệt độ!

Hình ảnh kia!

Bình thường liền là tiêu một ngàn vạn, cũng không cái này hiệu quả a!

Lão Lục càng nghĩ càng kích động, vội vàng trả lời: "Ta hiểu được! Cửu ca vẫn là ngươi lợi hại a, ta cái này đi an bài việc này!"

Này lại, Thanh ca Phát ca bọn hắn cũng nổi lên.

Hẳn là lão Lục cùng Cửu ca đối thoại, mấy người bọn hắn đều xem ở trong mắt.

"Ha ha, vẫn là Cửu ca sẽ chơi a, ta cảm thấy dạng này có thể!" Phát ca nói.

"Xác thực! Đợi đến chúng ta công hội vận doanh hiệu mở cà lúc, đoán chừng toàn bộ bình đài đều muốn oanh động lên." Thanh ca cũng lên tiếng nói.

"Để vận doanh nhóm cà chậm một chút, hiệu quả tối đại hóa! Cũng không biết biển đối diện có thể hay không bị hù đến, nếu là bọn hắn lại xông lên cà cái mấy ngàn vạn, vậy liền khôi hài, tiết mục hiệu quả kéo căng a, ha ha." Đại Nhãn Tinh vui tươi hớn hở nói.

Hội trưởng lão Lục trong lòng hơi động, đúng a!

Phía bên mình khẽ động, xuất hiện mấy cái thần bí tiểu hào cho Thảo Ca bọn hắn mở cà, nói không chừng liền đem biển đối diện dọa sợ.

Hiện tại quan tâm nhất Hoa Thành công hội, khả năng không phải dẫn chương trình cùng du khách, mà là biển đối diện.

Rất rõ ràng, biển đối diện tháng này vì đoạt bạch kim, đều đập bốn ức!

Đây tuyệt đối là chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, dù là lại nện một hai cái ức, biển đối diện cũng tuyệt đối không cho phép Hoa Thành công hội dẫn chương trình xuất hiện tại bạch kim bảng xếp hạng trước mười.

Bằng không mà nói, biển đối diện mấy cái kia ức chẳng khác nào là trắng cà!

Hiện tại phía bên mình khẽ động, mà lại là sờ không được hư thực tiểu hào mở cà, hơn nữa còn là đuổi tại cuối tháng thời khắc cuối cùng.

Này làm sao nhìn, đều giống như tại "Trộm tháp" a...

Mặc dù trộm tháp cái từ ngữ này không dễ nghe, nói đến cũng không vẻ vang, nhưng hiệu quả tuyệt đối là nhất lưu!

Dùng tiền ít nhất, hiệu quả tốt nhất...

Vì phòng ngừa bị phía bên mình trộm tháp, biển đối diện hoảng hốt, nói không chừng liền lại ném ra đến hơn trăm triệu!

Kết quả làm đến cuối cùng, phía bên mình cộng lại cũng liền cà một trăm vạn, kia biển đối diện sắc mặt đoán chừng liền nhìn rất đẹp.

Không biết bọn hắn nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, là hẳn là khóc vẫn là cười đâu...

... ... ...

Mộc Bảo Bảo ngay tại trực tiếp ở giữa đối đám kia tiểu Hắc phấn "Dựng râu trừng mắt" đâu, đột nhiên một cái công tước tiến vào trực tiếp ở giữa, đồng phát lời nói: "Dẫn chương trình cho hát cái ca chứ sao."

Lúc đầu tâm tình liền không tốt lắm, đang cùng tiểu Hắc phấn đối phun đâu, bây giờ lại có người như thế không thức thời, còn tới điểm ca?

Đồng thời chỉ là một cái công tước mà thôi, nếu là siêu thần Đế Hoàng, cho dù là quân vương, Mộc Bảo Bảo khả năng sẽ còn cho hắn chút mặt mũi.

Nhưng một cái phá công tước, ở đâu ra mặt a!

Mộc Bảo Bảo liền tức giận nói: "Lão nương là dựa vào mặt ăn cơm, hát cái gì ca! Muốn nghe ca đi chính phủ âm nhạc trực tiếp ở giữa a, một ngày mười mấy tiếng không gián đoạn có người ca hát! Ngươi cho ta..."

Vừa muốn nói "Lăn ra ngoài" lúc, Mộc Bảo Bảo đột nhiên đem ba chữ này nuốt trở vào.

Bởi vì tại màn hình chung bên trên, một cái vàng óng ánh cái rương lượn vòng lấy dâng lên!

Tàng bảo đồ!

Đối lễ vật này đặc hiệu, kia Mộc Bảo Bảo nhưng quá quen thuộc!

"Công tước 【  đừng đoán ta là ai ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ!"

Liền là vừa điểm ca cái kia công tước đưa ra tàng bảo đồ.

Mộc Bảo Bảo con mắt một chút liền trừng lớn, chẳng lẽ nói...

Đây là một cái đại thủ tử?

Trên mặt nàng chất lên nụ cười, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Ai yêu, vị đại ca kia xuất thủ thật đại khí! Đại ca muốn nghe cái gì ca nha, cứ việc gọi!"

Năm ngàn khối lễ vật xuất thủ, đãi ngộ lập tức lại khác biệt.

Trực tiếp trên bình đài, dẫn chương trình nhóm liền là như thế hiện thực.

Có tiền ngươi chính là đại gia!

Không có tiền?

Tránh qua một bên đi!

"Được rồi, thả thủ « sinh mệnh chi súng » đi, ta cà lễ vật lúc thích nghe cái này." Vị kia công tước 【  đừng đoán ta là ai ] đánh ra mưa đạn.

Cái này mưa đạn có ý tứ...

Mộc Bảo Bảo kinh hỉ có thêm, chẳng lẽ nói...

Vị này công tước đại ca còn muốn tiếp tục cà lễ vật sao?

Nàng liên tục gật đầu nói: "Được rồi tốt! Đại ca chờ một lát, ta lập tức liền thả!"

Nhanh tiết tấu DJ bản sinh mệnh chi súng vang lên lên, đối với bài hát này, toàn bộ bình đài dẫn chương trình cùng du khách đều có thể quá quen thuộc!

Bởi vì chỉ cần thả bài hát này, vậy liền mang ý nghĩa dẫn chương trình muốn bắt đầu vòng tiền, hoặc là nói có đại ca muốn hào cà...

Bất quá, tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, thế nhưng là có tương đối dài một đoạn thời gian không có vang lên sinh mệnh chi súng, bởi vì gần nhất không có đại ca cho nàng hào cà a...

Hôm nay đây là thế nào?

Cái này tiểu công tước thật muốn hào cà? !

Mà lại cái này công tước danh tự có chút ý tứ, đừng đoán ta là ai?

Có thông minh du khách lập tức liền kịp phản ứng, đây cũng là cái nào đó đại ca tiểu hào đi!

Muốn thật là như vậy, vậy kế tiếp liền có ý tứ.

Là đại ca gì phải dùng tiểu hào tới cho Mộc Bảo Bảo hào cà đâu?

Sẽ có hay không có cái gì lớn kịch bản!

Suy nghĩ lại một chút nhìn, hôm nay là ngày gì a?

Tháng bảy ngày cuối cùng!

Quyết định tháng này bạch kim danh ngạch thuộc về ngày cuối cùng.

Rất nhiều du khách liền kích động lên, chẳng lẽ kịch bản thật tới...

Ngay tại mọi người chính suy nghĩ lung tung đâu, cái kia công tước đã bắt đầu cà lên lễ vật tới.

"Công tước 【  đừng đoán ta là ai ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Công tước 【  đừng đoán ta là ai ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Mộc Bảo Bảo ngạc nhiên che miệng lại, thật bánh từ trên trời rớt xuống sao đây là?

Vì cái gì đột nhiên xuất hiện một cái "Hoang dại" đại ca, cái gì đều không tốt nói, đi lên liền là một trận cà đâu!

Chẳng lẽ...

Vị đại ca kia là muốn giúp mình đoạt bạch kim sao?

Bất quá cũng không quá giống a, thật muốn đoạt bạch kim, cái này một trương một trương địa bảo đồ, cà bắt đầu coi như có chút chậm.

Rốt cuộc mình khoảng cách hạng mười còn kém gần một ngàn vạn đâu!

Toàn bộ đều cà tàng bảo đồ, vậy cần hai ngàn tấm.

Tàng bảo đồ mỗi lần chỉ có thể cà một trương, cũng chính là cần chút kích hai ngàn lần...

Nàng rất muốn nói, đại ca ta đừng cà bảo đồ, quá mệt mỏi!

Vẫn là trực tiếp tới hỏa tiễn mưa oanh tạc đi, cái kia hiệu suất tương đối cao...

Bất quá do dự một chút, Mộc Bảo Bảo vẫn là không có nói, mặc dù nàng được công nhận "Ngực to mà không có não" nhưng cũng không có nghĩa là một điểm EQ không có đi.

Người ta đại ca ngay tại cho ngươi cà bảo đồ đâu, kết quả ngươi còn ghét bỏ cà ít, để người ta phát cáu mưa tên oanh tạc!

Cái này. . .

Có chút không biết tốt xấu đi.

Mộc Bảo Bảo không có lên tiếng, bất quá trực tiếp trong phòng đã nổ tung, đại lượng du khách theo cất cánh lễ vật lớn hoành phi tràn vào trực tiếp ở giữa.

"Tình huống như thế nào? ! Mở làm sao?"

"Vị đại ca kia là ai? Một cái công tước như thế kho mà!"

"Ha ha ha, ta cứ nói đi, thời khắc cuối cùng tất nhiên sẽ có kịch bản, không có khả năng không đánh a."

"Ta muốn biết biển đối diện sợ hay không!" ...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa chính náo nhiệt đâu, một bên khác, Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Đại Nhãn Tinh trực tiếp ở giữa, bổng tử trực tiếp ở giữa, cùng lão Vương trực tiếp ở giữa, cũng riêng phần mình xuất hiện thần bí "Hoang dại qua đường đại ca" !

Sáo lộ riêng phần mình khác biệt, nhưng có một chút là giống nhau, đó chính là mấy vị thần bí đại ca người ngoan thoại không nhiều!

Tùy tiện nói câu nói về sau, liền bắt đầu cà lên lễ vật đến!

Cùng Mộc Bảo Bảo bên này đồng dạng, Thảo Ca mấy người bọn hắn trực tiếp trong phòng, tàng bảo đồ cũng bắt đầu cất cánh!

Lần này liền oanh động toàn bộ tinh tú kênh, rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách đều cảm giác có đại sự muốn phát sinh!

Bởi vì cái này quá kì quái, đuổi tại cuối tháng thời khắc cuối cùng, tại Hoa Thành công hội mấy cái ngay tại đoạt bạch kim danh ngạch dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, xuất hiện mấy cái không hiểu thấu lạ lẫm đại ca, đi lên liền là cuồng cà lễ vật.

Ngươi nói không phải đang làm kịch bản đoạt bạch kim, vậy cũng không ai tin a!

... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, đã có du khách cà màn hình đang nói chuyện này.

Đương nhiên, không cần du khách cà màn hình, tên trọc mình đều thấy được.

Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca bọn người trực tiếp ở giữa lễ vật lớn hoành phi cất cánh lúc, tên trọc liền chú ý tới.

Hắn bất động thanh sắc cúi đầu cầm điện thoại di động lên, mở tiểu hào quá khứ Thảo Ca trực tiếp ở giữa quan sát một chút, nhìn xem một cái xa lạ công tước hiệu một trương tiếp một trương địa bảo đồ mở cà, tên trọc chân mày cau lại.

Hắn cảm giác sự tình giống như có điểm gì là lạ!

Nếu như chỉ là như vậy một trương một tờ bảo đồ cà đi xuống, kia cũng không có gì vấn đề.

Rốt cuộc hiện tại toàn bình đài du khách cùng dẫn chương trình đều hiểu, thật muốn đánh nhau lúc, không ai cà bảo đồ!

Nhất là đại chiến, vậy cũng là một trăm phát hỏa tiễn mưa hoặc là 1314 lên tay sách ma pháp!

Rốt cuộc tại đại chiến lúc, theo đuổi là muốn trong thời gian ngắn nhất, chuyển vận nhiều nhất kim ngạch!

Tàng bảo đồ điểm một chút mới năm ngàn khối mà thôi, mà hỏa tiễn mưa hoặc là 1314 sách ma pháp điểm này một chút nhưng chính là mười vạn lên!

Cái này hoàn toàn không cách nào so với a.

Cho nên, giống như bây giờ cà tàng bảo đồ, kia hoàn toàn không thể đối tên trọc những này Quang Vinh công hội dẫn chương trình không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng là...

Tên trọc cho rằng việc này cũng không đơn giản!

Này lại vẫn là đang cày tàng bảo đồ, mà lại cà đến cũng không nhanh, nhưng một lát nữa đâu, đợi đến cuối cùng vài phút lúc, vạn nhất biển đối diện những này "Thần bí đại ca" đột nhiên nện bốc cháy mưa tên đến làm sao bây giờ!

Tới lúc đó, phía bên mình còn kịp phản ứng sao?

Vạn nhất bị biển đối diện "Trộm tháp" ...

Không, kia đều không gọi trộm tháp!

Bởi vì người ta ở buổi tối tầm mười giờ lúc liền mở cà, xem như sớm đánh qua chào hỏi.

Loại này liền không thể gọi trộm tháp.

Cái này có phải hay không là biển đối diện đang cố ý giở trò quỷ a!

Lại muốn kẹt tại cuối cùng thời gian đến đoạt bạch kim, lại sợ bị du khách mắng "Trộm tháp" cho nên trước hết tìm mấy cái tiểu hào đến cà bảo đồ xào nhiệt độ, thời khắc cuối cùng đại hào bắt đầu xuất thủ nhất cử cầm xuống!

Làm như vậy đã có mặt mũi lại có lớp vải lót, tiêu ít nhất tiền trang lớn nhất bức a!

Tên trọc càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, liền cầm điện thoại di động lên chuẩn bị tại trong công hội nói một chút, nhắc nhở một chút Hoa Hoa tỷ, để nàng chuẩn bị sớm.

Kết quả vừa mở ra công hội bầy, phát hiện đã có mấy người đang thảo luận chuyện này.

"Biển đối diện đây là muốn trộm tháp đi." Đây là Hồng Mao phát biểu, hắn cũng là cái thứ nhất ở trong bầy nói lên việc này.

"Không nắm chắc được, cái này nhìn cũng không giống a, cà chính là tàng bảo đồ, mà lại chậm như vậy." A Phao nghi hoặc địa đáp lại nói.

"Ta cảm giác a, biển đối diện liền là đang chơi đùa đâu! Làm mấy cái công hội vận doanh hiệu cà mấy tấm bản đồ bảo tàng, thừa cơ giúp bọn hắn mấy cái kia đại chủ truyền bá cọ điểm nhiệt độ cùng hình tượng, cuối cùng chắc chắn sẽ không nện bao nhiêu tiền trên bạch kim! Có người hay không cùng ta đánh cược, ta cược bọn hắn mỗi cái dẫn chương trình đêm nay ăn không được một trăm vạn lễ vật!" Dã Trư chắc chắn nói.

Hắn là tin tức dẫn chương trình, nhìn những chuyện này lúc  bình thường lại so với khác dẫn chương trình nhìn càng thêm chuẩn một chút..