Chương 415: Tránh đầu gió

Chương 415: Tránh đầu gió

Dã Trư phân tích về sau, Hoa Hoa tỷ cũng nói.

"Ta cũng cảm giác hẳn là Dã Trư nói đến như thế, trước không vội, nhìn xem đi, nếu là bọn hắn mỗi cái trực tiếp ở giữa thật cà một trăm vạn trở lên, chúng ta suy nghĩ thêm ứng đối ra sao! Bất quá vì để phòng vạn nhất, ta trước cùng Mộng Ca bên kia nói một chút đi."

Hoa Hoa tỷ quả thật có chút không chắc, mặc dù nàng cảm giác Dã Trư nói rất có đạo lý.

Nhưng là ai lại dám đánh cam đoan nói biển đối diện nhất định sẽ không cà đâu!

Vạn nhất, đến cuối cùng thời khắc, người ta thật bắt đầu đánh lén làm sao bây giờ?

Loại chuyện lớn này, Hoa Hoa tỷ đương nhiên không dám mình đánh nhịp, nhất định phải trước xin phép một chút Mộng Ca mới được.

Rốt cuộc mình chỉ là một cái người làm công, cũng không phải công hội ông chủ.

Thế là, nàng trước tiên ở công hội bầy bên trong, dặn dò mấy vị dẫn chương trình đừng hốt hoảng, cái này sự tình nàng đã trong lòng nắm chắc, sẽ nhìn tình huống xử lý thích đáng.

... ...

Hiện tại đem đến Bằng Thành vịnh số một, Thẩm Hạo ban đêm tương đối bận rộn, mấy ngày nay đều không có thời gian trên trực tiếp bình đài.

Như thế lớn phòng ở, một mình hắn ở, cho nên "Công năng tính" gian phòng liền được thiết trí tương đối nhiều.

Như cái gì giải trí ảnh âm phòng a, cái gì phòng tập thể thao a, cái gì cần có đều có.

Mặt khác, hắn trên ban công liền có một cái không nhỏ chân trời bể bơi, nhiệt độ ổn định, muốn bơi lội tùy thời đều có thể!

Thẩm Hạo là ưa bơi lội, trước kia điều kiện tương đối kém, muốn tìm cái bơi lội địa phương rất khó.

Hiện tại tốt, buổi sáng rời giường, đẩy ra phòng ngủ thông hướng ban công cửa thủy tinh, trực tiếp nhảy vào bể bơi du lịch vài vòng!

Chờ tận hứng về sau, rửa mặt mặc quần áo tử tế, tư nhân quản gia hỗ trợ từ tiểu khu chủ nhà câu lạc bộ tư nhân đặt phong phú bữa sáng đã đưa đến trong nhà...

Mặc dù không có thuê chuyên môn tư nhân quản gia, nhưng vật nghiệp vẫn là có cung cấp quản gia phục vụ, chẳng qua là một quản gia phục vụ mấy cái gia đình mà thôi, quản gia cũng không cần vào ở chủ nhà trong nhà.

Thẩm Hạo lựa chọn liền là loại này quản gia phục vụ, trên sinh hoạt có bất kỳ cần, cùng quản gia liên lạc một chút, đối phương liền sẽ giúp hắn an bài thỏa đáng.

Sinh hoạt liền là như thế hài lòng!

Mỗi đêm lại là hưởng thụ mỹ thực, lại muốn kiện thân xem phim chơi đùa bơi lội, cho nên Thẩm Hạo mấy ngày nay thật không nhiều thời gian như vậy đi xem trực tiếp.

Lại nói, Lâm Tiểu Nịnh đoạn truyền bá thời gian dài như vậy, hiện tại trên bình đài cũng không có hắn đặc biệt thích dẫn chương trình, không có gì đẹp mắt.

Về phần đánh nhau, hiện tại Huya mặt trên còn có người dám cùng hắn cứng đối cứng à...

Thu được Hoa Hoa tỷ tin tức, Thẩm Hạo mới từ bể bơi leo ra, đang muốn đi chưng một chút nhà tắm hơi, liền nghe được kia bộ nhìn trực tiếp điện thoại liên tục vang lên đến mấy lần, có người tại cho mình phát Wechat tin tức.

Nhíu mày, Thẩm Hạo cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, nguyên lai là Hoa Hoa tỷ.

Trên Wechat, Hoa Hoa tỷ liền đem vừa rồi phát sinh sự tình kỹ càng miêu tả một lần, đồng thời còn đem Dã Trư phân tích nói một lần, đương nhiên, gia nhập một chút suy đoán của mình.

Cuối cùng, Hoa Hoa tỷ hỏi phải làm thế nào ứng đối, có cần hay không nàng cầm công hội tài khoản cũng tới hào cà một đợt, áp chế một chút đối diện khí thế.

Thẩm Hạo nhìn kỹ Hoa Hoa tỷ tin tức về sau, hoàn toàn liền không có đem việc này để ở trong lòng, bởi vì chính hắn liền là thần hào, hoàn toàn minh bạch một cái chân chính thần hào, nếu là thật đánh nhau lúc, phải nên làm như thế nào.

Hiện tại Hoa Thành công hội bên kia, xuất hiện mấy cái thần bí tiểu hào, cho Thảo Ca bọn hắn không ngừng cà lễ vật đến gây sự tình phủ lên bầu không khí.

Cái này hù dọa ai đây?

Người khác không biết, nhưng Thẩm Hạo tuyệt đối sẽ không bị hù dọa, bởi vì hắn liếc thấy ra, mấy cái này cái gọi là thần bí tiểu hào, tuyệt đối là không có thực lực gì.

Không thể nào là chân chính thần hào đại ca!

Bởi vì thần hào đại ca không có khả năng có cái kia kiên nhẫn đi một trương một trương địa cà tàng bảo đồ!

Chân Thần hào, đoán chừng này lại đã phô thiên cái địa hỏa tiễn mưa oanh tạc...

Làm sao có thể có cái này kiên nhẫn chậm rãi cà bảo đồ đâu, hẳn là giống Dã Trư phân tích như thế, liền là một chút công hội hiệu, ra cọ một đợt hình tượng cùng nhiệt độ mà thôi.

Bất quá làm như vậy, lộ ra hơi chút hẹp hòi đi.

Cố nhiên, ngươi này lại thông qua cà bảo đồ, đúng là đem toàn bình đài chú ý đều hấp dẫn tới.

Nhưng là mọi người chú ý ngươi, là hi vọng ngươi thật đánh nhau a!

Kết quả ngươi liền cà một chút tàng bảo đồ, tổng số mấy chục vạn hơn trăm vạn, đặt ở bình thường cố nhiên không tính ít, nhưng đặt ở hôm nay, vậy liền không phù hợp các du khách mong muốn!

Đây chính là tại "Đùa bỡn" các du khách tình cảm a...

Thẩm Hạo lắc đầu, nếu như đêm nay việc này, là hội trưởng lão Lục khiến cho lời nói, kia không tính ngoài ý muốn.

Nhưng nếu là Cửu ca phách bản lời nói, kia Thẩm Hạo coi như có chút thất vọng, bởi vì dạng này Cửu ca, khí độ cách cục có chút quá nhỏ, không xứng làm đối thủ của hắn!

Thẩm Hạo hiện tại còn không biết, việc này vừa lúc thật sự chính là Cửu ca "Bày ra" ra đây này...

... ... ...

Trên bình đài, Hoa Thành công hội mấy tên dẫn chương trình nơi đó, bảo đồ như cũ tại bay.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách số lượng nhiều nhất, hắn cũng là Hoa Thành công hội bài diện dẫn chương trình.

"Cố lên, tiếp tục cà, đừng có ngừng! Chúng ta rất nhanh liền có thể vượt qua biển đối diện."

"Kia nhất định, chỉ có bạch kim thứ nhất mới xứng với chúng ta Thảo Ca, ta tuyên bố, Thảo Ca tháng này nước chảy muốn quá trăm triệu, nhìn xem ai dám đến đoạt chúng ta bạch kim đệ nhất!"

"Ha ha ha, ta liền biết đi, công hội là không thể nào từ bỏ Thảo Ca, không phải sao, thần bí đại ca liền xuất hiện đi, còn vừa vặn kẹt tại sau cùng thời gian, có khéo hay không!"

"Cửu ca là ngươi sao? Thanh ca? Phát ca? Đây là vị nào đại ca tiểu hào a, ai biết nói một tiếng chứ sao." ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa kêu loạn, mưa đạn cái gì cũng nói.

Đương nhiên, Thảo Ca fan hâm mộ đều tại vì Thảo Ca cảm thấy cao hứng, hoặc là nói, là vì chính bọn hắn cảm thấy cao hứng.

Nếu như Thảo Ca đêm nay thật có thể lại tiến đánh vào bạch kim, không nói là đệ nhất, cái kia độ khó quá cao, nhưng chỉ cần là có thể cầm đến tháng sau bạch kim nhãn hiệu, vậy coi như đại hoạch toàn thắng!

Bọn hắn những này fan hâm mộ, về sau lại đi ra chơi lúc, cũng có thể mở mày mở mặt địa treo Thảo Ca tấm bảng, không cần lại bị người trào phúng là "Mười một ca" fan hâm mộ...

Đám fan hâm mộ vui mừng khôn xiết, cho rằng đây là kịch bản bắt đầu diễn ra.

Nhưng Thảo Ca lại là càng xem càng cảm thấy không thích hợp, lúc mới bắt đầu, hắn vậy cùng fan hâm mộ đồng dạng, cho rằng có kịch bản diễn ra.

Tại công hội hạch tâm bầy bên trong, còn hỏi một chút, có phải hay không các vị đại ca mở tiểu hào đi lên cà.

Đáng tiếc là, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca Thanh ca bọn người cũng không trở về phục hắn.

Một lát sau, Thảo Ca chân mày cau lại, bởi vì cái này xuất hiện thần bí đại ca, một mực tại cà tàng bảo đồ.

Mà lại, cà đến còn rất chậm...

Tàng bảo đồ lễ vật này đặc hiệu, nếu như là hoàn chỉnh hiện ra, kia không sai biệt lắm là hai ba giây.

Dưới tình huống bình thường, nếu như một vị nào đó đại ca muốn liên tục cà tàng bảo đồ lúc, đó cũng là một giây tả hữu liền điểm một chút.

Nói cách khác, sẽ không chờ lấy trên một tấm bản đồ bảo tàng đặc hiệu hoàn toàn biến mất sau mới điểm xuống một trương, bởi vì dạng này cũng quá chậm.

Nhưng bây giờ cái này thần bí đại ca, cà tàng bảo đồ lúc, chẳng những phải chờ thêm một tờ bảo đồ đặc hiệu hoàn toàn biến mất mới có thể cà tiếp theo trương, thậm chí hắn còn muốn dừng lại một chút!

Thảo Ca đại khái nhìn một chút, cái này đại ca cà một tờ bảo đồ trước trước sau sau không sai biệt lắm phải dùng rơi sáu bảy giây!

Một phút đồng hồ xuống tới cũng chính là cà không đến mười cái!

Hiện tại mở cà hai ba phút, nhìn xem tuần cống bảng, cái này đại ca mới cà hơn mười vạn...

Nào có làm như vậy trận chiến a!

Liền cái này cà lễ vật tần suất, cực kỳ giống loại kia trong túi không có nhiều tiền, nhưng lại muốn lớn nhất hình tượng "Giả đại ca" a...

Ngay tại đông muốn tây tưởng đâu, điện thoại đột nhiên "Leng keng" vang lên một chút, có Wechat tin tức.

Thảo Ca cầm lấy xem xét, là hội trưởng lão Lục phát cho mình private chat, cũng không phải là tại Wechat bầy.

"Mấy cái này là công hội hiệu, cho mấy người các ngươi cà chút lễ vật mà thôi, đêm nay cà tiền không cần trở lại, xem như đền bù các ngươi, cũng cho các ngươi gia tăng điểm nhiệt độ, ha ha."

Xem hết câu nói này về sau, Thảo Ca bừng tỉnh đại ngộ, trách không được!

Nếu là công hội vận doanh hiệu, kia hết thảy đều có thể giải thích thông được.

Nhưng cùng lúc, Thảo Ca cũng có hơi thất vọng, bởi vì trong lòng còn sót lại điểm này hi vọng cũng tan vỡ a...

Công hội vận doanh hiệu, chỉ là tới cho mình cà chút lễ vật, đền bù chính mình...

Đền bù cái gì đâu?

Vậy khẳng định là lấy không được bạch kim danh ngạch, công hội cho một điểm đền bù a!

Cái này cũng lần nữa đã chứng minh, công hội sẽ không lại tiếp tục đánh tháng này bạch kim, mình tự nhiên cũng sẽ không có bất cứ hi vọng nào.

Mà lại, đã nói là bồi thường, vậy khẳng định cũng sẽ không cà quá nhiều.

Đối với công hội "Keo kiệt" kia Thảo Ca hiểu rất rõ, nhìn xem cái này công hội vận doanh hiệu cà lễ vật kia móc sức mạnh, cũng có thể minh bạch a...

Nghĩ đến cái này, Thảo Ca mặt liền âm trầm xuống.

Đối với hắn loại này đại chủ truyền bá tới nói, ăn nhiều cái một hai chục vạn lễ vật, kia với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu ý tứ.

Hắn càng muốn hơn, là bạch kim danh ngạch a!

Bởi vì lấy không được cái này bạch kim, Thảo Ca liền không có cách nào đi cùng mình những cái kia fan hâm mộ giải thích, từ mấy ngày nay fan hâm mộ bầy bên trong tiết tấu cũng có thể nhìn ra, nếu là tháng này thật lấy không được bạch kim, đối với mình ảnh hưởng vẫn tương đối lớn.

Sẽ có khá nhiều fan hâm mộ, sẽ chạy mất hết!

Đây tuyệt đối là Thảo Ca không muốn nhìn thấy sự tình!

Nhưng không muốn nhìn thấy lại có thể như thế nào đây, tại du khách cùng fan hâm mộ trong mắt, Thảo Ca là cái đại chủ truyền bá, phong quang vô hạn hô phong hoán vũ!

Bất quá chính Thảo Ca lại rõ ràng, tại công hội cùng các đại ca trong mắt, chính mình là cái "Mạng lưới tên ăn mày" !

Chỉ là công hội kiếm tiền công cụ mà thôi, không phải là bất cứ cái gì...

Công hội cùng các đại ca quyết định tháng này không giúp mình đánh bạch kim, chính đó cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào.

Mình đánh?

Đừng nói giỡn, mình đi cái nào tìm tới ngàn vạn tiền mặt a, thật sự cho rằng tiền liền là một con số a.

... ...

Hiểu rõ chân tướng sự tình về sau, lại nhìn mình màn hình chung trên tàng bảo đồ lễ vật đặc hiệu, Thảo Ca cảm giác liền không đồng dạng.

Hiện tại vừa vặn thả xong một bài « sinh mệnh chi súng » mà vị kia thần bí đại ca tàng bảo đồ cũng có tầm mười giây không thấy được, Thảo Ca nhìn nhìn mình tuần cống bảng, vị đại ca kia hết thảy cà hai mươi vạn.

Đây cũng là cà xong đi...

Hắn cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra: "Cảm tạ vị đại ca kia lễ vật! Đêm nay bầu không khí tốt như vậy, các huynh đệ, phải không chúng ta chơi tước vị đại chiến tốt, rất lâu không có chơi qua, ha ha..."

Thảo Ca nghĩ rất mỹ, hiện tại hắn trực tiếp ở giữa nhân khí bạo tạc, ghế khách quý hai ba vạn!

Vậy còn không thừa cơ hội này vòng một đợt tiền?

Đã công hội cho mình cà không được quá nhiều, vậy mình chỉ có thể dựa vào chính mình, có thể nhiều vòng một điểm liền là một điểm a.

Công hội cà đại ngạch lễ vật đều là muốn trở lại hiện, nhưng vòng lão Thiết nhóm mì tôm tiền, đây chính là có thể nhét vào túi tiền mình bên trong!

Bất quá trực tiếp trong phòng các du khách chú ý, hiển nhiên còn tập trung ở bạch kim đại chiến cùng cái kia thần bí đại ca trên thân.

Nghe được Thảo Ca con hàng này vậy mà tại cái này "Thời khắc mấu chốt" chơi cái gì tước vị đại chiến, nghĩ đến vòng tiền?

Cái này cách cục quá nhỏ đi!

Lập tức, mặc kệ là chính Thảo Ca fan hâm mộ, vẫn là du khách, đều mở phun ra.

"Ngươi có phải hay không ngốc! Hiện tại đoạt bạch kim đâu, chơi mẹ nó tước vị đại chiến a!"

"Nhìn xem, Thảo Ca đứa nhỏ này đều nghèo đến điên rồi a, bên này đại ca tại cho ngươi cày tiền đoạt bạch kim, ngươi ngược lại tốt, còn băn khoăn lão Thiết nhóm mì tôm tiền đâu, cách cục đâu!"

"Trách không được chân chính thần hào đại ca chướng mắt con hàng này, thật không tiền đồ!"

"Ngươi là tại khôi hài sao? Thật không muốn bạch kim đi, đây chính là tự cam đọa lạc a!" ...

Thảo Ca bị phun nhanh tự bế, nhưng hắn cũng không thể đi giải thích cái gì.

Hắn có thể nói cái gì đó?

Chẳng lẽ nói cho trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách, nói người đại ca này là giả, là công hội vận doanh hiệu!

Công hội chỉ là cho hắn cà chút ít lễ vật, cọ một chút nhiệt độ cùng hình tượng, đều là đang lừa dối du khách...

Dám nói như vậy, đoán chừng hội trưởng lão Lục không tha cho hắn, trực tiếp lại muốn tiến chó chiếc lồng.

Nhưng để Thảo Ca đi phối hợp công hội "Diễn kịch" hắn này lại thật đúng là không có tâm tình gì, chính mình cũng từ tinh tú lão đại biến thành mười một ca!

Nếu là tháng này không cầm tới bạch kim, tháng sau đoán chừng liền ngay cả "Mười một ca" vị trí đều không gánh nổi, cho nên nào có cái gì tâm tư đi phối hợp công hội diễn kịch đâu.

Với hắn mà nói, cũng không có chỗ tốt gì a.

Cho nên, nhìn thấy tất cả mọi người tại phun mình, Thảo Ca cũng chỉ là chê cười pha trò, cũng không trực tiếp trả lời mình tại sao phải làm như vậy.

Bất quá, tại mấy cái khác trực tiếp ở giữa, tình huống lại khác biệt.

... ... ...

Dựa theo Cửu ca an bài, mỗi cái dẫn chương trình nơi đó cà hai mươi vạn.

Cho dù là chậm rãi cà tàng bảo đồ, số tiền này cũng chống đỡ không được bao lâu a.

Cho nên, hội trưởng lão Lục cũng lần lượt thông tri mấy cái khác dẫn chương trình, nói cho bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra, đừng gây nên hiểu lầm gì đó sẽ không tốt.

Vậy thì đồng nghĩa với, hiện tại Thảo Ca Mộc Bảo Bảo Thuận Tử chờ dẫn chương trình, đã biết tình huống thật.

Thảo Ca bên kia đổi chủ đề, muốn dấu chấm tiền, kết quả bị du khách giận phun.

Mà Mộc Bảo Bảo bên này, nàng thì càng trực tiếp.

Nhìn thấy cái kia công hội vận doanh hiệu cà xong lễ vật, Mộc Bảo Bảo ngay cả cảm tạ đều không một tiếng, trực tiếp liền nói: "Được rồi được rồi, hôm nay sớm hạ truyền bá, có việc!"

Bởi vì Mộc Bảo Bảo biết, mới vừa ở trực tiếp thời gian xuất hiện cái gọi là "Thần bí đại ca" nguyên lai lại là công hội vận doanh hiệu!

Cái này cực kỳ không có tí sức lực nào, mà lại một hồi chờ những cái kia xem náo nhiệt du khách, nhìn thấy đại ca không còn cà lễ vật, mình tới cuối cùng cũng không cầm tới bạch kim, khẳng định liền lại sẽ trào phúng chính mình.

Không xuất hiện cái này "Thần bí đại ca" trước đó, mình trực tiếp ở giữa du khách số lượng còn không nhiều, có người mang tiết tấu lời nói, mình còn có thể ứng đối tới.

Nhưng bây giờ quá nhiều người a, mình nhưng chống đỡ không được.

Đã dạng này, vậy còn không như mình thừa dịp các du khách còn không biết nội tình thời điểm, nhanh chuồn đi...

Đem cái này danh tiếng né qua đi lại nói!.