Chương 416: Đã kết thúc

Chương 416: Đã kết thúc

Thảo Ca nghĩ đến vòng tiền, Mộc Bảo Bảo trực tiếp trượt.

Đại Nhãn Tinh bên kia, vẫn là trợ lý thay mặt truyền bá, chính mở ra hỏa hồng chạy chậm xe, tại trong đường hầm oanh chân ga nổ đường phố đâu.

Mấy cái này dẫn chương trình, đều không chút xách vừa mới thần bí đại ca cày tiền sự tình, cũng không nhắc lại bạch kim sự tình.

Mà Bổng Tử bên kia, tình huống liền lại khác biệt.

Nói thật, đối với cái này bạch kim, Bổng Tử không hề giống Thảo Ca bọn hắn nóng như vậy cắt.

Có thể cầm tới, đó là đương nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Nếu như không có cầm tới, kia Bổng Tử cũng không phải nhiều quan tâm.

Hắn một cái tin tức dẫn chương trình, có thể đang đánh bạch kim quá trình bên trong, đạt được đủ nhiều hình tượng cùng nhiệt độ, đây đã là kiếm lời.

Rốt cuộc Bổng Tử cũng không trông cậy vào làm cái gì "Lão đại" loại hình.

Liền xem như tin tức lão đại, Bổng Tử cũng cảm thấy không quan trọng, dù sao là chơi không lại Dã Trư bên kia. . .

Lúc đầu hắn liền là bị công hội vớt ra, tái xuất sau công hội trả lại tìm một đợt nhiệt độ, đồng thời còn chèn ép Thuận Tử, vậy thì đồng nghĩa với chuyên môn nâng hắn cái này một cái tin tức hoạt náo viên.

Đoạn thời gian gần nhất, Bổng Tử phát sóng lúc, nhân khí nhiệt độ thế nhưng là so Thuận Tử mạnh hơn không ít.

Mặc dù vẫn là không sánh bằng Dã Trư, nhưng đã ngồi vững vàng "Tin tức nhị ca" vị trí, lễ vật cũng không ăn ít.

Bổng Tử đã phi thường thỏa mãn!

Về phần bạch kim không có lấy đến, bị biển đối diện đạp xuống, Bổng Tử cũng không thèm để ý.

Bởi vì đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Buổi tối hôm nay, còn không giải thích được ăn hai mươi vạn lễ vật, về sau đạt được hội trưởng lão Lục thông tri, nói là công hội cho mấy người bọn hắn một điểm đền bù, không cần trở lại hiện cái chủng loại kia.

Kia Bổng Tử thì càng cao hứng!

Này bằng với hắn có thể nhét vào trong túi hơn mười vạn a. . .

Cho nên, hắn này lại phản ứng cùng Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo hoàn toàn khác biệt.

Bổng Tử khắp khuôn mặt là nụ cười, vui tươi hớn hở cùng trực tiếp ở giữa du khách nói: "Các huynh đệ! Các ngươi không đều là đang chờ đêm nay kịch bản sao? Vậy ta hôm nay liền muộn một chút hạ truyền bá, mang theo mọi người xem thật kỹ một chút, đến cùng có thể hay không thật sự có kịch bản trình diễn."

Trong lòng của hắn là biết đến, tháng này bạch kim cứ như vậy, không có khả năng có cái gì biến động.

Nhưng Bổng Tử không thể nói, hắn phải phối hợp công hội "Diễn xuất" tận lực treo du khách khẩu vị, để lo lắng giữ lại đến lâu hơn một chút.

"Bổng Tử Bổng Tử, có nội tình gì sao? Các ngươi công hội thật muốn đánh?"

"Tình huống gì a, vì cái gì Bảo tỷ bên kia hạ truyền bá rồi? Chẳng lẽ nàng không muốn bạch kim danh ngạch sao?"

"Thảo Ca giống như cũng không tranh giành, đều muốn bắt đầu vòng tiền, nói cho chúng ta một chút tình huống gì a."

"Gấp chết người a, Bổng Tử nhanh hô Lục Ca ra, cho mọi người nói một chút." . . .

Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình hoàn toàn không giống biểu hiện, để các du khách cũng không biết làm sao bắt đầu, cho tới bây giờ, mọi người cũng xem không hiểu, Hoa Thành công hội bên này đến cùng còn muốn hay không đoạt bạch kim a.

Vừa rồi mấy cái kia thần bí đại ca ra cà lễ vật lúc, tất cả mọi người cho rằng đây là muốn đánh nhau!

Nhưng mấy phút đồng hồ sau, mấy vị thần bí đại ca đều dừng tay không cà, người cũng biến mất không còn tăm tích.

Càng kỳ quái hơn chính là, mấy cái kia đại ca mỗi người cũng mới cà hai mươi vạn a, sau đó liền dừng tay.

Các du khách không khỏi muốn hỏi một chút, liền cái này?

... . . .

Hoa Thành công hội bên kia, mấy cái đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa đều rối bời, so sánh dưới, Quang Vinh công hội bên này liền thanh tĩnh nhiều.

Không thể không nói, Cửu ca chơi như vậy khéo tay, để mấy cái công hội vận doanh hiệu đi cà một đợt, xác thực cho Thảo Ca bọn hắn kéo một sóng lớn nhiệt độ cùng hình tượng!

Cũng cơ hồ đem tất cả xem náo nhiệt trung lập du khách, thậm chí có một bộ phận Quang Vinh công hội dẫn chương trình fan hâm mộ, đều kéo đi qua nhìn náo nhiệt.

Thảo Ca Bổng Tử đám người trực tiếp ở giữa, nhân khí bạo tạc!

Mà tên trọc Hồng Mao bọn hắn trực tiếp ở giữa, nhân khí liền thấp không ít, ngoại trừ một chút fan cuồng còn lưu tại nơi này, khác du khách đều đi xem náo nhiệt a.

Tên trọc cũng một mực đang chú ý biển đối diện tình huống, hắn nguyên bản vẫn có chút lo lắng, sợ biển đối diện đến cái "Trộm tháp" .

Bất quá quan sát thêm vài phút đồng hồ về sau, tên trọc liền yên lòng, bởi vì còn xuất hiện mấy cái thần bí đại ca, đã không còn cà. . .

Lại nhìn Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử đám người tuần cống bảng về sau, tên trọc "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Hắn đã thấy rõ, biển đối diện đến cùng đang giở trò quỷ gì!

"Ha ha, các huynh đệ, ta mới vừa rồi là không phải đều cho các ngươi nói, biển đối diện liền là tại giả thần giả quỷ! Chính các ngươi nhìn xem, mấy cái kia cái gọi là thần bí đại ca, đến cùng cà bao nhiêu tiền!"

Nói, tên trọc đem Thảo Ca Mộc Bảo Bảo Bổng Tử đám người tuần cống bảng kéo ra ngoài, đặt ở màn hình chung ở giữa, để các du khách mình nhìn.

Hắn còn cố ý đem vừa mới mấy vị kia thần bí đại ca tuần cống đặt ở cùng một cấp độ bên trên, để các du khách so sánh.

Bị tên trọc một nhắc nhở như vậy, tăng thêm thẳng như vậy xem so sánh, trực tiếp ở giữa du khách cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

"Ngọa tào! Làm lớn như vậy động tĩnh, ngươi nói cho ta bọn hắn mới cà hai mươi vạn?"

"Mỗi cái dẫn chương trình hai mươi vạn, chỉ có ngần ấy tiền sao?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! Không biết còn cho là bọn họ cà mấy trăm vạn nữa nha, làm động tĩnh lớn như vậy!"

"Cái này mẹ nó. . .  biển đối diện vẫn là nhất quán hạnh kiểm a, keo kiệt!"

"Ta đã hiểu, ta dám đánh cược, đây chính là Hoa Thành công hội vận doanh hiệu!" . . .

Không cần tên trọc nói càng nhiều, các du khách mình liền xem hiểu, nguyên lai đây đều là vận doanh hiệu a.

Sở dĩ khiến cho như thế thần bí hề hề, liền là tại lòe người, hấp dẫn chú ý!

Tên trọc mỉm cười, tiếp tục nói: "Minh bạch đi! Cho nên a, đêm nay tất cả mọi người yên tĩnh nhìn trực tiếp đi, không có gì kịch bản càng không có cái gì đảo ngược. Các ngươi thật sự là nhìn trực tiếp đã thấy nhiều, đều không đem tiền làm tiền! Chính mình nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, đến, thấy rõ ràng, chúng ta mười một ca khoảng cách hạng mười lớn bao nhiêu chênh lệch! Mười một ca hiện tại là 3320 vạn tháng nước chảy, hạng mười là tiểu Tiểu Nịnh, bốn ngàn vạn cả! Chênh lệch này liền là 680 vạn a, làm sao có thể còn có đảo ngược đâu."

Đối tên trọc câu nói này, có chút du khách liền phát ra nghi vấn.

"Hơn 680 vạn sao? Hỏa tiễn mưa đánh nổ lời nói, vài phút liền làm xong a."

"Mới kém hơn sáu triệu, chút tiền ấy cũng coi như tiền sao, ta cảm thấy vẫn còn bất ổn, biển đối diện nói không chừng sẽ trộm tháp."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy bất ổn, chênh lệch quá nhỏ đi."

"Tên trọc, vẫn là để Hoa Hoa tỷ nhìn chằm chằm điểm đi, đừng bị trộm tháp a." . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, tên trọc đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn đưa tay chỉ màn hình, điểm mấy lần mới dở khóc dở cười mở miệng nói ra: "Khá lắm! Sáu bảy trăm vạn cũng không tính là tiền sao? Còn như thế điểm. . . . Vị huynh đệ kia, ta nghĩ xin đi thăm dò một chút thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại, đừng nói sáu bảy trăm vạn, có sáu bảy vạn sao? Ngươi nhìn trực tiếp nhìn cử chỉ điên rồ đi! Trên internet, sáu bảy trăm vạn vậy coi như tiền mà! Trong hiện thực, lễ hỏi tám vạn tám? Ngươi đây không phải muốn ta cả nhà mệnh mà!"

Trực tiếp ở giữa cười vang bắt đầu, xác thực, nhìn trực tiếp nhìn lâu, đều đem tiền không làm tiền a.

Đây chính là sáu bảy trăm vạn a!

Dù là tại Bắc thượng Quảng Thâm dạng này một tuyến thành phố lớn, cũng có thể tiền đặt cọc mua một bộ không sai phòng ốc.

Bình thường tiểu bạch lĩnh, dù là ngươi một tháng thu nhập qua vạn, vậy cũng cần ngươi cả một đời không ăn không uống liên tục công việc năm mươi năm trở lên, mới có thể lấy tích lũy đến nhiều tiền như vậy!

Tên trọc nói đến cũng không sai, tại trên internet, nhất là trực tiếp bình đài chỗ như vậy.

Các du khách thường thấy các loại thần hào đại ca vung tiền như rác!

Động một chút thì là mấy trăm vạn hơn ngàn vạn hào cà, cái này cho mọi người tạo thành một cái ảo giác, cho rằng mấy trăm vạn kia cũng không tính là tiền.

Nhưng chân chính thả trên người mình lúc, mới có thể minh bạch, mấy trăm vạn cái số này, đối người bình thường ý vị như thế nào!

Trên thực tế, đừng nói đối với người bình thường, sáu bảy trăm vạn đối với đồng dạng thần hào đại ca hoặc là công hội tới nói, vậy cũng không phải một số tiền nhỏ!

Tại Mộng Ca không xuất hiện trước đó, sáu bảy trăm vạn, không sai biệt lắm đủ đánh hàng năm thịnh điển!

Tên trọc thế nhưng là lão dẫn chương trình, gặp quá nhiều cái gọi là "Thế kỷ đại chiến".

Phải biết, tại Mộng Ca trước đó, những cái được gọi là thế kỷ đại chiến, đánh cái một hai ngàn vạn cũng chính là chấm dứt, trăm vạn tuần tinh đều có thể bị vô số dẫn chương trình cùng du khách thổi hơn mấy tháng nửa năm!

Cũng chính là Mộng Ca xuất hiện, kéo cao toàn bộ trực tiếp vòng tiêu phí trình độ.

Đến mức, cho tới bây giờ, tại những này du khách trong mắt, mấy trăm vạn kia cũng không tính là tiền. . .

Nhưng kỳ thật, ngoại trừ có hạn mấy cái đại ca cùng công hội, đối với tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình cùng công hội tới nói, mấy trăm vạn cái kia y nguyên là thiên văn sổ tự a.

Tựa như tháng này bạch kim, đừng nhìn Thảo Ca khoảng cách tiểu Tiểu Nịnh chỉ kém bảy trăm vạn không đến, nhưng đây chính là một đạo lạch trời!

Tên trọc dám dùng toàn bộ thân gia của mình đến đánh cược, Thảo Ca không có khả năng lại đuổi theo tới, Hoa Thành công hội cho tới bây giờ, cũng là đã bỏ đi tháng này bạch kim.

Ngoại trừ bảy trăm vạn cái chênh lệch này không coi là nhỏ nhân tố bên ngoài, Quang Vinh công hội cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Hoa Thành công hội đuổi theo mặc kệ đi.

Cho nên, thật muốn đánh lên, kia Hoa Thành công hội cũng không phải nói móc bảy trăm vạn coi như xong việc.

Khả năng cần một hai ngàn vạn!

Cái kia còn đánh cái quỷ a!

Đánh lâu như vậy, đối với Hoa Thành công hội át chủ bài, tên trọc hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như hiểu rõ một chút.

Theo hắn biết, Hoa Thành công hội hiện tại cũng không phải một cái hai cái cổ đông, mà là có thật nhiều cái!

Cổ đông nhiều, có lợi có hại.

Lợi, tự nhiên là nhiều người lực lượng lớn, lúc có sự, mọi người đến một chút tiền, liền có thể lấy ra một cái con số không nhỏ.

Nhưng tệ nạn, liền là bí mật khó giữ nếu nhiều người biết a.

Trừ phi có một cái đại cổ đông có thể để cho tất cả cổ đông tâm phục khẩu phục, đánh nhịp làm quyết định tất cả mọi người nhất trí tán đồng.

Bằng không mà nói, kia chỉ là thảo luận một vấn đề, các cổ đông xuất hiện khác biệt cái nhìn lúc, muốn làm cuối cùng quyết định, liền cần các loại cân đối các loại thương lượng, hiệu suất làm việc tự nhiên cao không được.

Giống đánh bạch kim loại đại sự này, rốt cuộc muốn đánh bao nhiêu tiền, đoán chừng là đã sớm thương lượng xong.

Hiện tại lâm thời gần nhất một bút con số không nhỏ, đoán chừng có chút khó.

Bởi vì cũng không phải là mỗi một cái cổ đông, đều nguyện ý một mực bỏ tiền nhét vào cái này "Hang không đáy" a.

Cổ nhân nói "Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!"

Trực tiếp trên bình đài làm công động cũng là đạo lý này.

Tháng này đánh bạch kim, Hoa Thành công hội đầu tiên là ra phóng đại lời nói, nói khoác không biết ngượng nói muốn lấy đi một nửa danh ngạch, ai cũng ngăn không được!

Mấy ngày nay Hoa Thành công hội dẫn chương trình cùng các du khách cũng phách lối đến không được, mỗi ngày các vị đại ca thượng tuyến hào cà, phong quang vô hạn.

Kết quả đây, bị bên này Mộng Ca cùng Hoa Hoa tỷ một trận đánh tơi bời!

Hoa Thành công hội đại ca, dẫn chương trình cùng du khách liền có chút đầy bụi đất, yên tĩnh mấy ngày.

Lại về sau, có thể là Hoa Thành công hội mấy vị cổ đông mở cái hội, thương lượng một chút về sau, cảm giác không thể cứ như vậy bị đánh rơi xuống.

Mọi người liền góp đi góp đi, lại tiếp cận một khoản tiền ra, cho Thảo Ca Bổng Tử Mộc Bảo Bảo chờ dẫn chương trình, riêng phần mình "Tăng giá cả" một ngàn vạn!

Cũng đem tháng này bạch kim cánh cửa đẩy cao đến ba ngàn vạn!

Bất quá Mộng Ca cũng không có nuông chiều bọn hắn, trực tiếp tục phí ba ức. . .

Biển đối diện trực tiếp liền tịt ngòi, trước mấy ngày Thảo Ca bọn hắn đều không nhắc bạch kim chuyện này, bởi vì tất cả mọi người đều hiểu, cái này không có đánh a.

Đêm nay không biết làm sao vậy, biển đối diện vậy mà lại nghĩ nhảy một chút, ra tìm xem hình tượng.

Bất quá xuất thủ cũng quá móc, làm mấy cái thần bí gì tiểu hào, cho Thảo Ca bọn hắn mỗi người cà. . . Hai mươi vạn. . .

Chút tiền ấy đủ làm gì!

Nhét không đủ để nhét kẻ răng a.

Tên trọc xem như thấy rõ, Hoa Thành công hội bên kia đã triệt để xì hơi, không có sức càng không đảm lượng đánh bạch kim.

Cho nên hắn dám chắc chắn, tháng này bạch kim đã kết thúc!

... . . .

Hiện tại bạch kim tình thế, ngoại trừ tên trọc, tự nhiên cũng có cá biệt mắt sáng dẫn chương trình xem hiểu.

Dã Trư chính là một cái trong số đó.

Kỳ thật Dã Trư so tên trọc càng đã sớm hơn thấy rõ, tại Hoa Thành công hội mấy cái kia thần bí đại ca xuất hiện cày tiền lúc, Dã Trư ngay tại công hội bầy bên trong kết luận, đây chính là đang làm mánh lới cọ hình tượng mà thôi, Hoa Thành công hội không có cái kia tiền vốn trộm tháp!

Hiện tại sự thật cũng đã chứng minh hắn khẳng định, mấy cái thần bí đại ca mỗi người liền cà hai mươi vạn mà thôi, liền mai danh ẩn tích.

Mộc Bảo Bảo hạ tuyến, Thảo Ca bắt đầu vòng tiền, cái này đều từ khía cạnh đã chứng minh Dã Trư phỏng đoán.

Đó chính là,  Hoa Thành công hội thật là từ bỏ. . .

"Các huynh đệ, lần này yên tâm đi. Nhìn xem bạch kim bảng xếp hạng, có thay đổi gì sao? Hoàn toàn không có a! Chúng ta mười một ca vẫn là mười một ca, liền ngay cả nước chảy số lượng đều không có gì biến hóa. Cái gì? Nhiều hai mươi vạn? Điểm này tiền tính tiền mà! Ta tuyên bố, tháng này bạch kim tranh đoạt, đã kết thúc!"

Dã Trư toét miệng, híp mắt nhỏ lớn tiếng nói.

Hai mươi vạn, đối với bạch kim tranh đoạt tới nói, kia xác thực không tính tiền.

Tại đêm nay trước đó, Thảo Ca khoảng cách hạng mười tiểu Tiểu Nịnh chênh lệch là bảy trăm vạn, hiện tại y nguyên không sai biệt lắm bảy trăm vạn  tương đương với không có bất kỳ cái gì cải biến!

Dã Trư trực tiếp ở giữa này lại nhân khí mặc dù không cao lắm, nhưng ghế khách quý y nguyên có một hai ngàn người, những này xem như hắn fan hâm mộ đi.

Đối với một cái tin tức dẫn chương trình tới nói, ban đêm hoàng kim đoạn thời gian phát sóng lúc, có thể có cao như vậy ghế khách quý, kia tuyệt đối xem như tin tức đại chủ truyền bá!

"Có thể có thể, không nghĩ tới Dã Trư cũng là người thông minh a, liếc mắt liền nhìn ra đến biển đối diện là đang chơi mánh khóe."

"Ha ha, tựa như Mộng Ca nói như vậy, có thể hay không thắng, vậy phải xem ngươi túi tiền có đủ hay không dày!"

"Biển đối diện lấy cái gì cùng đến Mộng Ca đánh a, liền Mộng Ca ba cái kia ức tục phí vừa ra tới, ta liền biết, bạch kim tranh đoạt đã kết thúc!"

"Biển đối diện đại ca cũng không dám thò đầu ra, làm mấy cái tiểu hào ra cà, là sợ cà đến thiếu bị du khách phun sao, ha ha." . . .

Trực tiếp ở giữa một mảnh vui mừng khí tức, mọi người tràn đầy phấn khởi cà lấy mưa đạn.

Đều là Quang Vinh công hội bên này fan hâm mộ, nhìn thấy Quang Vinh công hội dẫn chương trình tiếp tục ôm đồm tháng này bạch kim danh ngạch, mọi người tự nhiên lòng có vinh yên!.