Chương 417: Chị vợ muốn tới

Chương 417: Chị vợ muốn tới

Đương nhiên, bạch kim bảng đệ nhất Lạp Lạp, cũng không phải là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, mà là Trung Quốc Lam công hội.

Nhưng cái này không quan hệ, rất nhiều du khách đã đem Lạp Lạp tính thành Quang Vinh công hội "Người ngoài biên chế dẫn chương trình" rốt cuộc đều là Mộng Ca ủng hộ nha.

Lại nói, Lạp Lạp đoạn thời gian gần nhất, mỗi ngày đều sẽ cùng Quang Vinh công hội dẫn chương trình liên mạch, biểu diễn tài nghệ, ca hát làm trò chơi cái gì.

Quang Vinh công hội những này dẫn chương trình, cũng không có đem nàng làm ngoại nhân.

Nói cho cùng, tất cả mọi người là một cái đại ca, Mộng Ca. . .

Vậy dĩ nhiên liền sẽ cảm giác tương đối thân cận một chút, về phần công hội, kỳ thật cũng không trọng yếu.

... . . .

Náo động khắp nơi bên trong, thời gian từ từ đi tới mười hai giờ khuya.

Hết thảy đều kết thúc, cả tháng bảy mười cái bạch kim danh ngạch xác định được.

Hạng nhất, Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, lễ vật nước chảy cao tới năm ngàn vạn!

Thứ hai đến hạng mười, thuần một sắc Quang Vinh công hội dẫn chương trình, coi như thấp nhất tiểu Tiểu Nịnh, nước chảy kim ngạch cũng cao tới bốn ngàn vạn.

Thảo Ca vẫn là "Mười một ca" nước chảy chỉ có hơn 33 triệu, cuối cùng cũng không có kỳ tích xuất hiện. . .

Tên trọc mặc dù đã sớm cho rằng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nhưng kỳ thật trong lòng thủy chung vẫn là có chút lo lắng đề phòng, sợ Hoa Thành công hội đột nhiên đến cái đập nồi dìm thuyền, không tiếc bất cứ giá nào địa cũng phải giúp Thảo Ca đoạt cái bạch kim danh ngạch.

Nếu như Hoa Thành công hội bên kia thật chơi như vậy, mà lại đặt ở cuối cùng vài phút, các vị đại ca đồng thời ra trận hỏa tiễn mưa oanh tạc.

Kia nói thật, Quang Vinh công hội bên này rất khó phòng được.

Cái này không riêng gì có tiền không vấn đề tiền, thời gian cũng không đủ ngươi lâm thời nạp tiền cà lễ vật a.

Mà biển đối diện, có thể đem tất cả "Đạn dược" đều tập trung ở một cái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, dùng thời gian ngắn nhất cao nhất hiệu suất ném ra đến!

Mặc dù loại này xác suất rất nhỏ, nhưng cũng không phải nói trăm phần trăm sẽ không phát sinh, cho nên kết quả cuối cùng chưa từng xuất hiện trước, tên trọc từ đầu đến cuối có chút lo lắng.

Hiện tại thời gian đã đi tới mười hai giờ, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, tên trọc cuối cùng đem tâm thả lại trong bụng.

Hắn nhếch môi cười nói: "Ha ha, ta đã sớm nói đi, đối diện lấy cái gì đến đánh a! Vừa rồi liền là đang cố lộng huyền hư mà thôi, móc móc lục soát địa cà hai mươi vạn, bang chủ truyền bá tìm xem hình tượng."

Tên trọc cao hứng, hắn trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng thật cao hứng.

Quang Vinh công hội liên tục hai tháng ôm đồm bạch kim bảng xếp hạng, cũng liền tục hai lần đem biển đối diện gắt gao giẫm tại dưới chân!

Bọn hắn những này fan hâm mộ, đều cảm thấy mở mày mở mặt, cùng có vinh yên!

"Biển đối diện mấy cái kia giả thần giả quỷ tiểu hào vừa ra tới, ta liền đã nhìn ra a, nào có nhiều như vậy thần bí đại ca a, lừa gạt ai đây!"

"Xác thực, một trương một tờ bảo đồ địa cà, xem xét cũng không phải là đại thủ tử."

"Không có cách, biển đối diện cũng nghĩ hào cà, vấn đề là thực lực không cho phép a."

"Ai, thật chán! Ta còn tưởng rằng tháng này có thể đánh bắt đầu đâu, kết quả vẫn là không có, biển đối diện cái này cũng không được a, chỉ còn lại ngoài miệng kình."

"Các huynh đệ, có muốn cùng đi hay không xung kích một đợt tiểu Thảo trực tiếp ở giữa, cho bọn hắn cà điểm liệng ăn, gần nhất kia hàng đều đói điên rồi a, a ha ha" . . .

Đây chính là người thắng đặc quyền!

Có thể tùy ý trào phúng kẻ thất bại, mà kẻ thất bại, vô luận là công hội vẫn là dẫn chương trình vẫn là fan hâm mộ, đều chỉ có thể đầy bụi đất nghe, muốn phản bác đều không có sức lực.

Nhìn thấy màn hình chung bên trên có người mang tiết tấu muốn đi xung kích Thảo Ca trực tiếp ở giữa, tên trọc vội vàng khoát khoát tay, khuyên giải nói: "Được rồi được rồi, chúng ta cách cục phải lớn một điểm! Biển đối diện đều muốn nửa chết nửa sống, các ngươi còn muốn quá khứ giẫm một cước, xấu hay không a! Chúng ta cùng bọn hắn không giống, đều không phải một cái cấp bậc, ta không đi làm kia không đẳng cấp sự tình!"

Tên trọc tựa hồ quên, tháng trước Mộng Ca vừa ra lúc, cùng biển đối diện đánh nhau thời điểm, chính hắn liền tự mình mang theo fan hâm mộ, đánh sâu vào nhiều lần biển đối diện trực tiếp ở giữa.

Vừa mới qua đi hai tháng không đến, tên trọc liền bản thân cảm giác cùng Thảo Ca bọn hắn không một cấp bậc. . .

Kỳ thật cũng rất bình thường, trực tiếp vòng biến hóa liền là nhanh như vậy!

Nếu như cơ duyên xảo hợp, có tiềm lực tiểu dẫn chương trình gặp thần hào đại ca hết sức ủng hộ, khả năng một hai tháng liền có thể trở thành một tuyến đại chủ truyền bá!

Đồng dạng, nếu là đại chủ truyền bá liên tiếp gặp được chuyện xui xẻo, bị công hội vứt bỏ, bị đại ca ghét bỏ, bị fan hâm mộ phản bội. . .

Vậy cũng có khả năng một tháng thời gian liền từ vạn chúng chú mục đại chủ truyền bá, lưu lạc làm mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình.

Loại kinh nghiệm này, tên trọc từng có!

Hiện tại, tựa hồ muốn đến phiên Thảo Ca. . .

Đứng tại "Sơn phong" tên trọc, đối với đã trượt xuống đến giữa sườn núi, đồng thời vẫn còn tiếp tục đi xuống Thảo Ca, xác thực không có cái gì cạnh tranh tâm tư.

Tựa như hắn nói như vậy, đều không phải một cái cấp bậc đối thủ, không cần thiết cho hắn hình tượng!

Đúng vậy, hiện tại để tên trọc fan hâm mộ đi xung kích Thảo Ca trực tiếp ở giữa, đó chính là tại cho Thảo Ca hình tượng!

... . . .

Tên trọc, Hồng Mao dạng này uy tín lâu năm đại chủ truyền bá, cách cục vẫn là cao, khống chế lại fan hâm mộ của mình, đừng đi trào phúng biển đối diện dẫn chương trình.

Nhưng giống Dã Trư A Phao dạng này người trẻ tuổi, phong cách liền không đồng dạng.

Dã Trư cùng A Phao, đều thuộc về hai năm này mới quật khởi, nhất là Dã Trư, kia càng là hai tháng này mới đứng lên.

Thuộc về loại kia "Người nghèo chợt giàu" nội tình còn chưa đủ.

Đắc ý thời điểm, điệu thấp là không thể nào điệu thấp!

A Phao còn tốt một điểm, chỉ là không có ngăn cản fan hâm mộ của mình đi trào phúng biển đối diện, nhưng mình cũng không có thêm mắm thêm muối cái gì, chỉ là làm như không thấy  mặc cho fan hâm mộ mình đi phát huy.

Dã Trư con hàng này liền lại không đồng dạng, hắn là trực tiếp tại trực tiếp ở giữa mang tiết tấu, âm dương quái khí biển đối diện một phen.

"Liền cái này? Liền cái này! Ta Lục Ca đâu! Ta Cửu ca đâu, ta Thanh ca đâu! Đúng, còn có chúng ta Tương Nam nhà giàu nhất Đại Nhãn Tinh, chục tỷ phát đâu! Khá lắm, ta còn tưởng rằng đêm nay muốn đánh cái đầu rơi máu chảy đâu. Biển đối diện nhiều như vậy đại ca, bị Mộng Ca một người đánh tơi bời, cái này có thể nhẫn? Các vị đại ca không đồng nhất người móc nó một trăm triệu ra cùng Mộng Ca đánh một trận sao? Ai, vạn chúng chờ mong a, chờ lấy vở kịch trình diễn đâu, kết quả là cái này a, làm mấy cái tiểu hào một người cà hai mươi vạn! Hai mươi vạn a, đủ mua một cỗ Camry, ta có thể nói cái gì, chỉ có thể nói đại khí! . . ."

Tin tức dẫn chương trình liền là tin tức dẫn chương trình, luận âm dương quái khí công phu, tài nghệ dẫn chương trình chỉ có thể cam bái hạ phong!

Dã Trư một phen, chọc cho trực tiếp ở giữa du khách cười ha ha.

Không có cách, du khách liền thích cái này.

Sẽ không âm dương quái khí mang tiết tấu tin tức dẫn chương trình, kia tuyệt đối không phải một cái hợp cách tin tức dẫn chương trình. . .

"Ha ha ha, ta cũng cảm giác rất kỳ quái, biển đối diện bình thường không phải nói khoác đại ca số lượng nhiều sao, làm sao thời khắc mấu chốt liền không thấy người đâu."

"Ta đi, biển đối diện nhiều như vậy nhà giàu nhất sao? Làm ta sợ muốn chết!"

"Còn mẹ nó Tương Nam nhà giàu nhất đâu, đoán chừng ngay cả chúng ta thôn nhà giàu nhất cũng không bằng đi, Mộng Ca một người làm bọn hắn một đám!"

"Quá mức a, Dã Trư ngươi đây chính là hết chuyện để nói a, biển đối diện đại ca nghe, đoán chừng muốn tập thể lên núi."

"Các huynh đệ, biển đối diện Bổng Tử còn tại cho du khách tẩy não đâu, nói không muốn để cho bình đài nằm ăn, cho nên mới không đánh bạch kim, chúng ta đi làm hắn một đợt!" . . .

Nhìn thấy màn hình chung bên trên có du khách mang tiết tấu nói muốn đi làm Bổng Tử, Dã Trư tiểu chớp mắt.

Hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại xấu vừa cười vừa nói: "Cái gì? Người nào đó lại còn có mặt tẩy! Mặt trước cái kia cà hơn một cái ức thời điểm, làm sao không nghĩ để bình đài nằm ăn a, cuối cùng không bỏ được bỏ tiền lên, kiếm cớ nói không muốn để cho bình đài ăn. Bình đài có oan hay không a, bị biển đối diện lấy ra cõng nồi chứ sao. Ta trực tiếp ở giữa có siêu quản sao? Các ngươi còn không đuổi mau đi xem một chút, có người tại hắc chính phủ đâu! Các huynh đệ, chính phủ đối chúng ta không sai, hiện tại có người hắc chính phủ, chúng ta không thể nhịn a, Đi đi đi, đều đi qua cà một đợt màn hình, cho hắn biết cái gì có thể nói cái gì không thể nói!"

Về phần cà cái gì, Dã Trư liền không có nói rõ, để du khách tự do phát huy liền tốt.

Tại Dã Trư cổ động dưới, đại lượng du khách tràn vào Bổng Tử trực tiếp ở giữa, đi vào không nói hai lời, bắt đầu cà lên mưa đạn tới.

Vừa mới bắt đầu cà cái gì đều có, có trào phúng Bổng Tử cùng Hoa Thành công hội, cũng có mắng chửi người, còn có cà liệng. . .

Bổng Tử ngay tại tận tình khuyên bảo địa cho công hội fan hâm mộ tẩy não đâu, cả tháng bảy có hay không cầm tới dù là một cái bạch kim danh ngạch, nói thật đối Hoa Thành công hội đả kích có chút lớn.

Nhất là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, khó tiếp thụ a.

Rõ ràng Hoa Thành công hội danh xưng Huya thứ nhất đại công hội, có được nhiều nhất dẫn chương trình, nhiều nhất fan hâm mộ, cùng nhiều nhất đại ca!

Vì cái gì liền là đánh không lại biển đối diện cái kia chỉ có mười cái dẫn chương trình Quang Vinh công hội đâu!

Huống chi, Quang Vinh công hội cái này mười cái dẫn chương trình bên trong, có một cái là "Nghiệp dư dẫn chương trình" xưa nay không trực tiếp loại kia.

Còn có một cái đều trực tiếp đoạn truyền bá. . .

Tương đương Quang Vinh công hội cũng chỉ có tám cái đường đường chính chính dẫn chương trình, số lượng này so với Hoa Thành công hội dẫn chương trình số lượng đến, chuyện này quả là liền không đáng giá nhắc tới!

Mặt khác, Quang Vinh công hội cũng chỉ có một cái đại ca đang ủng hộ, đó chính là Mộng Ca.

A, nếu như nhất định phải nói, kỳ thật còn có Bá Vương ca, Quân Tử Ca, cùng Lôi Lôi ca đang ủng hộ Quang Vinh công hội.

Bất quá kỳ quái là, lần này đánh bạch kim, ba vị này đại ca đều không có ra mặt.

Bá Vương ca gần nhất không biết bận bịu cái gì đi, đã rất nhiều thiên không có thượng tuyến.

Mà Quân Tử Ca, gần nhất lúc online ở giữa cũng rất ít, ngẫu nhiên đang hát dẫn chương trình hoặc là khiêu vũ dẫn chương trình nơi đó có thể nhìn thấy hắn, nghe nói trầm mê ở cái nào đó trò chơi không thể tự thoát ra được. . .

Về phần Lôi Lôi ca, tại Tiểu Y Y nơi đó ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, có lần chính hắn nói gần nhất đang làm một cái hạng mục lớn, cho nên lúc online ở giữa cũng tương đối ít.

Lần này bạch kim tranh đoạt, liền là Mộng Ca một người, đánh ngã Hoa Thành công hội tất cả đại ca!

Đây chính là thực lực nghiền ép!

Đối với cái này, dẫn chương trình nhóm đều lòng dạ biết rõ, Bổng Tử tẩy não những lời kia, tại Dã Trư bọn người nghe tới, quả thực liền là chuyện tiếu lâm.

Về phần du khách nha, khả năng thật là có một số người cho rằng Bổng Tử nói rất có đạo lý.

Không có cách, cả nước bảy tám ức dân mạng đâu, ngươi không có khả năng yêu cầu nhiều như vậy dân mạng đều có đầu óc hiểu được suy nghĩ.

Không phải từng có điều tra nha, trong nước dân mạng trình độ chiếm so bên trong, có vượt qua tám thành người, đều là trường đại học trở xuống, cũng chính là cấp hai, cấp ba sinh.

Đương nhiên, trình độ cũng không đại biểu trí thông minh.

Bởi vì sinh viên bên trong, cũng có rất nhiều người trí thông minh cảm động, bọn hắn ngôn luận, có đôi khi ngươi thật không biết là thật xuẩn vẫn là giả vờ. . .

Liền dẫn chương trình cái quần thể này, kỳ thật đại bộ phận trình độ cũng rất thấp, thậm chí tại giai đoạn trước thời điểm, rất nhiều dẫn chương trình đều là thuộc về ở trong xã hội lăn lộn ngoài đời không nổi, hoặc là tìm không đến công việc hài lòng, ngay tại trên internet thử một chút làm dẫn chương trình, nhìn xem có thể hay không lời ít tiền nuôi sống chính mình.

Không nói những cái khác, liền nhìn Bổng Tử, Thuận Tử cùng Dã Trư cái này ba cái tin tức dẫn chương trình, trong đó Thuận Tử trình độ tối cao!

Nhưng cũng bất quá là nào đó nghề nghiệp kỹ thuật trường học tốt nghiệp mà thôi. . .

Về phần Bổng Tử cùng Dã Trư, một cái tốt nghiệp tiểu học, một cái tốt nghiệp trung học.

Liền bọn hắn, còn thường xuyên cho du khách tẩy não đâu.

... . . .

Bổng Tử ngay tại cho trực tiếp ở giữa du khách tẩy não đâu, liền thấy một đoàn du khách xông vào trực tiếp ở giữa.

Hắn còn sửng sốt một chút, cho là có tình huống như thế nào phát sinh, không phải vì cái gì nhiều người như vậy tiến vào mình trực tiếp ở giữa a.

Không đợi hắn nói hoan nghênh đâu, liền thấy màn hình chung trên loạn cả lên.

Các loại vũ nhục trào phúng, các loại âm dương quái khí, ở giữa còn phức tạp lấy "Liệng" biểu lộ. . .

Bổng Tử một chút liền đã hiểu, cái này mẹ nó là biển đối diện du khách tại trùng kích mình trực tiếp ở giữa a!

Dù sao cũng là lão hoạt náo viên, được chứng kiến quá nhiều mưa gió.

Nếu là đổi Mộc Bảo Bảo, đối mặt dạng này đại thể tấu, đoán chừng tâm tính lại muốn nổ.

Nhưng Bổng Tử liền không chút hoang mang, nhìn thấy phòng của mình quản bắt đầu cấm ngôn, Bổng Tử cười cười, khuyên can nói: "Đừng đừng, không cần cấm ngôn, tới đều là khách, có thể đi vào ta trực tiếp ở giữa, đó chính là là ta tăng lên nhân khí a. Cảm tạ các vị lão Thiết tới Bổng Tử trực tiếp ở giữa cổ động a, nếu có thể thuận tiện điểm cái chú ý, vậy thì càng tốt hơn. Về sau muốn nghe tin tức lúc, trực tiếp tới, ta mỗi ngày chín giờ sáng phát sóng!"

Khá lắm, hắn cũng bắt đầu thừa cơ giúp mình làm lên tuyên truyền tới, còn muốn hít một chút phấn đâu.

Nhưng ngươi muốn nói Bổng Tử thật không thèm để ý những này mang tiết tấu mưa đạn, vậy hiển nhiên cũng là giả.

Coi như hàm dưỡng cho dù tốt dẫn chương trình, đối mặt với đầy màn hình "Liệng" cũng là không chịu được a.

Nếu là có thể cấm ngôn tới, tuyệt đối sẽ để trận khống điên cuồng địa cấm ngôn, mấu chốt là quá nhiều người, cấm không đến nha. . .

Bổng Tử đây cũng là không thể làm gì biện pháp, cố ý giả bộ như không quan trọng, để che dấu mình nội tâm bối rối cùng phẫn nộ.

Hắn rất muốn mắng người, nhưng lại không dám mắng.

Bởi vì Bổng Tử biết, lúc này, hắn trực tiếp trong phòng khẳng định sẽ có siêu quản ngồi xổm!

Dám mắng du khách, đều không cần người khác báo cáo, siêu thẳng mình liền cho mình quan lồng bên trong đi. . .

Công hội vì đem hắn vớt ra, thế nhưng là bỏ ra rất lớn đại giới, nếu là bởi vì mắng du khách lại bị giam đi vào, vậy hội trưởng lão Lục khẳng định không xong với hắn!

Cho nên, tâm tính không thể bạo tạc, cũng không thể mắng chửi người, phong cấm lại phong cấm không đến, Bổng Tử cũng chỉ có thể ổn định tâm tính, chuẩn bị gượng chống quá khứ cái này một đợt tiết tấu.

Nếu là tiết tấu, kia chắc chắn sẽ không tiếp tục quá lâu, các du khách cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng kiên nhẫn, một mực tại hắn trực tiếp ở giữa cà mưa đạn.

Đợi đến những này tiểu Hắc phấn đều mệt mỏi, kia tiết tấu chẳng phải đi qua nha.

Ngay tại Bổng Tử đau khổ chống đỡ thời điểm, Thảo Ca lão Vương cùng Đại Nhãn Tinh trợ lý, ngược lại là thừa dịp "Tiểu Hắc phấn" chưa kịp tới bọn hắn trực tiếp ở giữa mang tiết tấu lúc, vội vàng dưới mặt đất truyền bá.

Ai cũng không ngốc, đều hiểu đã tiết tấu đi lên, vậy tối nay khẳng định cực kỳ "Náo nhiệt" mình mấy cái nếu là không hạ truyền bá, một hồi tất nhiên sẽ có rất nhiều tiểu Hắc phấn qua tới quấy rối.

Bọn hắn cũng không muốn giống như Bổng Tử gượng chống. . .

...

Thẩm Hạo đêm nay cũng không hề lộ diện, bởi vì hắn lập tức sẽ đối mặt một cái tương đối khó giải quyết vấn đề.

Đó chính là,  hắn "Chị vợ" Lâm Thanh Hoa muốn tới Bằng thành. . ..