Chương 418: Tiểu hỏa tử cực kỳ tinh thần

Chương 418: Tiểu hỏa tử cực kỳ tinh thần

Trực tiếp trên bình đài náo nhiệt, cùng Thẩm Hạo cũng không có quan hệ gì, bởi vì hắn đêm nay căn bản không hề thượng tuyến.

Đêm nay hắn sớm địa liền nằm xuống ngủ, bởi vì ban đêm cùng Lâm Tiểu Nịnh trên Wechat nói chuyện trời đất, Lâm Tiểu Nịnh nói cho hắn biết, ngày mai, cũng chính là ngày mùng 1 tháng 8, Lâm Tiểu Nịnh liền muốn về Bằng thành!

Bạn gái muốn trở về, Thẩm Hạo khẳng định phải đi đón một chút a.

Đồng thời, Lâm Tiểu Nịnh còn nói cho hắn biết một kiện làm hắn có điểm tin tức ngoài ý muốn.

Đó chính là,  Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa cũng cùng với nàng cùng đi Bằng thành.

Chị vợ muốn đi qua, Thẩm Hạo trong lòng có chút ít khẩn trương...

Cho nên, hắn ban đêm sớm nằm xuống đi ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai tinh tinh thần thần địa đi phi trường đón Lâm Tiểu Nịnh cùng nàng tỷ tỷ.

Lâm Thanh Hoa tại sao muốn tới Bằng thành đâu?

Dĩ nhiên không phải vì gặp muội muội bạn trai.

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh kết bạn trai sự tình, cũng vụng trộm nói cho tỷ tỷ mình, chỉ là còn giấu diếm phụ mẫu mà thôi.

Rốt cuộc Lâm Tiểu Nịnh còn không có tốt nghiệp, tại ba mẹ trong mắt, cái này còn thuộc về yêu sớm đâu, kia là không cho phép!

Bất quá tỷ tỷ vẫn tương đối lý giải nàng, dù sao cũng là người đồng lứa nha.

Lâm Thanh Hoa lần này tới, nhiệm vụ chủ yếu nhất, nhưng thật ra là dự định tới đây mua chiếc Harley môtơ, cũng coi là nho nhỏ thỏa mãn một chút nàng cái kia hoàn du cả nước mộng tưởng đi...

Bất quá giấc mộng này bây giờ bị bách "Rút lại".

Chỉ có thể ở Bằng thành mua Harley môtơ về sau, mình cưỡi về Thành Đô, toàn bộ hành trình cũng chính là hơn một ngàn cây số đi.

Ban ngày chạy cao tốc, ban đêm hạ cao tốc ở tửu điếm, đoán chừng hai ba ngày liền có thể trở về.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Lâm Thanh Hoa tại Thành Đô bên kia hỏi qua, nơi đó mua không được nàng muốn cái chủng loại kia Harley môtơ, chỉ có tại Bắc thượng Quảng Thâm dạng này thành thị cấp một, mới có thể mua được.

Cân nhắc về sau, vừa vặn muội muội Lâm Tiểu Nịnh muốn về Bằng thành, nàng liền dứt khoát đi theo một khối đến Bằng thành được rồi.

Còn có thể tùy tiện nhìn một chút "Muội phu" ...

Không, hiện tại còn không thể xưng là muội phu, bởi vì nàng còn muốn giúp đỡ muội muội kiểm định một chút đâu.

Lâm Thanh Hoa thân là tỷ tỷ, vậy khẳng định là muốn vì muội muội phụ trách, nghiêm giữ cửa ải, không thể để cho cặn bã nam lừa muội muội mình!

Thế là, nàng liền cùng Lâm Tiểu Nịnh mua hết vé máy bay, chuẩn bị đến Bằng thành.

... ...

"Tiểu Nịnh, nói cho ta một chút thôi, ngươi cùng cái kia Thẩm Hạo đến cùng là thế nào nhận thức, ai truy ai vậy?"

Tại Thành Đô đến Bằng thành trên máy bay, Lâm Thanh Hoa tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm, dù sao đường đi từ từ, nhàn rỗi nhàm chán.

Trong nhà lúc, Lâm Tiểu Nịnh chỉ là hàm hồ nói nàng có bạn trai, mà lại không phải là bạn học của mình.

Lúc ấy Lâm Thanh Hoa cũng chưa kịp hỏi, này lại tổng tại nắm lấy cơ hội, "Đề ra nghi vấn" lên muội muội tới.

Lâm Tiểu Nịnh sửa sang tóc, mỉm cười, bên cạnh hồi ức vừa cho tỷ tỷ nói về nàng cùng Thẩm Hạo nhận biết quá trình.

Vừa nghe, Lâm Thanh Hoa trên mặt biểu lộ bên cạnh không ngừng biến hóa, bởi vì muội muội cùng cái kia Thẩm Hạo nhận biết quá trình thực sự quá bất hợp lí.

Làm sao nghe tựa như là hàng vỉa hè báo nhỏ trên loại kia hồ biên loạn tạo cố sự đồng dạng a...

Mà lại, muội muội còn không tham gia công tác, không rõ trưởng thành thế giới gian khổ, nhưng Lâm Thanh Hoa hiểu a!

Nàng thực sự rất khó tin tưởng, một cái vừa tốt nghiệp phổ thông người trẻ tuổi, liền ngay cả cái kia cái gọi là lập nghiệp, đều là tìm người vay tiền mới làm.

Làm sao lại có thể ngắn ngủi trong hai tháng, lại là mua xe sang trọng lại là mở công ty, lừa gạt quỷ đâu đây là!

Lâm Thanh Hoa căn bản không tin!

Trong nội tâm nàng cũng bắt đầu có cảnh giác, khẩn trương bắt lấy Lâm Tiểu Nịnh tay, thấp giọng nghiêm túc hỏi: "Ngươi cùng hắn không... Cái kia a?"

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, vô ý thức hỏi ngược lại: "Cái gì cái kia?"

"Liền là cái kia a, cái kia...  các ngươi không ở chung đi!" Lâm Thanh Hoa suy nghĩ một chút, mới nhớ tới một cái không sai biệt lắm ý tứ từ ngữ.

Lâm Tiểu Nịnh khuôn mặt đỏ lên, trợn nhìn tỷ tỷ một chút, oán trách nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy! Ta vẫn luôn là ở trường học ký túc xá a, làm sao có thể... Ở chung, phi!"

Lâm Thanh Hoa nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bộ ngực, luôn miệng nói: "Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! Tiểu muội ngươi phải biết, loại này yêu đương a, nữ hài tử dễ dàng nhất thua thiệt. Nếu như không có xác định đối phương chính là mình có thể phó thác cả đời người lúc, hàng vạn hàng nghìn không nên tùy tiện... Cái kia! Bằng không, về sau phát hiện hai người không thích hợp, nam phủi mông một cái rời đi, vậy ngươi coi như thiệt thòi lớn!"

Khả năng, Lâm Thanh Hoa tại trên internet, liền là cái gọi là "Điền viên XX" đi...

Cũng khó trách nàng còn chưa có bạn trai, ý tưởng này cũng xác thực quá cái kia.

Lâm Tiểu Nịnh cùng nàng còn là không giống nhau, cho nên nghe được tỷ tỷ nói như vậy, liền phản bác: "Đừng nói mò! Ta cùng Thẩm Hạo thật tốt, cái gì ăn thiệt thòi kiếm tiện nghi a, đây là yêu đương, không phải làm ăn!"

"Phi! Ngươi cái này nói cái gì yêu đương a, cái kia Thẩm Hạo đã mua cho ngươi lễ vật gì sao? Hắn có hay không hỏi ngươi xin tiền nữa cái gì?" Lâm Thanh Hoa lại truy vấn.

Lâm Tiểu Nịnh suy nghĩ một chút, mới hồi đáp: "A, có mua qua tiểu lễ vật a, hắn thật không có hỏi ta xin tiền nữa, là ta chủ động cho hắn qua. Lúc ấy hắn muốn lập nghiệp nha, trong tay không đủ tiền, cho nên ta liền cho hắn một khoản tiền, xem như ủng hộ hắn lập nghiệp."

Lâm Thanh Hoa lập tức đại kinh tiểu quái nói: "Cái gì! Ngươi còn cấp qua tiền hắn a! Người này là lừa tiền lừa sắc a!"

Nàng giọng có chút lớn, hành khách chung quanh đều quay đầu nhìn lại, Lâm Tiểu Nịnh hận không thể có thể đem miệng của nàng chắn.

Trừng Lâm Thanh Hoa một chút, Lâm Tiểu Nịnh thấp giọng nói: "Lại nói nhăng gì đấy! Ta nói a, là ta chủ động cho hắn, ủng hộ hắn lập nghiệp. Lại nói, Thẩm Hạo hiện tại công ty làm được thật lớn, người ta căn bản không quan tâm ta điểm này tiền a."

Lâm Thanh Hoa nhãn châu xoay động, lại hỏi: "Vậy ngươi đi hắn công ty nhìn qua sao? Ngươi biết hắn công ty đầu tư nhiều ít, mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền không?"

Lần này đến phiên Lâm Tiểu Nịnh không biết trả lời như thế nào, do dự một chút mới lên tiếng: "Hắn công ty khai trương lúc, ta đều chuẩn bị về nhà, không rảnh đi qua a . Còn đầu tư nhiều ít, kiếm bao nhiêu tiền, ta còn thực sự không biết."

"Vậy sao ngươi nói hắn công ty làm được thật lớn?" Lâm Thanh Hoa truy vấn.

"Bởi vì công ty của hắn mở tại một cái rất xa hoa văn phòng a." Lâm Tiểu Nịnh hồi đáp.

Lâm Thanh Hoa cười lạnh, giống như là tại yêu mến nhược trí nhi đồng đồng dạng mà nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, nói: "Nghe hắn nói? Cấp cao văn phòng? Ta còn cùng người khoác lác ta là chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp đâu! Đáng tiếc đợi hơn hai mươi năm, cũng không thể nối liền ban a! Lại nói, coi như hắn công ty thật mở tại cấp cao văn phòng bên trong, kia lại có thể chứng minh cái gì. Hiện tại đầu năm nay, càng là lừa đảo công ty, càng là thích mở tại cấp cao văn phòng bên trong. Bình thường tới nói, vừa lập nghiệp công ty, vì tiết kiệm chi tiêu  bình thường đều sẽ mở tại tương đối vắng vẻ địa phương, tiền thuê tiện nghi a."

Bị Lâm Thanh Hoa kiểu nói này, Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút không tự tin bắt đầu, rốt cuộc nàng xác thực không hiểu rõ lắm Thẩm Hạo hiện tại sự tình nghiệp đến cùng như thế nào, cũng chưa từng đi Thẩm Hạo công ty.

Hiện tại tỷ tỷ như thế một chất vấn, Lâm Tiểu Nịnh trong lòng cũng cảm giác có chút thấp thỏm, bởi vì tỷ tỷ chất vấn cũng là có đạo lý  dựa theo lẽ thường tới nói, Thẩm Hạo xác thực không nên thuận lợi như vậy đi...

Bất quá tại tỷ tỷ trước mặt, Lâm Tiểu Nịnh cũng không muốn yếu thế, nàng càng không muốn đi hoài nghi Thẩm Hạo.

Liền cứng ngắc lấy cổ nói: "Hừ! Dù sao mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng không tin Thẩm Hạo là cái loại người này. Mà lại hắn nhưng chưa từng có cõng ta làm chuyện gì, còn mời ta cùng đồng học đi hắn công ty tham quan đâu. Lần này chúng ta đến Bằng thành, cùng một chỗ đến hắn công ty nhìn xem liền biết a."

Lâm Thanh Hoa vỗ hai tay, "Kia tốt! Chờ đến Bằng thành, ta cần phải thật tốt giúp ngươi giữ cửa ải, nhìn xem cái này Thẩm Hạo đến cùng là lai lịch gì, có thể đem muội muội ta mê đến thần hồn điên đảo."

Hai tỷ muội trên đường đi cười cười nói nói, thời gian trôi qua rất nhanh, hơn hai giờ thoáng qua liền mất.

Máy bay đến Bằng thành sân bay, sắp hạ xuống, mà Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, Thẩm Hạo giờ phút này cũng đã chờ ở sân bay...

... ... ...

Ngày mùng 1 tháng 8, Thẩm Hạo sớm địa đã ra khỏi giường.

Gần nhất vừa đã thành thói quen, buổi sáng mở mắt ra về sau, trực tiếp rời giường đẩy ra ban công cửa, chung thân nhảy lên, nhảy vào nhiệt độ ổn định chân trời bể bơi...

Không có đổi quần bơi?

Nói đùa cái gì, hắn đây là tầng cao nhất!

Mà lại chính đối biển cả, phía trước nhìn một cái không sót gì, không cần mặc bất kỳ loại quần áo nào, cũng không cần lo lắng sẽ bị người nhìn thấy!

Thể nghiệm qua mấy lần về sau, Thẩm Hạo chỉ có thể nói, "Vô câu vô thúc" địa bơi lội, đó là thật dễ chịu nha...

Bơi vài vòng, cả người đều trở nên tinh thần về sau, hắn mới đi ra khỏi bể bơi, rửa mặt mặc quần áo ăn điểm tâm.

Ăn xong điểm tâm về sau, nhìn đồng hồ, còn sớm đây.

Liền gọi điện thoại đến công ty, đơn giản an bài một chút công việc, nói cho Lâm Phỉ hôm nay mình liền không đi công ty.

Nếu là không có cái gì đặc biệt quan trọng sự tình, liền không nên quấy rầy chính mình.

Nói chuyện điện thoại xong, lại đến dưới lầu cư xá tư gia lâm viên đi vòng vo một hồi, tản tản bộ tiêu cơm một chút.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Thẩm Hạo trực tiếp lái xe tiến về sân bay, chuẩn bị đi đón Lâm Tiểu Nịnh tỷ muội.

Tại đi sân bay trên đường, Thẩm Hạo suy nghĩ rất nhiều.

Tỷ như, nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ về sau, mình nên xưng hô như thế nào đâu?

Là theo chân Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp hô tỷ tỷ đâu, vẫn là gọi nàng danh tự đâu.

Nếu là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ đề ra nghi vấn từ bản thân làm cái gì, gia đình tình huống như thế nào, một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền... Loại hình vấn đề.

Mình phải làm thế nào trả lời đâu.

Còn có, mình vừa mua bộ này Bằng Thành vịnh số một hào trạch, có nên hay không nói cho Lâm Tiểu Nịnh, đồng thời mời nàng hai tỷ muội tới lâm thời ở một chút đâu?

Rốt cuộc chị vợ tới Bằng thành, mình thân là "Địa chủ" vẫn là phải tận một chút chủ nhà tình nghĩa nha.

Bằng không, chị vợ sẽ chọn mình lý, sau khi trở về nói cho "Lão trượng mẫu nương" mình không đủ nhiệt tình làm sao bây giờ...

Nhưng nếu là mình mời, có thể hay không lộ ra có chút quá.

Mình còn không cùng Lâm Tiểu Nịnh thật sự xác định quan hệ đâu, người ta hai cái nữ hài tử, ngươi một đại nam nhân mời tới ở cùng nhau, đây có phải hay không là lộ ra có chút đường đột đâu...

Phàm mỗi một loại này, Thẩm Hạo suy nghĩ lung tung rất nhiều.

Thậm chí bởi vì nghĩ đến thất thần, trên đường có hai ba lần đều kém chút chạm đuôi trước mặt xe.

May mắn, hắn lái xe đủ tốt, an toàn phối trí mười phần đầy đủ, chủ động phanh lại cứu được hắn.

Đầu năm nay, đó là chân chính "Có tiền có thể sai khiến quỷ thần" !

Bởi vì có tiền, liền ngay cả lái xe đều trở nên đơn giản bắt đầu.

Không nói trước Thẩm Hạo lái xe nhãn hiệu nhiều cấp cao, vẻ ngoài nhiều huyễn khốc, đồ vật bên trong nhiều tinh mỹ.

Nhưng là kia một đống lớn chủ bị động an toàn phối trí, thật tránh ra xe đều trở nên đơn giản lại an toàn bắt đầu.

Cái gì "ACC tốc độ cao nhất tự thích ứng tuần hành" "Làn xe chệch hướng dự cảnh" "Làn xe bảo trì hệ thống phụ trợ" "Cũng tuyến phụ trợ" "Chủ động phanh lại" "Mệt nhọc điều khiển nhắc nhở" "Tự động bãi đậu xe" các loại, nhìn thấy người hoa mắt.

Coi như vạn nhất thật phát sinh tai nạn xe cộ, cũng có thể để người trên xe bị thương tổn tỉ lệ trở nên rất nhỏ.

Chỉ có thể nói, kẻ có tiền mệnh, hơi đắt!

Bất quá, phối trí lại đầy đủ, lái xe lúc vẫn là phải lực chú ý tập trung.

Thẩm Hạo giữ vững tinh thần, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia loạn thất bát tao vấn đề, chuẩn bị chờ gặp Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội về sau, lại tùy cơ ứng biến.

Dù sao mình lo liệu chân thành, thẳng thắn, nhiệt tình thái độ, là được rồi, mình cũng không có gì không thể gặp người sự tình, sợ cái gì đâu!

... ... ...

Bằng thành sân bay, trong nước đến đại sảnh.

Lâm Tiểu Nịnh cùng tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa máy bay hạ cánh, lại đi lấy rương hành lý.

Còn tốt, nàng đây là trở về đi học, lão mụ tương đối khắc chế, chỉ là cho nàng lấp một chút thổ đặc sản, để nàng chia sẻ cho đồng học cùng bạn cùng phòng ăn.

Lại thêm y phục của nàng Laptop các loại, y nguyên lấp một cái đại sự lý rương, gửi vận chuyển đều kém chút siêu trọng loại kia.

Về phần Lâm Thanh Hoa, liền tiêu sái nhiều, chỉ là cõng một cái lớn một chút ba lô mà thôi.

Nàng nhưng là muốn cưỡi motor về Thành Đô, cho nên không thể mang quá nhiều hành lý, quá trói buộc!

Ngẫm lại xem, lúc đầu tiêu sái cưỡi Harley xe máy, nhưng sau xe gắn máy chỗ ngồi, trói lại một cái rương hành lý, hai bên còn mang theo hai cái túi xách da rắn...

Hình tượng này quá đẹp!

Lâm Thanh Hoa nhưng không muốn trở thành cưỡi bạn nhóm trong mắt trò cười a...

Cầm tới rương hành lý về sau, tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa hai tay trống trơn, cõng ba lô của mình tiêu sái đi ở phía trước.

Lâm Tiểu Nịnh lôi kéo đại sự lý rương, theo sát ở phía sau.

Hiện tại là tháng tám, xem như Bằng thành lúc nóng nhất, nếu là đi ở bên ngoài trên đường cái, đoán chừng đi không mấy bước liền có thể toàn thân đại hãn, chớ nói chi là còn kéo lấy rương hành lý.

May mắn, nơi này là sân bay đại sảnh, hơi lạnh rất đủ!

Gấp đi đi thong thả, hai người tới trong nước đến đại sảnh lối đi ra, Lâm Tiểu Nịnh vừa muốn hết nhìn đông tới nhìn tây đi tìm Thẩm Hạo đâu, liền nghe được có người hô tên của nàng.

"Tiểu Nịnh! Lâm Tiểu Nịnh! Nơi này nơi này..."

Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa thuận thanh âm nhìn lại, liền thấy một cái gầy gò cao cao nam sinh, chính hướng về phía hai người bọn họ phất tay đâu.

Bên cạnh phất tay còn bên cạnh bước nhanh tới.

Đó là đương nhiên liền là Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh buông ra để tay chuyến về lý rương, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Đứng ở nơi đó, chờ lấy Thẩm Hạo tới.

Lâm Thanh Hoa cũng dừng bước, từ trên xuống dưới dò xét ngay tại đi tới Thẩm Hạo.

Ấn tượng đầu tiên, cũng không tệ lắm, Thẩm Hạo cao cao gầy teo, nhưng hoàn toàn sẽ không cho người gầy yếu cảm giác.

Cái eo thẳng tắp, đi trên đường cho người ta một loại mạnh mẽ cảm giác, hẳn là thuộc về loại kia "Mặc quần áo hiển gầy, thoát y có thịt" hình nam.

Về phần quần áo, Thẩm Hạo hôm nay mặc một kiện thuần bạch sắc POLO áo, phía dưới là màu lam nhạt có chút trắng bệch quần jean, trên chân Hermes đáy mềm hưu nhàn giày.

Tóm lại, nhìn liền là rất sạch sẽ cũng cực kỳ thời thượng.

Lâm Thanh Hoa khẽ gật đầu, nếu như chỉ nhìn vẻ ngoài, muội muội Lâm Tiểu Nịnh vẫn là rất có ánh mắt.

Tiểu tử này nhìn cực kỳ tinh thần nha!.