Chương 419: Muốn làm sao ngừng liền làm sao ngừng

Chương 419: Muốn làm sao ngừng liền làm sao ngừng

Trên dưới đánh giá một lần, nhìn thấy Thẩm Hạo tay trái thủ đoạn lúc, ánh mắt dừng lại một chút, Lâm Thanh Hoa nhíu mày.

Nàng phát hiện, cái này Thẩm Hạo mang đồng hồ đeo tay, lại là một khối giá rẻ CITIZEN Eco-Drive!

Về phần tại sao nàng có thể một chút liền nhận ra khối này đồng hồ, là bởi vì nàng cũng đeo một khối cùng một khoản đồng hồ đeo tay. . .

Nếu như Thẩm Hạo thật giống muội muội nói đến như thế sự nghiệp có thành tựu, làm sao lại mang dễ dàng như vậy đồng hồ đeo tay đâu.

Không đều nói, đồng hồ đeo tay là nam nhân duy nhất trang sức nha.

Phàm là có tiền có phẩm vị nam nhân, đều sẽ tận lực mua một khối đắt đỏ đồng hồ cơ.

Dù là mua không nổi cái gì bá tước Patek Philippe Rolex, tối thiểu cũng cần mua khối Longines hoặc là Tudor đi.

Bởi vì Longines danh xưng "Tên ăn mày bản Patek Philippe" mà Tudor danh xưng "Thanh xuân bản Rolex" !

Đi thẳng tới Lâm Tiểu Nịnh trước mặt, đưa tay tiếp nhận trong tay nàng đại sự lý rương, đau lòng nhìn Lâm Tiểu Nịnh có chút xuất mồ hôi chóp mũi, đây là bởi vì vội vã đi đường, nóng.

Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Trở về rồi?"

Sau đó quay đầu nhìn về phía đứng bên cạnh Lâm Thanh Hoa, "Vị này liền là Thanh Hoa tỷ a?"

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, vì hắn giới thiệu nói: "Thẩm Hạo, cái này là tỷ tỷ ta Lâm Thanh Hoa. Tỷ, cái này liền là Thẩm Hạo."

Lâm Thanh Hoa trên mặt mang nụ cười, xông Thẩm Hạo gật đầu nói: "Ngươi tốt, trực tiếp gọi tên ta liền tốt, khả năng ta còn không có ngươi tuổi tác lớn đâu."

Cũng xác thực, Lâm Thanh Hoa cũng liền so Lâm Tiểu Nịnh lớn hai tuổi mà thôi, đại học tốt nghiệp vừa mới năm.

Thẩm Hạo cũng là đã tham gia công tác một năm, hai người đến cùng ai lớn còn nói không chính xác đâu.

Lại nói, Lâm Thanh Hoa cảm giác quan hệ còn chưa tới hô "Tỷ" một bước kia đâu!

Thật muốn là thông qua mình giữ cửa ải, cùng muội muội xác định quan hệ về sau, lại hô tỷ cũng không muộn a.

Thẩm Hạo không nói thêm gì, chỉ là nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Ta lái xe đến đây, giữa trưa ta mời ngươi cùng tỷ tỷ ngươi ăn cơm đi. Sau đó, là giúp các ngươi an bài cái khách sạn vẫn là đi ta kia đâu. Ta vừa đổi một bộ tương đối lớn phòng ở, phòng trống rất nhiều."

Nói lên mình phòng ở mới lúc, Thẩm Hạo nói đến có chút mập mờ.

Hắn cũng không có nói mình là vừa mua phòng ở mới, đương nhiên cũng chưa hề nói là mướn, chỉ nói là "Đổi" một bộ phòng ở.

Lâm Tiểu Nịnh có chút điểm kinh ngạc, nàng nhớ kỹ Thẩm Hạo vừa dọn nhà không bao lâu a, làm sao hiện tại lại đổi phòng.

Bất quá bây giờ cũng không phải đề ra nghi vấn cái này thời điểm, ba người còn đứng ở người đến người đi đến đại sảnh đâu.

Mặt khác, cũng có thể là Thẩm Hạo đem đến công ty phụ cận đi, để cho tiện đi làm mà thôi, cái này cũng bình thường.

Kia đến cùng muốn hay không ở Thẩm Hạo nơi đó đâu, Lâm Tiểu Nịnh có chút không nắm chắc được chủ ý, nàng quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa.

Lâm Thanh Hoa ngược lại là dứt khoát, nói thẳng: "Dù sao ta tại Bằng thành cũng đợi không lâu, hai ba ngày liền phải trở về, bên này ở khách sạn còn thật đắt, đừng tiêu cái kia tiền tiêu uổng phí. Đã Thẩm Hạo nơi đó phòng trống rất nhiều, kia hai chúng ta liền đi nơi đó ở hai ngày đi. Đợi đến ta đi, ngươi lại về trường học ở."

Kỳ thật thật không phải là đau lòng ở khách sạn tiền, Lâm Thanh Hoa tháng trước làm dẫn chương trình, dù sao cũng là kiếm một chút tiền, hiện tại có thể nói là "Tiểu phú bà".

Bằng không, nàng cũng không dám chạy tới Bằng thành mua Harley môtơ a.

Lâm Thanh Hoa là nghĩ thừa cơ hội này, "Xâm nhập" tìm hiểu một chút Thẩm Hạo tiểu tử này!

Xem hắn ở địa phương nào, thông thường thói quen sinh hoạt như thế nào, tốt nhất lại đi hắn công ty thăm một chút, dò xét một chút.

Nếu như Thẩm Hạo thật là lừa đảo, nói dối lừa gạt muội muội mình, chính đó sẽ phải không khách khí, tại chỗ vạch trần hắn!

Nghe tỷ tỷ nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh suy nghĩ một chút, cũng không có phản đối.

Nàng cũng thật tò mò Thẩm Hạo hiện tại đem đến nơi nào ở, lại nói, lại không phải tự mình một người đi qua ở, mà là cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, cũng không có quá nhiều tốt lo lắng.

. . .

Lôi kéo rương hành lý, mang theo hai tỷ muội đi vào bãi đỗ xe.

Vừa đi, Lâm Thanh Hoa còn bên cạnh suy nghĩ, cái này Thẩm Hạo mở cái gì xe đâu?

Mặc dù xe không thể đại biểu tất cả, nhưng một người mở cái gì xe, đại khái cũng có thể nhìn ra được hắn thân gia.

Nhất là lái hào xe.

Mặc dù mỗi cái mở phạm vi suy nghĩ đều thổi xuỵt xe của mình là "Âu phục ác ôn" các loại xem thường BBA, trên đường gặp Mercedes Benz bảo mã, nhất là Lexus lúc, phạm vi suy nghĩ chủ xe đều sẽ đặc biệt hăng hái, hận không thể một cước đem chân ga đạp tiến bình xăng bên trong đi.

Trên đường nếu có thể "Băng" thắng xe sang trọng một lần, cái kia có thể để bọn hắn tại Post Bar thổi một tháng!

Nhưng hiện thực là, nếu như bọn hắn thật nếu có tiền, khả năng cũng sẽ ưu tiên lựa chọn mua chiếc xe sang trọng đi. . .

Cho nên, dưới tình huống bình thường, lái hào xe chưa chắc là người tốt, nhưng khẳng định là kẻ có tiền!

Về phần Đẩu Âm trên loại kia cái gì mở phá bay độ, mặc lão đầu áo lớn quần cộc dép lào, dẫn theo một chuỗi chìa khoá cái gọi là "Thu tô lão" .

Nhìn xem coi như xong, trong hiện thực có lẽ có cái loại người này, nhưng càng nhiều chân chính thu tô lão, vẫn là lái hào xe ở hào trạch chiếm đa số.

Đang miên man suy nghĩ đâu, Lâm Thanh Hoa phát hiện đi ở phía trước Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên ngừng lại, hẳn là đến trước xe.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, liền ngây ngẩn cả người.

Xe này nàng biết a, mặc dù bên người cũng không có cái gì bằng hữu thân thích lái xe này, nhưng ở Đẩu Âm video ngắn trên gặp quá nhiều!

Đại danh đỉnh đỉnh "Sợ cái nào sờ cái nào" !

Xe này đều nhanh thành "Bạch phú mỹ" "Phú nhị đại" nhóm đại danh từ.

Đây là Thẩm Hạo xe? !

Nàng chưa kịp phát ra nghi vấn, Thẩm Hạo đã thuần thục mở cóp sau xe, đem tay hãm rương bỏ vào.

Đồng thời thân sĩ giúp Lâm Tiểu Nịnh kéo ra cửa sau xe.

Mơ mơ màng màng đi theo muội muội ngồi vào xếp sau, vụng trộm đánh giá một phen trong xe.

Xe sang trọng quả nhiên là xe sang trọng a, so với trong nhà chiếc kia tầm mười năm lão nhã các, trong lúc này sức quả thực quá hào hoa!

Đập vào mắt chỗ, toàn bộ đều bị tinh tế tỉ mỉ da thật, bóng loáng than sợi, quý báu vật liệu gỗ các loại chất liệu bao vây.

Không cần nhìn xe tiêu, cũng không cần nhìn ngoại hình, liền ngồi ở trong xe tùy tiện nhìn một chút, dù là lại không hiểu xe người cũng có thể nhìn ra, xe này không rẻ a!

Nhìn thấy ghế lái Thẩm Hạo đang tập trung tinh thần địa lái xe chuẩn bị rời đi bãi đỗ xe, Lâm Thanh Hoa thấp giọng hỏi Lâm Tiểu Nịnh nói: "Xe này là hắn mua? Sẽ không mướn đi!"

Lâm Thanh Hoa "Phốc phốc" một tiếng bật cười, cũng thấp giọng hồi đáp: "Ngươi nha, liền sẽ đoán mò! Đây là hắn lập nghiệp kiếm được tiền, tại ta nghỉ về nhà trước liền mua, ta trở về lúc, hắn liền là lái xe này đưa ta tới sân bay a."

"A? Vậy ngươi trên đường lúc làm sao không nói cho ta." Lâm Thanh Hoa trợn tròn mắt, hỏi.

"Ngươi cũng không hỏi hắn mở cái gì xe a." Lâm Tiểu Nịnh liếc nàng một cái.

Lâm Thanh Hoa cau mày cố gắng nghĩ lại, mình thật không hỏi sao?

Có lẽ vậy. . .

...

"Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi đem đến đi đâu ở? Là công ty phụ cận sao, một mình ngươi làm gì thuê lớn như vậy phòng ở a, bình thường chỉ một mình ngươi ở, quá lãng phí." Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền hỏi Thẩm Hạo nói.

Nàng khái niệm bên trong, liền là Thẩm Hạo vì đi làm thuận tiện, một lần nữa thuê một bộ phòng ở.

Cho nên liền không quá lý giải, tại sao muốn thuê lớn như vậy phòng ở đâu, một người ở hoàn toàn không cần đến a.

Thẩm Hạo một bên chuyên chú lái xe, một bên thẳng thắn hồi đáp: "Trước kia là mướn, lần này là mình mua phòng ở, nhìn phòng thời điểm cảm giác bộ phòng này rất không tệ, dứt khoát liền một bước đúng chỗ ra mua. Hiện tại một người ở xác thực không dùng đến nhiều như vậy gian phòng, nhưng chờ sau này kết hôn có hài tử về sau, vẫn là đại không gian ở đây tương đối dễ chịu."

Hắn nói cái này nhưng đều là lời thật lòng, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Đương nhiên, vì cái gì mua bộ phòng này, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, hắn cũng không có nói ra tới.

Kia chính là vì hệ thống tăng cấp. . .

Cái đồ chơi này tự nhiên là không thể nói, coi như nói, đoán chừng Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa cho là hắn đang nói đùa nói mê sảng đâu!

Ngồi ở hàng sau Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa liếc nhau, hai người con mắt đều trợn tròn, hiển nhiên đều rất giật mình.

Đối với Thẩm Hạo mở một cỗ Porsche Panamera, mặc dù tại lần thứ nhất biết lúc, Lâm Tiểu Nịnh cũng cực kỳ kinh ngạc, vừa mới Lâm Thanh Hoa vừa nhìn thấy lúc, đồng dạng kinh ngạc.

Nhưng còn sẽ không để cho hai người cảm thấy quá mức chấn kinh, rốt cuộc đầu năm nay, lão bách tính đều có tiền.

Nhất là tại Bằng thành dạng này một tuyến trong đại thành thị, BBA bên trong cỡ lớn xe, bốn năm mươi vạn rơi xuống đất cũng không thể xưng là xe sang trọng, bởi vì khắp nơi có thể thấy được.

Rất nhiều gia đình khẽ cắn môi cũng có thể mua được.

Liền xem như hơn trăm vạn Porsche, cũng không tính quá hiếm thấy, so sánh với Bằng thành giá phòng tới nói, đều không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mua nhà liền không đồng dạng, nhất là tại Bằng thành, vẫn là nhà lớn hình!

Đây chính là siêu thành thị cấp một, Bằng thành giá phòng thậm chí đã cao cư cả nước tất cả thành thị đầu tiên!

So thủ đô cùng Thượng Hải cũng cao hơn. . .

Chỉ cần vị trí không phải quá mức vắng vẻ mới tòa nhà, tùy tiện lên giá bán đều muốn sáu bảy vạn thậm chí cao hơn.

Giống Thẩm Hạo nói "Gian phòng tương đối nhiều" phòng ở, hiển nhiên nhà lớn hình, tối thiểu cũng có cái một trăm năm mươi sáu mươi mét vuông đi.

Coi như nó tám vạn một mét vuông, vậy cũng muốn một ngàn hai trăm vạn lên!

Đây cũng không phải bình thường người khẽ cắn môi liền có thể mua.

Khả năng tuyệt đại bộ phận người, liền là đem răng cắn nát, cũng mua không nổi như thế một bộ phòng a.

Mua xe sang trọng người, khả năng có một phần là mạo xưng là trang hảo hán, vì hư vinh cùng mặt mũi mà mua.

Nhưng có thể mua được loại này nhà lớn hình nhà người, hiển nhiên liền không tồn ở loại tình huống này, bởi vì trả ra đại giới quá lớn!

Coi như ngươi nghĩ vay đi mua, tiền đặt cọc ngươi cũng móc không nổi a. . .

Coi như ngươi tích lũy đủ tiền đặt cọc, ngân hàng cũng muốn cân nhắc ngươi đến cùng phải hay không có thể trả nổi vay a. . .

Cho nên, không cần chất vấn, có thể tại Bằng thành loại thành thị này mua nhà lớn hình nhà người, vô luận là vay vẫn là tiền đặt cọc, kia tuyệt đối đều là chân chính kẻ có tiền!

Nếu là Thẩm Hạo không có nói láo, vậy hắn thật đúng là rất có tiền a. . .

Cái này có chút vượt quá Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa hai người ngoài ý muốn.

Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên biết Thẩm Hạo hiện tại còn rất có tiền, chỉ là nàng không nghĩ tới Thẩm Hạo có thể có tiền đến trình độ này!

Về phần Lâm Thanh Hoa, nàng vừa mới bắt đầu vẫn không tin muội muội cái này "Giá rẻ" bạn trai sẽ là thật sự có tiền, vẫn muốn đều là Thẩm Hạo giả mạo kẻ có tiền, lắc lư mình kia đơn thuần muội muội đâu.

Nhưng lúc này mới tiếp xúc một hồi, Thẩm Hạo liền cho nàng mang đến một cái có một cái ngoài ý muốn, nàng hiện tại nội tâm đã bắt đầu hoài nghi mình, có phải hay không nghĩ đến quá nhiều, cũng đem Thẩm Hạo nghĩ đến quá đơn giản. . .

Bất quá, trước mắt nàng còn không chân chính nghiệm chứng Thẩm Hạo nói những lời này là thật là giả đâu.

Khoác lác ai cũng sẽ, lại không cần nộp thuế.

Là thật là giả, cái kia còn còn chờ nghiệm chứng!

. . .

Sửng sốt một chút về sau, Lâm Tiểu Nịnh là từ đáy lòng đất là Thẩm Hạo cảm thấy cao hứng, nàng nói với Thẩm Hạo những lời này, hoàn toàn là không có hoài nghi.

Hai người nhận biết cũng có một đoạn thời gian, nàng thế nhưng là nhìn tận mắt Thẩm Hạo, từ một cái tiểu tử nghèo, từng bước một đi đến hôm nay!

Có lẽ Thẩm Hạo trưởng thành tốc độ, nhanh đến mức có chút khiến người ngoài ý, nhưng cái này không phải cũng là đã chứng minh ánh mắt của nàng mà!

Nhìn người thấy chuẩn, bắt được một cái cực kỳ chất lượng tốt tiềm lực!

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút có chút lo lắng, nàng là lo lắng Thẩm Hạo tốc độ phát triển quá nhanh, mà mình tựa hồ có chút theo không kịp bước tiến của hắn. . .

Hôm nay là ngày làm việc, lại là nhanh bên trong buổi trưa, trên đường dòng xe cộ cũng không lớn.

Một đường thông suốt, rất nhanh liền đi vào trước biển phiến khu, Thẩm Hạo xe nhẹ đường quen địa mở hướng Bằng Thành vịnh số một.

Vịnh Qianhai phiến khu, nơi này có thể nói là "Đặc khu bên trong đặc khu" !

Cũng là thành phố quy hoạch tương lai hạch tâm CBD khu vực, nơi này kiến trúc tất cả đều là mấy năm này mới xây, các loại cao đại thượng, nhìn xem liền cảm giác không giống.

Lâm Tiểu Nịnh mặc dù tại Bằng thành đại học đọc sách, nhưng trước kia cũng không có tới qua vùng này.

Hai tỷ muội quay đầu nhìn về phía ngoài xe, cảm giác có chút hoa mắt.

Bọn họ cũng ý thức được một vấn đề mới, đó chính là,  nếu như Thẩm Hạo phòng ở là mua ở bên này lời nói, khả năng này cũng không phải là chừng một ngàn vạn năng cầm xuống a. . .

Không đợi hỏi Thẩm Hạo vấn đề này đâu, xe đã mở đến Bằng Thành vịnh số một cửa chính.

Lúc đầu Bằng Thành vịnh số một liền không ở nhiều ít người, Thẩm Hạo mấy ngày nay ra ra vào vào, cổng bảo an đã sớm nhớ kỹ hắn chiếc xe này.

Nhìn thấy xe tới, đứng tại bên cửa mặc thẳng chế phục bảo an, hướng về phía xe "Ba" liền là chào một cái!

Cái này trực tiếp liền đem Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa nhìn trợn tròn mắt.

Nhà các nàng ở cư xá cửa lớn cũng là có bảo an, chỉ bất quá cũng không phải là xuyên thẳng chế phục tuổi trẻ tiểu tử, mà là một cái đại gia. . .

Mặt khác, có xe ra vào cư xá, đừng nói cúi chào, đại gia không cho ngươi hùng hùng hổ hổ vài câu, kia đều tính cực kỳ khách khí.

Liền hướng về phía trước cửa này bảo an, Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh liền ý thức được, cái tiểu khu này không đơn giản a. . .

Quả nhiên, xe tiến vào cư xá về sau, khi tiến vào bãi đậu xe dưới đất kia đoạn ngắn ngủi dọc đường, trong khu cư xá cảnh quan lần nữa để cho hai người hoa mắt.

Giàu có nghệ thuật khí tức pho tượng, tinh xảo mỹ quan nghề làm vườn, thậm chí còn có một cái âm nhạc suối phun!

Liền ngay cả trên vách tường, đều mang phù điêu. . .

Lâm Thanh Hoa rất muốn hỏi một câu, nơi này xác định không phải cái gì nhà bảo tàng, nghệ thuật quán loại hình sao?

Xe mở đến bãi đậu xe dưới đất, quẹo mấy cái cua quẹo về sau, đứng tại một mảnh vắng vẻ chỗ đậu xe bên trên.

"Đến, xuống xe đi." Thẩm Hạo tắt máy về sau, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Tỉnh tỉnh mê mê mở cửa xe, đi xuống xe.

Lâm Thanh Hoa nhìn lướt qua về sau, chân mày cau lại, "Cái kia, Thẩm Hạo ngươi dừng xe không ngừng tốt, cái này đều vượt tuyến chiếm hai cái chỗ đậu, người khác sẽ mắng ngươi."

Điểm này, Lâm Thanh Hoa thật đúng là không phải cố ý chọn mao bệnh, bởi vì dừng xe không có lòng công đức, chiếm hai cái chỗ đậu tình huống, tại trên mạng kia là muốn bị phun chết!

Ai biết, Thẩm Hạo chỉ là nhún nhún vai, thờ ơ nói: "Không có việc gì, hàng này năm cái chỗ đậu đều là ta mua lại, muốn làm sao ngừng liền làm sao ngừng.".