Chương 420: Đối thủ cạnh tranh xuất hiện

Chương 420: Đối thủ cạnh tranh xuất hiện

Lâm Thanh Hoa á khẩu không trả lời được.

Chỉ có thể biểu thị, thế giới của người có tiền, nàng thật không hiểu a. . .

Tại nhà mình cái kia cũ kỹ trong khu cư xá, chỗ đậu toàn bộ nhờ đoạt!

Mỗi ngày bởi vì xe của ngươi ngừng đến chắn đường, xe ngừng người khác chỗ đậu, xe áp quá gần mở cửa không ra các loại phá sự cãi nhau.

Mà Thẩm Hạo nơi này đâu, một người độc chiếm năm cái chỗ đậu!

Đồng thời nơi này chỗ đậu vừa rộng lại dài. . .

Muốn làm sao ngừng liền làm sao ngừng, nằm ngang dựng thẳng đều không ai quản a!

Lâm Thanh Hoa không chịu được lần nữa cảm thán, có tiền thật tốt. . .

Cho tới bây giờ, coi như lại ngu dốt, Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh hai người cũng minh bạch, nguyên lai Thẩm Hạo mua cũng không phải là phổ thông nơi ở, đây chính là trong truyền thuyết hào trạch đi!

Lâm Tiểu Nịnh lúc này mới nghĩ đến một vấn đề, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì cư xá a, nơi này giá phòng rất đắt đi. . ."

"A, nơi này là Bằng Thành vịnh số một, giá phòng tạm được, giống như hai mươi vạn một mét vuông." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Ngọa tào!" Lâm Thanh Hoa bật thốt lên.

Lâm Tiểu Nịnh trừng nàng một chút, nàng biểu hiện được tương đối vẫn là bình tĩnh một chút, bởi vì nghe được "Bằng Thành vịnh số một" cái tên này lúc, Lâm Tiểu Nịnh đã đối giá phòng nơi này có đoán trước.

Rốt cuộc nàng tại Bằng thành chờ đợi hơn ba năm, đã sớm nghe nói qua cái tên này!

Tại Bằng thành, "Bằng Thành vịnh số một" liền là hào trạch đại danh từ!

Cho dù nàng một người sinh viên đại học, cũng không quan tâm giá phòng cái gì, nhưng ở mưa dầm thấm đất, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua Bằng Thành vịnh số một các loại nghe đồn.

Đối mặt Lâm Thanh Hoa bạo nói tục, Thẩm Hạo chỉ có thể cười cười, cũng không nói gì.

Hắn có thể hiểu được Lâm Thanh Hoa, nếu như là đổi hai tháng trước mình, đoán chừng biểu hiện còn không bằng Lâm Thanh Hoa đâu.

Gỡ xuống rương hành lý, Thẩm Hạo ra hiệu Lâm Tiểu Nịnh hai người đuổi theo, hướng thang máy đi đến.

Lâm Tiểu Nịnh tương đối bình tĩnh một điểm, rốt cuộc nàng đã sớm biết Thẩm Hạo hiện tại là người có tiền, chỉ là không nghĩ tới hắn có tiền như vậy mà thôi.

Nhưng Lâm Thanh Hoa liền bình tĩnh không xuống, ngay tại một cái giờ trước, không có gặp Thẩm Hạo lúc, nàng còn đang hoài nghi Thẩm Hạo liền là loại kia chuyên môn lừa gạt nữ hài tử cặn bã nam đâu.

Hơn nữa còn là trong túi không có tiền, giả dạng làm phú nhị đại cái chủng loại kia.

Nhưng từ khi gặp mặt về sau, chứng kiến hết thảy đã lật đổ nàng nhận biết.

Thẩm Hạo chẳng những là thật có tiền, mà lại xem bộ dáng là so với nàng có khả năng tưởng tượng còn muốn có tiền!

Cái này dẫn đến nàng hiện tại trong đại não trống rỗng, không biết nên như thế nào đối mặt muội muội mình cái này "Tiện nghi bạn trai".

Chậm rãi từng bước cùng tại Thẩm Hạo đằng sau, đi vào thang máy, đến tầng cao nhất, xuyên qua hành lang đi vào rộng lượng màu đậm chất gỗ trước cổng chính.

Trên đường đi vàng son lộng lẫy, Lâm Thanh Hoa đã không phản ứng, bởi vì nàng một mực đang nghĩ, một mét vuông muốn bán hai mươi vạn phòng ở, đến cùng sẽ như thế nào xa hoa!

Thẩm Hạo nhấn hạ vân tay, hai tay mở cửa lớn ra, sau đó đưa tay phải ra, mời Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa đi vào.

Đứng tại phòng khách cửa chính, Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh đều ngẩn ở đây nơi đó, nửa ngày không có bước chân.

Bởi vì liếc mắt nhìn qua, lại là một mảnh biển xanh mây trắng!

Cái này biển trời một màu mỹ cảnh quá rung động!

Cho dù là hai người đều gặp biển cả, nhưng lại chưa từng có nghĩ đến, đứng tại Thẩm Hạo nhà cửa phòng khách, còn có thể nhìn thấy như thế cảnh sắc. . .

"Nơi này cảnh sắc cũng không tệ lắm phải không, ta lúc ấy mua xuống bộ phòng này, cũng là bởi vì cái này cảnh biển." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Nha. . . A? Đúng vậy a đúng vậy a, quá đẹp đi!" Lâm Tiểu Nịnh sợ hãi than nói.

Nàng cẩn thận từng li từng tí mở ra chân, đi vào phòng khách, Lâm Thanh Hoa cũng ánh mắt đờ đẫn địa đi theo đi vào.

Có lẽ là trên đường đi nhận rung động nhiều lắm, Thẩm Hạo bộ phòng này bên trong các loại xa hoa trang trí, cũng không để hai người quá mức giật mình, rốt cuộc đều đã chết lặng. . .

Dù là đột nhiên xuất hiện một người mặc áo đuôi tôm, tuyết trắng quần áo trong lão niên anh thức quản gia, cúi đầu nói với Thẩm Hạo: "Thiếu gia, ba năm kỳ hạn đã đến, xin ngài về nhà kế thừa gia tộc sản nghiệp!"

Khả năng hai người đều sẽ không cảm thấy quá ngoài ý muốn đi. . .

Liền ngay cả Lâm Tiểu Nịnh, đã bắt đầu lâm vào bản thân hoài nghi.

Nàng hoài nghi mình đến cùng là như thế nào cùng Thẩm Hạo nhận biết, hiện tại đứng ở trước mặt mình Thẩm Hạo, thật là cái kia tại trên xe buýt không có tiền mua vé, còn ôm đầu yên lặng rơi lệ quẫn bách nam hài tử sao?

Có phải hay không là loại kia cẩu huyết phim truyền hình bên trong diễn như thế, mình ban đầu nhận biết cái kia cùng hiện tại Thẩm Hạo, nhưng thật ra là huynh đệ sinh đôi.

Hai người đều là sinh ra ở hào môn, chỉ bất quá, một cái thuở nhỏ bị ngoặt, lưu lạc dân gian, sinh hoạt quẫn bách.

Mà đổi thành một cái kế thừa gia tộc sản nghiệp. . .

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh biết đây không có khả năng, nhưng vô luận như thế nào, nàng cũng nghĩ không thông, vì cái gì Thẩm Hạo hiện tại đột nhiên trở nên có tiền như vậy!

Bộ phòng này, nàng nhìn lướt qua liền biết, tuyệt đối không chỉ một hai trăm mét vuông a.

Thậm chí, tại góc rẽ nàng còn chứng kiến thang lầu!

Hiển nhiên, đây là cái gọi là lớn phục thức đi.

Loại phòng này  bình thường đều là bốn năm trăm mét vuông cất bước, năm sáu trăm mét vuông cũng không kỳ quái.

Sẽ liên lạc lại cái kia "Hai mươi vạn mỗi mét vuông" giá cả, một bộ này phòng ở. . .

Hẳn là quá trăm triệu đi!

Lâm Tiểu Nịnh không có ý tốt hỏi vấn đề này, bất quá Lâm Thanh Hoa ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp liền hỏi.

"Thẩm Hạo, phòng này mua lại muốn bao nhiêu tiền a. Ai, nơi này thật đẹp a, chờ về sau phát tài, nhất định cũng cần mua một bộ!"

"Một trăm triệu hai ba ngàn vạn đi, tư nhân ngân hàng cố vấn giúp ta làm, ta cũng không nhìn kỹ." Thẩm Hạo thuận miệng hồi đáp.

Hắn đúng là làm như vậy, cũng không có nói láo.

Nhưng lời này nghe được Lâm Thanh Hoa trong tai, liền có chút "Versailles" a.

Cái này cái gì người a!

Hơn một ức phòng ở, vậy mà đều không thèm để ý, toàn bộ hành trình giao cho người khác đi làm, cuối cùng kim ngạch đều không nhớ được.

Đại ca, đừng nói giỡn a. . .

Mặt khác, vân vân. . .

Tư nhân ngân hàng? !

Cái từ ngữ này khoảng cách người bình thường có chút xa xôi đi.

Bất quá cũng bình thường, Thẩm Hạo đều là ở lại ức hào trạch người, có được tư nhân ngân hàng cố vấn cũng rất bình thường đi.

Cho tới bây giờ, nói chuyện đã không cách nào tiến hành tiếp, bởi vì lần nữa nhìn về phía Thẩm Hạo, Lâm Thanh Hoa trong ánh mắt đã không tự giác mang lên một tia kính sợ!

Không nên cảm thấy khoa trương, người bình thường nếu là đột nhiên gặp cả người gia tài giàu viễn siêu chính mình tưởng tượng người, vô ý thức liền sẽ sinh ra kính sợ cảm xúc.

Bởi vì tài phú, cũng là "Lực lượng" một loại!

Vô luận là người, vẫn là động vật, thiên nhiên đều sẽ e ngại so với mình "Lực lượng" cường đại hơn đồng loại!

...

Đợi đến Lâm Thanh Hoa Lâm Tiểu Nịnh hai người cảm xúc hơi ổn định một điểm, thích ứng hoàn cảnh nơi này về sau, Thẩm Hạo mang theo hai người, đi thăm một chút bộ phòng này.

Các loại phòng tập thể thao, ảnh âm phòng giải trí, khách nằm phòng ngủ chính phòng giữ quần áo. . .

Thấy hai người cảm giác đều muốn lạc đường.

Ngoại trừ sẽ nói "Thật là dễ nhìn" "Thật xinh đẹp" bên ngoài, hai người lần thứ nhất cảm thấy tiếng nói của mình là như vậy thiếu thốn, cũng không nghĩ đến thích hợp từ ngữ để hình dung nơi này.

Cuối cùng, đi vào phòng ngủ chính ban công, cùng nơi xa cảnh biển cơ hồ nối thành một thể cái kia chân trời bể bơi, lần nữa để cho hai người hét lên kinh ngạc.

Lại còn có thể tại mấy chục tầng cao trên lầu, nhìn thấy như thế lớn một cái bể bơi. . .

Đây cũng quá vượt qua tưởng tượng đi!

Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh nhìn chăm chú một chút, trong nháy mắt đều hiểu lẫn nhau ý nghĩ.

Lâm Tiểu Nịnh quay đầu đối sau lưng Thẩm Hạo nói: "Đêm nay ta cùng tỷ tỷ ngủ gian phòng này, có được hay không?"

Nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh trên mặt kia vô cùng đáng thương biểu lộ, Thẩm Hạo làm sao có thể không đáp ứng đâu, liền cười gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta hôm nay ngủ lầu dưới khách nằm. Mặt khác, nhắc nhở một chút, nơi này là tầng cao nhất, đối diện cũng không có bất kỳ cái gì nhà cao tầng, không ai có thể nhìn thấy cái này trên ban công."

Hắn đương nhiên biết Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa muốn làm gì, đơn giản liền là nhìn trúng cái này chân trời bể bơi, ban đêm muốn bơi lội chứ sao.

Đối mặt Lâm Tiểu Nịnh thỉnh cầu, Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không có bất kỳ cự tuyệt.

Còn nhắc nhở hai người, cái này bể bơi tư ẩn tính đủ tốt, có thể tùy tiện vẫy vùng!

Dù là không mặc quần áo, đều không cần lo lắng bị người nhìn thấy. . .

... . . .

Có lẽ là hôm nay nhận rung động nhiều lắm, ăn cơm trưa lúc, nhìn thấy một người mặc chế phục trẻ tuổi nữ hài tử, mang theo hai vị khách sạn nhân viên phục vụ bộ dáng người, đẩy một khung toa ăn tới.

Sau đó dùng mấy phút, ngay tại phòng ăn làm ảo thuật đồng dạng bày ra một bàn phong phú đồ ăn lúc, đã không thể để cho Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội cảm thấy giật mình.

Hiển nhiên, đây là Thẩm Hạo sớm an bài tốt, để quản gia chuẩn bị đồ ăn.

Vừa ăn vừa nói chuyện, Lâm Thanh Hoa ngược lại là trở nên trầm mặc, không nói mấy câu, phần lớn thời gian đều là đang nghe Thẩm Hạo nói chuyện với Lâm Tiểu Nịnh.

Nàng cùng Thẩm Hạo cũng không phải là rất quen thuộc, nếu là Thẩm Hạo chỉ là bình thường người, vậy cũng thôi.

Đoán chừng Lâm Thanh Hoa liền sẽ bày ra một bộ "Đại tỷ" phái đoàn, các loại "Đề ra nghi vấn, thẩm vấn" Thẩm Hạo, làm rõ ràng tiểu tử này đến cùng phải hay không cái đồ chơi hay. . .

Nhưng bây giờ, nàng hiển nhiên là không dám ở Thẩm Hạo trước mặt sĩ diện.

Bởi vì tài sản to lớn chênh lệch, đã thành một đạo vô hình "Hồng câu" để cho hai người đều không tại một cái vị diện.

Tại Thẩm Hạo trước mặt, Lâm Thanh Hoa đều cảm giác có chút câu nệ, nơi nào còn dám nói thêm cái gì lời nói.

Ngược lại là Lâm Tiểu Nịnh, chậm rãi thích ứng, nàng là Thẩm Hạo danh chính ngôn thuận bạn gái, tự nhiên nói chuyện cũng tùy tiện rất nhiều.

Dù là Thẩm Hạo không biết vì cái gì đột nhiên "Phất nhanh". . .

"Ngươi công ty không phải mới mở một tháng sao, như thế kiếm tiền sao?" Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi.

Nàng coi là Thẩm Hạo số tiền này, đều là đến từ công ty lợi nhuận đâu, cho nên mới hỏi như vậy.

Thẩm Hạo minh bạch nàng ý tứ, liền lắc đầu, cười hồi đáp: "Không có kiếm nhiều tiền như vậy, mà lại ta hiện tại cũng không có các ngươi tưởng tượng có tiền như vậy. Mua bộ phòng này, không sai biệt lắm toàn bộ là ngân hàng vay đi, ta còn muốn trả phòng vay đâu."

Xác thực, phòng này tổng giá trị 1.3 ức, chính Thẩm Hạo liền ra ba ngàn vạn, từ ngân hàng nơi đó vay ròng rã một trăm triệu!

Đương nhiên, cái này cũng muốn ngân hàng dám cho vay tiền khoản cho hắn  người bình thường, coi như ngươi dám vay, ngân hàng cũng không dám cho vay tiền a.

"A? Thật nha! Nhiều như vậy vay làm sao trả a?" Lâm Tiểu Nịnh lo lắng mà hỏi thăm.

Lâm Thanh Hoa ngược lại là không cái này lo lắng, nàng dù sao cũng là tiếp xúc xã hội người, minh bạch một cái đạo lý, đó chính là nếu như ngân hàng dám cho vay tiền cho ngươi nhiều tiền như vậy, vậy liền chứng minh ngươi có cái này trả khoản năng lực!

Mà Thẩm Hạo dám vay mua nhà, vậy dĩ nhiên cũng là có lòng tin trả nợ.

Bằng không, còn không lên vay, phòng ở bị ngân hàng lấy đi, Thẩm Hạo cũng không kiếm được tiện nghi gì a.

Loại kia chân chính "Lừa gạt vay" người, tuyệt đối sẽ không cầm vay tới mua loại này bất động sản, bởi vì chuyển di không đi a. . .

Thẩm Hạo vừa muốn trả lời Lâm Tiểu Nịnh vấn đề, đột nhiên điện thoại di động vang lên bắt đầu, mà lại là cái kia thường dùng điện thoại.

Hắn thật có lỗi cười cười, nói: "Ta trước nhận cú điện thoại a."

Cầm qua điện thoại xem xét điện báo biểu hiện, lại là Hồ phó tổng, hiển nhiên là có chuyện quan trọng gì, nếu không sẽ không ở thời điểm này gọi điện thoại tới a.

Kết nối điện thoại, hỏi: "Làm sao vậy, Hồ tổng."

Hồ tỷ thanh âm từ trong điện thoại truyền ra, "Thẩm tổng, vừa mới Hoa Kỳ người bên kia cùng ta liên lạc qua, nói bọn hắn đã cùng Lam Động công ty tiến hành sơ bộ tiếp xúc, nguyên bản Lam Động người sáng lập là không muốn ra bán công ty, nhưng ở Hoa Kỳ bên này cố gắng bên dưới, hắn đã đáp ứng bán ra công ty. Lúc đầu ngay tại nói giá cách, nhưng lại có đột phát tình huống, chim cánh cụt công ty vậy mà cũng coi trọng Lam Động, cũng phái một đoàn đội tới đàm thu mua sự tình. Nếu như không có chim cánh cụt, đoán chừng giá cả có thể ép đến hai ức đô la mỹ, nhưng bây giờ có người cạnh tranh, giá cả đoán chừng cao hơn một chút, Hoa Kỳ bên kia hỏi có phải hay không muốn cùng chim cánh cụt triển khai đấu giá."

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo nhíu mày.

Việc này có chút xảo a, làm sao mình vừa coi trọng Lam Động công ty, vừa phái ra thu mua đoàn đội.

Bên kia chim cánh cụt cũng phái người tới đây?

Bất quá đối với Hoa Kỳ ngân hàng năng lực làm việc, Thẩm Hạo vẫn là mười phần thưởng thức, bởi vì cái gọi là "Cố gắng để Lam Động người sáng lập đáp ứng bán ra công ty" cái này hiển nhiên không phải một chuyện đơn giản.

Nếu là không có Hoa Kỳ cái kia hùng hậu Phố Wall bối cảnh, đoán chừng đối phương người sáng lập cũng sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng.

Nhưng khác đều dễ nói, gặp chim cánh cụt cạnh tranh, Hoa Kỳ bên kia cũng cảm giác có chút khó giải quyết.

Bởi vì tại chim cánh cụt phía sau, vậy cũng đều là toàn cầu tài chính vòng cự ngạc a!

Liền xem như Hoa Kỳ, cũng muốn cân nhắc một chút.

Mà lại rất nhiều bàn bên ngoài thủ đoạn nhỏ, cũng vô pháp dùng đến chim cánh cụt trên thân.

Này gặp phải chim cánh cụt cạnh tranh, biện pháp tốt nhất liền là dùng tiền nói chuyện, thương nghiệp cạnh tranh nha, ra người trả giá cao được!

Liền xem như Lam Động người sáng lập, cũng hi vọng có thể đem công ty bán cái giá tốt.

Thẩm Hạo không chút do dự hồi đáp: "Tiền không là vấn đề, hai ức đô la mỹ cũng tốt ba trăm triệu đô la mỹ cũng tốt, cho dù là bốn ức, chỉ cần có thể mau chóng giải quyết, đều không có vấn đề!"

Hắn đương nhiên không quan tâm giá tiền, bởi vì số tiền kia là muốn Hoa Kỳ ngân hàng ra.

Mà Thẩm Hạo duy nhất quan tâm, là mau chóng đem Lam Động công ty mua lại, đem tiền thanh toán ra ngoài.

Sau đó, cầm tới hệ thống điểm tích lũy, hệ thống tăng cấp. . .

...

Thẩm Hạo cùng Hồ phó tổng đối thoại, tự nhiên cũng nghe đến ngồi ở bên cạnh Lâm Thanh Hoa cùng Lâm Tiểu Nịnh trong tai.

Dù là hai người bọn họ hôm nay bị các loại ngoài ý muốn khiến cho đều chết lặng, nhưng nghe đến mấy cái kia số lượng, cái gì "Hai ức đô la mỹ" "Ba trăm triệu đô la mỹ" "Bốn ức đô la mỹ" cùng Thẩm Hạo câu kia "Tiền không là vấn đề" lúc, vẫn là lần nữa bị kinh hãi. . .

Lâm Thanh Hoa lại nghĩ bạo nói tục, bất quá lần này nàng nhịn được.

Nếu như không có phía trước đối Thẩm Hạo hiểu rõ, có lẽ nàng hiện tại sẽ cười lên tiếng, cho rằng Thẩm Hạo là đang khoác lác khôi hài.

Rất rõ ràng a, một cái tuổi trẻ nam hài tử, tại hai cái trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài tử trước mặt, cầm điện thoại "Giả vờ giả vịt" địa đàm vài ức đô la mỹ sinh ý. . .

Loại tình cảnh này có phải hay không rất quen thuộc?

Trước kia vừa cải cách mở ra lúc, kiểu cũ da xanh trên xe lửa thường xuyên trình diễn những chuyện tương tự. . .

Nhưng bây giờ bọn họ ngồi tại một bộ hơn trăm triệu tầng cao nhất phục thức hào trạch bên trong, được nghe lại cú điện thoại này lúc, hiển nhiên liền sẽ không bật cười.

Bởi vì cái này cực có thể là thật a!.