Chương 421: Nắm chắc tốt hắn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 421: Nắm chắc tốt hắn (cầu nguyệt phiếu)

"Công ty của các ngươi hiện tại sinh ý làm được như thế lớn sao?"

Chờ Thẩm Hạo sau khi cúp điện thoại, Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc hỏi.

Thẩm Hạo hững hờ mà đem di động ném qua một bên, hồi đáp: "Tạm được, gần nhất dự định thu mua một nhà nước ngoài công ty game."

"Vậy ngươi không phải mới vừa..." Lâm Tiểu Nịnh nhíu mày.

Bởi vì vừa mới Thẩm Hạo mới nói qua, công ty cũng không có kiếm quá nhiều tiền, hắn bộ này hơn trăm triệu hào trạch, đều là ngân hàng vay mới mua.

Vậy bây giờ còn nói phải tốn vài ức đô la mỹ đi thu mua công ty!

Đến cùng Thẩm Hạo là có tiền vẫn là không có tiền đâu, Lâm Tiểu Nịnh đều muốn bị hắn làm hồ đồ rồi.

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, mới hiểu được Lâm Tiểu Nịnh ý tứ, cười giải thích nói: "Thu mua này nhà công ty, cũng không cần công ty bỏ tiền a, Hoa Kỳ ngân hàng bên kia lật tẩy, vẫn là vay!"

Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa cũng không biết nên nói cái gì.

China Merchants Bank cùng Hoa Kỳ ngân hàng đến cùng nhìn trúng Thẩm Hạo điểm nào nhất a, vì cái gì đều muốn cướp cho hắn mượn tiền đâu!

Mà lại hơi một tí đều là quá trăm triệu, thậm chí vài ức đô la mỹ!

Người bình thường muốn từ ngân hàng mượn đến tiền có nhiều khó khăn, hai người cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Liền nói Lâm Thanh Hoa, đừng nói từ ngân hàng vay, liền nàng làm trương thẻ tín dụng, hạn mức mới một vạn khối mà thôi, muốn xách ngạch đều làm không được!

Người này so với người, thật tức chết người.

Vẫn là đừng hỏi nữa, hỏi lại xuống dưới, còn không biết Thẩm Hạo có bao nhiêu kinh người sự tình đâu...

... ... ...

Ăn cơm xong, Thẩm Hạo mười phần quan tâm nói: "Các ngươi chắc mệt rồi, buổi sáng ngồi cho tới trưa máy bay, đi nghỉ ngơi một chút đi, dù sao buổi chiều cũng không có việc gì."

Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa liếc nhau, nhẹ gật đầu, hai tỷ muội kỳ thật cũng có chút thì thầm muốn trò chuyện một chút.

Dẫn hai người bọn họ lên lầu, đi vào phòng ngủ chính, Thẩm Hạo đại khái giới thiệu một chút phòng ngủ chính bên trong nguyên bộ công trình dùng như thế nào.

Có lẽ người bình thường sẽ kỳ quái, liền phòng ngủ có cái gì giới thiệu đây này, có cái giường có thể ngủ không được sao nha.

Vậy chỉ có thể nói, ngươi không hiểu rõ thế giới của người có tiền...

Thẩm Hạo cái này phòng ngủ chính, độc lập phòng vệ sinh liền không nói, trên ban công chân trời bể bơi cũng đã nói.

Ngoài ra, còn có một cái diện tích cao tới hơn hai mươi bình phương phòng giữ quần áo!

Độc lập trong phòng vệ sinh to lớn xoa bóp bồn tắm lớn, kia công năng liền thật phức tạp, nếu như Thẩm Hạo không giới thiệu một chút, đảm bảo Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa sẽ không dùng.

Cũng không thể một hồi hai người cởi hết chuẩn bị khi tắm, phát hiện sẽ không sử dụng bồn tắm lớn, lại hô Thẩm Hạo vào đi...

Nếu là chỉ có Lâm Tiểu Nịnh tại thì cũng thôi đi, vấn đề bây giờ không phải là chị vợ cũng tại nha.

Cho nên, Thẩm Hạo vẫn là đàng hoàng sớm cho các nàng giảng giải một chút, vì phòng ngừa bọn họ sẽ không dùng, còn đơn giản làm mẫu một chút.

Đương nhiên, là con nhường, cùng mở ra xoa bóp công năng, cũng không có cởi y phục xuống nằm đi vào a...

Mặt khác, nếu như cảm thấy xoa bóp bồn tắm lớn mới chỉ nghiện, không quan hệ, còn có kinh hỉ chờ ngươi!

Phòng tắm bên cạnh còn có một cái "Thần bí" phòng nhỏ, nơi này là một gian nhà tắm hơi phòng!

Trong nhà mình chưng nhà tắm hơi, liền hỏi ngươi sướng hay không?!

Giới thiệu xong về sau, Thẩm Hạo liền đi ra ngoài, hắn cũng dự định ngủ một hồi ngủ trưa, buổi sáng hôm nay bắt đầu có chút sớm.

... ...

Đưa mắt nhìn Thẩm Hạo đi ra ngoài, Lâm Thanh Hoa theo ở phía sau đóng cửa lại, lại quay người trở về.

Nàng lăng lăng hỏi Lâm Tiểu Nịnh nói: "Tại sao ta cảm giác ta là đang nằm mơ đâu."

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, đồng ý nói: "Xác thực, ta cũng cảm giác là ở trong mơ đồng dạng!"

Lâm Thanh Hoa dùng sức nhéo một cái cánh tay của mình, đau đến nhe răng trợn mắt, "Tê...  đau quá! Nhìn đến cũng không phải là đang nằm mơ a..."

Nhìn xem tỷ tỷ, Lâm Tiểu Nịnh có chút im lặng.

"Ai, ta nói, ngươi đây rốt cuộc là cái gì thần tiên ánh mắt a! Tại sao lại bị ngươi đào móc ra dạng này một cái đại phú hào a!" Lâm Thanh Hoa từ trên xuống dưới đánh giá muội muội của mình, phảng phất là ngày đầu tiên nhận biết nàng đồng dạng.

"Ta tại sao biết hắn, đều nói cho ngươi biết a, lúc ấy hắn thật cực kỳ đáng thương, hẳn là cũng không có cái gì tiền. Khả năng là vận khí tốt đi, đột nhiên... Liền bạo phát." Lâm Tiểu Nịnh vô lực giải thích nói.

Nàng nói đến những lời này đều là nàng chân thực kinh lịch, nhưng bây giờ, coi như chính nàng nghe, đều cảm giác là đang lừa người đồng dạng...

Không có cách, Thẩm Hạo cái này quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến thường nhân chỗ không thể nào hiểu được.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiểu Nịnh hất đầu phát, "Mặc kệ những thứ này! Dù sao hắn có tiền nữa, cũng là ta biết cái kia Thẩm Hạo! Chỉ cần người không thay đổi liền tốt, thật nói tiền, ta cũng không phải là không có!"

Nàng nói lời này, cũng là có lực lượng, đương nhiên cũng không phải là rất đủ...

Tháng trước lễ vật trích phần trăm, Lâm Tiểu Nịnh đã lấy được, hiện tại ngân hàng của nàng thẻ trên im ắng địa nằm gần ba trăm vạn!

Đây đã là trừ bỏ cần quyên ra ngoài làm công ích, bình đài trích phần trăm, công hội trích phần trăm, cùng chụp thuế sau tiền tới tay!

Nguyên bản, Lâm Tiểu Nịnh còn muốn, đem những này tiền "Cấp cho" Thẩm Hạo, dùng tại công ty phát triển phía trên đâu.

Dưới tình huống bình thường, công ty vừa khai trương, đó chính là cần dùng tiền thời điểm a.

Nhưng việc này còn chưa kịp nói sao, bây giờ nhìn tình huống này, tựa hồ không cần nhắc lại...

Cực kỳ hiển nhiên, Thẩm Hạo cũng không thiếu nàng cái này ba trăm vạn a.

Lâm Thanh Hoa như có điều suy nghĩ, đưa tay vuốt vuốt cái cằm, nghiêm túc nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Tiểu Nịnh, thân là tỷ tỷ, ta đối với ngươi có một câu lời khuyên."

"Ai nha, có lời gì cứ nói thẳng đi, hai chúng ta còn túi cái gì vòng tròn." Lâm Tiểu Nịnh cười nói.

"Hết hạn đến trước mắt, ta đối cái này Thẩm Hạo cũng coi như có đại khái hiểu rõ, nếu như hắn nói với chúng ta những lời kia đều là thật lời nói, như vậy cái này nam nhân, giá trị tuyệt đối được ngươi phó thác chung thân!

Kẻ có tiền ta cũng đã gặp, đương nhiên, dòng dõi của bọn họ khoảng cách Thẩm Hạo trình độ này còn kém xa lắm.

Nhưng những người có tiền kia, nói chuyện làm việc cần phải so Thẩm Hạo xốc nổi nhiều, đại bộ phận đều là không coi ai ra gì, cho dù có một bộ phận người nhìn bề ngoài tương đối hiền lành, nhưng kỳ thật thực chất bên trong cũng là cao cao tại thượng.

Mà Thẩm Hạo, hoàn toàn không có vấn đề này!

Liền từ hắn ở phi trường tiếp chúng ta lúc, chủ động đi giúp ngươi kéo rương hành lý, chi tiết này liền có thể nhìn ra, hắn đối ngươi thật rất quan tâm.

Không nên cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên, nhất là đối với hắn dạng này sự nghiệp có thành tựu nam nhân, có thể làm được điểm này, thật không nhiều lắm!

Cho nên, tỷ tỷ khuyên ngươi, nhất định nhất định phải nắm chắc tốt cái này nam nhân!

Nếu như bỏ qua hắn, khả năng ngươi về sau thật sẽ hối hận cả đời!"

Nói xong lời cuối cùng, Lâm Thanh Hoa nhấn mạnh, biểu lộ cũng nghiêm túc lên.

Nàng những lời này, tuyệt đối là phát ra từ nội tâm, cũng là vì Lâm Tiểu Nịnh tốt.

Lâm Tiểu Nịnh còn không ra sân trường, khả năng còn trải nghiệm không đến, giống Thẩm Hạo dạng này nam nhân tại đương kim xã hội này, là cỡ nào khó được!

Nhưng Lâm Thanh Hoa minh bạch a, đừng nói Thẩm Hạo dạng này đại phú hào, tại Thành Đô nơi đó, nàng cũng được chứng kiến một chút cái gọi là thân gia trăm vạn, ngàn vạn tiểu Phú ông, kia từng cái đều cảm giác muốn miểu thiên miểu địa miểu không khí...

Cùng những người kia liên hệ, bọn hắn sẽ cảm thấy nữ hài tử đều là hướng về phía tiền của bọn hắn mà đi, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì thật tình cảm.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không có phản bác tỷ tỷ, cho dù đối với Thẩm Hạo thân gia tài phú nàng còn không có quá lớn khái niệm, nhưng đối Thẩm Hạo người này, nàng còn tính là tương đối hài lòng.

Nhất là hai người quen biết mới bắt đầu, càng là tràn đầy "Hí kịch hóa" không thể không nói, dạng này bắt đầu, đối với nữ hài tử tới nói, "Lực sát thương" vẫn là rất lớn.

Lâm Tiểu Nịnh cho rằng, nàng cùng Thẩm Hạo tình cảm của hai người, là thuần túy!

Bởi vì mới quen lúc, Thẩm Hạo vẫn là một cái tiểu tử nghèo đâu, đồng thời nàng còn giúp trợ Thẩm Hạo, dù chỉ là hai khối tiền!

Điểm này rất trọng yếu, bởi vì cái này khiến Lâm Tiểu Nịnh tại tình cảm của hai người kết giao bên trong, cũng sẽ không bởi vì chính mình không có Thẩm Hạo có tiền, mà sinh lòng tự ti!

Nàng có thể bản thân tự an ủi mình, tiểu tử, ngươi bây giờ có tiền nữa thì thế nào, đừng quên lúc trước ngươi nghèo đến xe buýt cũng không ngồi nổi, vẫn là ta giúp ngươi ném tệ đâu, hừ...

Nữ nhân đều là cảm tính, Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên cũng không ngoại lệ.

"Tốt tốt, không nói những thứ này, dù sao nha, Thẩm Hạo sự nghiệp làm được lại lớn, chỉ cần đối tình cảm của ta không thay đổi, vậy liền đủ. Đúng, đợi ngày mai chúng ta đi hắn công ty đi xem một chút, công ty này lúc trước ta cũng đầu một điểm tiền đâu  ấn lý thuyết, ta cũng là công ty tiểu cổ đông đâu, hì hì." Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói.

Kỳ thật Lâm Tiểu Nịnh lời nói này phải là có lỗ thủng, bởi vì nàng một cái ở trường sinh viên, cứ như vậy điểm tiền sinh hoạt, lấy tiền ở đâu quăng vào Thẩm Hạo công ty đâu.

Nếu như Lâm Thanh Hoa hỏi tới, có thể sẽ hiểu rõ, nguyên lai mình muội muội đã từng cũng là một cái "Đại chủ truyền bá" !

Nhưng nàng không có nghĩ lại, chỉ là cho rằng muội muội là đang nói đùa, cũng có thể là là lúc trước "Tài trợ" Thẩm Hạo mấy ngàn khối mà thôi.

"Hiện tại vừa ăn xong cơm, có chút ngủ không được a, phải không... Chúng ta đi bơi chút lặn?" Lâm Thanh Hoa nhãn châu xoay động, nhớ tới một ý kiến hay.

Đối cái kia bể bơi, nói thật từ lần đầu tiên nhìn thấy, nàng liền "Thèm"!

Ngẫm lại xem, ngắm nhìn biển xanh mây trắng, tại cách xa mặt đất hơn một trăm mét trên bầu trời thoải mái địa bơi lội, hình tượng này, chậc chậc...

Thậm chí, Lâm Thanh Hoa một hồi còn muốn để muội muội giúp mình chụp mấy tấm hình, để mình phát vòng bằng hữu đâu!

"Tốt lắm, ta đi tìm áo tắm, ta nhớ được đặt ở lớn trong rương hành lý." Lâm Tiểu Nịnh vui vẻ đồng ý, nàng cũng rất muốn thể nghiệm một chút, tại loại này không trung bể bơi bơi lội đến cùng là cái gì thể nghiệm.

Về phần áo tắm, bọn họ vốn là nghĩ đến đến Bằng thành về sau, dành thời gian đi lớn Mecha bờ biển chơi lúc xuyên đâu.

Hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

... ... ...

Ngay tại Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội trên lầu bơi lội lúc, nằm tại khách nằm ngủ trưa Thẩm Hạo, giờ phút này cũng đang suy nghĩ một vài vấn đề.

Hắn nghĩ là, mình trong khoảng thời gian này biến hóa, có phải hay không sẽ cho Lâm Tiểu Nịnh mang đến một chút xung kích...

Rốt cuộc, mình hai tháng này đến, biến hóa thật sự là quá lớn!

Tại bất luận cái gì người đến xem, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi đi.

Coi như đổi lại mình, nếu là bên người xuất hiện một vị bằng hữu như vậy, mình khẳng định cũng sẽ suy nghĩ lung tung.

Thẩm Hạo không muốn bởi vì những này bên ngoài nguyên nhân, ảnh hưởng đến mình cùng Lâm Tiểu Nịnh tình cảm, đối đãi Lâm Tiểu Nịnh, hắn đúng là rất nghiêm túc.

Như vậy, mình liền muốn cho Lâm Tiểu Nịnh một cái càng hợp lý lại càng dễ tiếp nhận lý do, để Lâm Tiểu Nịnh biết, sự nghiệp của mình phát triển mặc dù quá mức "Thuận lợi" một điểm, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể nào.

Từ gia đình phương diện tới nói?

Không, mình thật là cực kỳ gia đình bình thường, điểm này Lâm Tiểu Nịnh cũng nghe mình nói qua, cho nên mình cũng không có cái gì gia tộc sản nghiệp có thể kế thừa, cũng không có cái gì gia đình bối cảnh có thể dựa vào.

Mua xổ số trúng số độc đắc?

Vẫn là thôi đi...

Vậy quá ma huyễn  bất kỳ cái gì một cái hơi lý trí một điểm người cũng sẽ không tin tưởng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Hạo đột nhiên linh cơ khẽ động, phát hiện một cái tương đối mà nói tương đối giải thích hợp lý.

Tiền của mình, hoặc là nói là hệ thống ban thưởng cho tiền của mình, đều là thông qua Hoa Kỳ ngân hàng một cái tài khoản tụ hợp vào tới.

Lại liên tưởng đến lần này Hoa Kỳ ngân hàng thái độ đối xử với mình, chỉ cần không ngốc, đều có thể suy đoán ra cái kia cho mình đánh khoản tài khoản, khẳng định là vô cùng vô cùng có thực lực!

Về phần thực lực lớn tới trình độ nào?

Nhìn xem Hoa Kỳ bên kia tình nguyện tại mình không có cái gì đảm bảo tình huống dưới, cung cấp vài ức đô la mỹ tài chính, giúp mình thu mua Lam Động công ty, liền có thể tưởng tượng ra được!

Vậy mình có thể hay không quay chung quanh cái kia Hoa Kỳ tài khoản tới làm một điểm văn chương đâu!

Đương nhiên, vô luận cuối cùng làm sao hướng Lâm Tiểu Nịnh giải thích, đều chỉ có thể là "Lời nói dối có thiện ý" .

Rốt cuộc có được hệ thống sự tình, Thẩm Hạo là tuyệt đối không thể trước bất kỳ ai lộ ra!

Hoa Kỳ ngân hàng, hải ngoại tài sản, kim ngạch to lớn, nơi phát ra hợp lý hợp pháp...

Những mấu chốt này từ nối liền cùng nhau, Thẩm Hạo mạch suy nghĩ chậm rãi rõ ràng!

Nếu như nói, những năm này còn có dạng gì đầu tư, có thể tại tương đối trong thời gian ngắn thu hoạch siêu cao ích lợi, như vậy chọn lựa đầu tiên chỉ cần một cái, liền là so đặc biệt tệ!

Thẩm Hạo kỳ thật cũng không chú ý cái này cái gọi là "Tiền ảo" hắn cho rằng cái đồ chơi này đều là gạt người, bởi vì bất luận cái gì tiền tệ đều phải có "Đảm bảo vật" .

Đô la mỹ phía sau là cường đại hợp chủng quốc Hoa Kỳ, cùng vô cùng nhiều dầu hỏa giao dịch!

Nhân dân tệ phía sau ngày hôm đó ích cường đại Trung Quốc.

Tại cổ đại, tiền tệ đều là kim bản vị, cũng chính là pháp định tiền tệ phía sau đều cần có tương ứng dự trữ vàng.

Đến hiện đại, thì là lấy quốc gia thực lực cùng quốc gia uy tín đến đảm bảo, một khi quốc gia thực lực suy sụp hoặc là uy tín phá sản, quyển kia hàng nội tệ ngay lập tức sẽ trên phạm vi lớn bị giảm giá trị, phương diện này có quá nhiều ví dụ có thể đã chứng minh.

Mà càng cường đại quốc gia, tiền tệ liền sẽ càng cứng chắc!

Về phần Bitcoin, sau lưng của nó có cái gì?

Cái gì cũng không có, chỉ là cái gọi là máy tính tính lực, cùng lưu thông tuyệt đối tư ẩn...

Cho nên, rất nhiều người nghi vấn Bitcoin liền là một trận "Đánh trống truyền tiêu" trò chơi, cho dù là lẫn lộn nó người, kỳ thật cũng là không tin cái đồ chơi này thật đáng tiền, tất cả mọi người chỉ là coi nó là làm một cái "Lẫn lộn công cụ" dùng để kiếm tiền mà thôi.

Tham dự trận này lẫn lộn người, đều là không tin mình sẽ trở thành cuối cùng tiếp tuyệt người, đều nghĩ đến kiếm một bút liền đi!

Nhưng là, Bitcoin trong hai năm qua, tốc độ tăng thật là quá kinh người!

Dù là Thẩm Hạo không chú ý nó, nhưng mỗi ngày lên mạng đều có thể nhìn thấy tương quan tin tức.

Cái gì « Bitcoin xung kích một vạn năm đô la mỹ đại quan » « Bitcoin thế như chẻ tre, đã vượt qua một vạn tám đô la mỹ » « Bitcoin chính thức xung kích hai vạn đại quan »...

Đủ loại tin tức, đều là tại tuyên truyền Bitcoin giá trị là như thế nào kinh người.

Tò mò, Thẩm Hạo còn đi tra một chút Bitcoin gần nhất mười năm qua xu thế, kết quả làm hắn khiếp sợ không thôi.

Bởi vì cái đồ chơi này tại năm 2011 lúc, một viên Bitcoin cũng liền giá trị hai đô la mỹ tả hữu.

Nhưng đến năm 2017 sáu tháng cuối năm lúc, đã bắt đầu xung kích hai vạn đô la mỹ đại quan....