Chương 422: Tiêu nhiều tiền như vậy không đáng

Chương 422: Tiêu nhiều tiền như vậy không đáng

Thời gian sáu năm, gấp một vạn lần tốc độ tăng!

Có thể nói, Thẩm Hạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua tốc độ tăng kinh người như thế đồ vật!

Hắn đều ảo tưởng qua, nếu là mình tại năm 2011 lúc, mua cái mấy vạn viên Bitcoin đặt ở kia, chờ cái thời gian sáu năm, chẳng phải là liền trở thành ức vạn phú ông. . .

Đương nhiên, đây chẳng qua là ảo tưởng, trên thực tế, coi như năm 2011 lúc, Thẩm Hạo thật sự có mấy chục vạn, hắn cũng không có khả năng đi mua Bitcoin a.

Coi như hắn lúc ấy mua, cũng không có khả năng có lớn như vậy kiên nhẫn, che đến năm 2017 a.

Có lẽ, tại Bitcoin tăng tới trên ngàn đô la mỹ thậm chí mấy trăm đô la mỹ lúc, liền đã xuất thủ bán mất.

Cái này giống đầu tư cổ phiếu đồng dạng  người bình thường coi như mua đến chính xác cổ phiếu, đại bộ phận cũng không kiếm được bao nhiêu tiền.

Bởi vì thường thường tại cổ phiếu vừa khởi động lúc, liền ngo ngoe muốn động địa bán tháo, kiếm lời một điểm nhỏ tiền liền chạy.

Cũng không phải là ai cũng có cái kia kiên nhẫn cùng đảm phách một mực chờ đến giá cả tăng tới tối cao, không, đừng nói cao nhất, liền xem như tương đối cao điểm, đều có rất ít người có thể đợi được.

Chỉ có tại sau đó, nhìn thấy kết quả về sau, rất nhiều người mới sẽ hối hận không kịp, bỏ lỡ thời cơ.

Nếu như tại mười năm trước cho Thẩm Hạo đầy đủ tài chính khởi động, hắn trăm phần trăm sẽ không nghĩ tới đi đầu tư Bitcoin, có lẽ sẽ mua nhà, có lẽ sẽ lập nghiệp.

Nhưng bây giờ, Thẩm Hạo nhìn xem quá khứ mười năm Bitcoin xu thế, trong lòng có một cái to gan ý nghĩ.

Hắn nghĩ tới một cái rất tốt lý do, đi giải thích tiền của mình từ chỗ nào đến mà tới. . .

...

Sáng hôm nay, Thẩm Hạo không có đi công ty đi làm, Hồ phó tổng nhận được Hoa Kỳ bên kia điện thoại, là liên quan tới thu mua Lam Động công ty.

Không thể không nói, Hoa Kỳ ngân hàng bên kia hiệu suất xác thực cực kỳ cao.

Cùng Thẩm Hạo bên này thỏa đàm về sau, đã gây dựng một cái thu mua đoàn đội, dùng thời gian ngắn nhất làm xong tin tức sưu tập phân tích, cũng phái đại biểu tiến về Bổng Tử quốc, cùng Lam Động bên kia tiến hành sơ bộ tiếp xúc.

Vừa mới bắt đầu, Lam Động người sáng lập, cũng là lớn nhất cổ đông Trương Quế Hữu.

A, đừng hiểu lầm, đây không phải người Trung Quốc, chỉ là Hàn Văn danh tự dịch âm tới. . .

Trương Quế Hữu vừa tiếp vào Hoa Kỳ bên kia thu mua mục đích lúc, cũng không có quá coi ra gì, bởi vì hắn đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ôm lấy kỳ vọng cao!

Trên thực tế, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính thức phiên bản còn không đẩy ra đâu, trước mắt vẫn chỉ là khảo thí phiên bản, nhưng đã bán được rất chạy.

Nếu như hết thảy thuận lợi, trò chơi này sẽ thành một con "Đẻ trứng vàng gà mái" !

Loại tình huống này, hắn cái công ty này người sáng lập làm sao có thể vui lòng bán ra công ty đâu.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, bị mình cự tuyệt về sau, Hoa Kỳ bên kia phản ứng rất nhanh liền tới. . .

Đầu tiên là công ty tại USA bị một cái nhi đồng bảo hộ cơ cấu khởi tố, nói loại này tuyệt địa Battle Royale hình thức sẽ dẫn dụ thanh thiếu niên phạm tội!

Ngay sau đó, một cái nữ toàn hiệp hội công bố 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bên trong nữ tính nhân vật vóc người nóng bỏng gợi cảm, đây là tại vật hoá nữ tính!

Trương Quế Hữu đều mộng bức, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, rất nhanh, công ty lại tiếp vào thuế vụ bộ môn thông tri, nói tiếp vào báo cáo, Lam Động công ty tồn tại nghiêm trọng trốn thuế lậu thuế hành vi, muốn phái chuyên án tiểu tổ tới điều tra.

Một bộ này "Tổ hợp quyền" trực tiếp liền đem Trương Quế Hữu đánh cho đầu óc choáng váng.

Còn chưa biết đến cùng là chỗ đó có vấn đề lúc, Hoa Kỳ ngân hàng đại biểu lần nữa tới cửa, cực kỳ trực tiếp nói cho hắn biết, nói chỉ cần hắn đáp ứng bán ra công ty, như vậy những vấn đề này đem giải quyết dễ dàng, còn có thể cầm tới một cái giá tốt!

Những này Trương Quế Hữu liền toàn minh bạch, nguyên lai đều là Hoa Kỳ ngân hàng đang làm trò quỷ!

Cực kỳ phẫn nộ, nhưng lại không có cách nào, cuối cùng hắn vẫn là khuất phục, đáp ứng bán ra công ty đại bộ phận cổ quyền, chỉ lưu lại mười phần trăm, mặt khác hi vọng có thể tiếp tục trong công ty nhậm chức.

Bởi vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này vẫn còn tiếp tục rèn luyện bên trong, còn không có đẩy ra cuối cùng chính thức bản, Trương Quế Hữu có chút không cam tâm.

Nếu như dựa theo tình huống bình thường, vậy kế tiếp liền là hai bên cò kè mặc cả, đạt thành một cái song phương đều có thể tiếp nhận giá cả về sau, giao dịch thành công.

Nhưng sự tình lần nữa phát sinh đột biến, đó chính là chim cánh cụt công ty cũng nhúng tay vào, hướng Lam Động công ty đưa ra thu mua mục đích.

Loại tình huống này, đối Thẩm Hạo cùng Hoa Kỳ bên này là bất lợi, bởi vì đối thủ cạnh tranh cũng là một cái phi thường cường đại công ty, phía sau cũng có các loại thế lực ủng hộ.

Nếu là đổi một công ty nhỏ, kia Hoa Kỳ liền có thể dùng bọn hắn am hiểu "Chèn ép đe dọa" tới khuyên lui đối thủ.

Nhưng đối mặt chim cánh cụt, loại này chiêu số liền không dùng tốt lắm, mà lại dễ dàng gây nên phiền phức.

Vậy cũng chỉ có thể tại tài lực đi lên so đấu, đây cũng là vì cái gì Hoa Kỳ bên kia gọi điện thoại trưng cầu ý kiến Thẩm Hạo ý kiến mục đích, liền là hi vọng có thể đạt được Thẩm Hạo trao quyền, thuận tiện ra giá tiền cao hơn.

Thẩm Hạo bên này tự nhiên là không có vấn đề, nói thẳng, ba trăm triệu đô la mỹ chút lòng thành, bốn ức đô la mỹ cũng có thể tiếp nhận!

Đạt được Thẩm Hạo trao quyền về sau, Hoa Kỳ ngân hàng bên kia đàm phán đại biểu coi như có lực lượng.

Trực tiếp cho Lam Động công ty bên kia đưa ra mới báo giá, chín mươi phần trăm cổ phần, ba trăm triệu đô la mỹ!

Mà lại, cái giá tiền này còn có thể bàn lại!

Phải biết, tại chim cánh cụt công ty tham dự vào trước, Hoa Kỳ bên kia con nguyện ý cho hai điểm năm trăm triệu đô la mỹ.

Hiện tại trống rỗng nhiều năm ngàn vạn đô la mỹ, cái này đều là tiền a, Lam Động công ty bên kia tự nhiên phi thường hài lòng.

Bất quá bọn hắn cũng không có vội vã đáp ứng, mà lại đem "Bóng da" đá phải chim cánh cụt công ty bên kia.

Chim cánh cụt công ty khẩu vị cũng không có Thẩm Hạo lớn như vậy, mà lại Lam Động công ty tiền cảnh trước mắt mà nói còn không thể nói là một mảnh quang minh, thu mua này nhà công ty cũng là tồn tại nguy hiểm.

Cho nên bọn hắn báo giá là, hai mươi phần trăm cổ quyền, ba ngàn vạn đô la mỹ.

Còn một người khác kèm theo điều kiện, đó chính là đại lục địa khu độc nhất vô nhị quyền đại lý!

Kỳ thật chim cánh cụt công ty mục đích thực sự, liền là cái này kèm theo điều kiện!

Bọn hắn cũng là thấy được 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại toàn cầu có nóng nảy manh mối, cho nên chuẩn bị sớm xuất thủ, đem uy hiếp bóp chết tại manh mối ở trong.

Đặt ở mười năm trước, kia chim cánh cụt đoán chừng liền không chút do dự trực tiếp "Học tập tham khảo" làm cái Trung Quốc bản 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ra.

Nhưng bây giờ gia đại nghiệp đại, cũng cố kỵ mặt mũi, cho nên có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, vậy liền tận lực dùng tiền đến giải quyết.

Luận làm trò chơi, có lẽ chim cánh cụt không đáng giá nhắc tới, nhưng luận vận doanh trò chơi, dựa lưng vào QQ cùng Wechat hai đại lưu lượng bình đài, kia chim cánh cụt tại toàn cầu tới nói, đều là không có đối thủ!

...

Ngay tại Thẩm Hạo bồi tiếp Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội ăn cơm trưa lúc, cách hắn cũng không quá xa địa phương, chim cánh cụt trong công ty ngay tại tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp.

Thảo luận sự tình, liền là thu mua Lam Động công ty!

"Tình huống bây giờ chính là như vậy, chúng ta phái ra thu mua đại biểu vừa nói cho ta một cái tin tức mới, đó chính là Hoa Kỳ ngân hàng phương diện đề cao báo giá!

Mục tiêu của bọn hắn là Lam Động công ty chín mươi phần trăm cổ phần, mới báo giá là ba trăm triệu đô la mỹ, hơn nữa còn có khả năng thêm vào!

Căn cứ số liệu, Hoa Kỳ đại biểu cũng là trong nước một nhà công ty game, gọi Nịnh Mông Hỗ Ngu.

Ta giới thiệu sơ lược một chút này nhà công ty đi, Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng tại Bằng thành, vừa thành lập một tháng công ty, trước mắt vận doanh một cái game điện thoại, không có danh khí gì loại kia. Không biết bọn hắn ở đâu ra tài chính muốn thu mua Lam Động, mà lại thuê Hoa Kỳ dạng này uy tín lâu năm đầu tư bên ngoài ngân hàng. . ."

Chim cánh cụt một cao cấp phó tổng giám đốc chậm rãi mà đàm đạo, hắn liền là phụ trách lần này thu mua.

Ngồi ở chủ vị Tiểu Mã Ca nhíu mày, mở miệng hỏi: "Ba trăm triệu cái giá tiền này chân thực sao? Có phải hay không là bọn hắn cố ý báo giá cao, muốn khuyên lui chúng ta đây?"

Đã muốn thu mua Lam Động công ty, chim cánh cụt bên này đương nhiên cũng đã làm phi thường tường tận thị trường điều tra.

Mặc dù 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trước mắt tình thế không sai, nhưng rốt cuộc cũng không có đại hỏa bắt đầu đâu, cũng không giá trị quá nhiều tiền.

Căn cứ chim cánh cụt bên này đoán chừng, Lam Động công ty trước mắt tối đa cũng liền giá trị hai điểm năm trăm triệu cái dạng này, lại nhiều, phong hiểm liền rất lớn.

"Chân thực, đây là Lam Động công ty phương diện tiết lộ cho chúng ta, Hoa Kỳ ngân hàng báo giá văn kiện đều đưa qua, đây là không có thể nói đùa, không phải Lam Động công ty cũng không nguyện ý nha." Phó tổng giám đốc khẳng định nói.

Tiểu Mã Ca gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Mọi người thảo luận một chút đi, chúng ta là theo chân thêm vào báo giá đâu, vẫn là có những biện pháp khác?"

Có thể tham dự lần này hội nghị, thấp nhất cũng là bộ hoạt động Operations cửa tổng thanh tra cấp bậc, cơ bản đều là từng cái sự nghiệp bộ cao cấp phó tổng giám đốc.

Có thể nói là chim cánh cụt công ty chân chính hạch tâm tầng quản lý, bọn hắn thảo luận kết quả, cũng đem quyết định lần này thu mua phải chăng muốn tiếp tục.

"Mã tổng, kỳ thật ta vẫn luôn không phải quá tán thành thu mua Lam Động công ty, cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi, ta một mực tại truy tung quan sát, ta cũng không xem trọng trò chơi này tiền đồ. Ngoài ra, không biết mọi người giải không có, hiện nay ở nước ngoài có một khoản mới trò chơi, cũng là tuyệt địa Battle Royale hình thức, mà lại lên cao đường cong so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vừa diện thế lúc khoa trương hơn! Cá nhân ta cho rằng, cái này mới trò chơi, tương lai tất nhiên sẽ áp chế 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chúng ta thu mua mục tiêu, hẳn là chuyển dời đến cái này mới trò chơi đi lên." Một tên khác cao cấp phó tổng giám đốc lên tiếng nói.

Lần này liền đưa tới Tiểu Mã Ca chú ý, hắn tràn đầy phấn khởi nói: "Ồ? Lại có mới tuyệt địa Battle Royale trò chơi? Nhanh như vậy đã có đồng loại trò chơi a, tốc độ thật nhanh! Trò chơi này kêu cái gì, nhà ai công ty đâu?"

Tên kia Lưu phó tổng tự tin giới thiệu nói: "Cái này mới trò chơi gọi 《 Fortnite 》 đã bắt đầu Open Beta, càng quan trọng hơn là, trò chơi này là miễn phí! Nó doanh thu hình thức cùng chúng ta « Liên Minh Huyền Thoại » phi thường giống, thậm chí có thể nói là hoàn toàn tham khảo « Liên Minh Huyền Thoại » vận doanh hình thức. A, khai phát 《 Fortnite 》 công ty cũng rất có thực lực, là EPIC công ty."

Nghe được "EPIC" cái tên này, bên trong phòng họp tất cả mọi người nghe nói qua, này nhà công ty thực lực đương nhiên cực kỳ mạnh!

Bởi vì EPIC công ty, cũng không chỉ là một nhà công ty game, nó còn có được nghiệp giới nổi danh nhất trò chơi động cơ, hư ảo!

Chỉ dựa vào lấy Unreal Engine trao quyền doanh thu, EPIC liền ăn đến óc đầy bụng phệ. . .

Ngoài ra, EPIC còn làm một cái online trò chơi cửa hàng, đây chính là muốn cùng Steam cạnh tranh cỡ lớn trò chơi cửa hàng!

Có thể nói, EPIC tại toàn cầu trò chơi ngành nghề bên trong, được cho đại danh đỉnh đỉnh.

Nghe xong Lưu phó tổng giới thiệu, Tiểu Mã Ca khẽ gật đầu, hắn trong lòng có mới ý nghĩ!

Sau đó, mọi người thảo luận, Tiểu Mã Ca cũng không có làm sao để ý nghe, một mực tại cân nhắc cũng hoàn thiện mình kế hoạch mới.

Đợi mọi người sau khi nói xong, Tiểu Mã Ca mở miệng lần nữa.

Hắn thẳng tắp sống lưng, ánh mắt sáng ngời có thần địa quét mắt một vòng, mở miệng nói ra: "Mặc kệ cái kia Nịnh Mông Hỗ Ngu là lai lịch gì, nhưng là có một chút là có thể xác định, đó chính là này nhà công ty rất có tiền! Tiền nhiều hơn, chúng ta không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng không cần thiết này! Vì một cái tiền cảnh không rõ Lam Động công ty, tốn hao quá nhiều tài chính cũng không đáng giá. Ngẫm lại xem, nếu như dùng đồng dạng tiền, chúng ta có thể đi thu mua EPIC cổ phần! Không cần ta nói nhiều, mọi người cũng đều minh bạch, so sánh dưới, EPIC khẳng định phải so Lam Động công ty tương lai càng quang minh! Cho nên, ta quyết định, cải biến thu mua mục tiêu, mở ra mua bán và sáp nhập EPIC công ty!"

Không thể không nói, Tiểu Mã Ca quyết định này hay là vô cùng sáng suốt.

Nếu như EPIC không có khai phát 《 Fortnite 》 như vậy Lam Động công ty coi như có chỗ thích hợp, độc nhất vô nhị có được Battle Royale hình thức 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Nhưng đã EPIC bên này đều đã khai phát ra 《 Fortnite 》 đồng thời lên cao tình thế so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 càng tốt hơn.

Ngoài ra, EPIC còn có được Unreal Engine cùng online trò chơi cửa hàng, công ty kia phát triển khẳng định lại so với Lam Động công ty phải tốt hơn nhiều.

Bởi vì có Hoa Kỳ ngân hàng cạnh tranh, Lam Động công ty đánh giá giá trị bị đẩy lên ba trăm triệu đô la mỹ trở lên, thậm chí có khả năng cao hơn!

Chim cánh cụt công ty có tiền, đồng thời là rất có tiền!

Ba trăm triệu đô la mỹ hoặc là càng nhiều, bọn hắn cũng có thể lấy ra, nhưng Tiểu Mã Ca bọn hắn muốn vì công ty tất cả cổ đông phụ trách.

Tiêu nhiều tiền như vậy đi thu mua một nhà tiền cảnh không rõ công ty, cái này rất khó cho các cổ đông giao phó, phong hiểm rất lớn, tràn giá cũng quá cao.

So sánh dưới, nếu như cầm ba trăm triệu đô la mỹ đi thu mua EPIC, dù là chỉ có thể thu mua 30-40% cổ phần, đó cũng là một bút tương đương có lời đầu tư.

Một bên là phong hiểm to lớn lại tràn giá quá cao, một bên khác là giá cả hợp lý lại cơ hồ không có nguy hiểm, nên lựa chọn như thế nào, cái này cũng không khó đi. . .

(chú thích: Chim cánh cụt kỳ thật tại năm 2012 liền tốn hao ba điểm ba trăm triệu đô la mỹ, thu muaEPIC gần năm mươi phần trăm cổ phần, nơi này vì kịch bản cần, cho nên sửa đổi một chút, xin chớ chăm chỉ. )

. . .

Ngay tại Thẩm Hạo bên kia ăn cơm chiều, dẫn Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội tham quan gian phòng lúc, chim cánh cụt công ty bên kia cao quản hội nghị cũng kết thúc.

Chim cánh cụt công ty làm ra cuối cùng quyết định, từ bỏ thu mua Lam Động công ty, ngược lại đi thu mua EPIC.

Thẩm Hạo cũng không biết, một trận thương nghiệp cạnh tranh đã biến mất từ trong vô hình.

Đương nhiên, thật muốn cạnh tranh hắn cũng không sợ.

Không phải liền là bỏ tiền nhiều nha, hắn không quan tâm!

Hơn ba giờ chiều, Thẩm Hạo đã ngủ trưa bắt đầu một hồi lâu, đang ngồi ở phòng khách uống cà phê đâu, liền nghe được nơi thang lầu truyền đến tiếng bước chân, hiển nhiên là Lâm Tiểu Nịnh hai người cũng đi lên.

Buông xuống cà phê trong tay chén, Thẩm Hạo vừa đứng dậy, nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh đi tới.

Lâm Thanh Hoa khả năng còn tại rửa mặt, không có theo ở phía sau.

"Muốn uống chút gì không, cà phê? Nước trái cây?" Thẩm Hạo cười hỏi.

"Đến ly cà phê đi, còn có chút mơ hồ đâu." Lâm Tiểu Nịnh hồi đáp.

Giúp Lâm Tiểu Nịnh rót chén cà phê, hai người song song ngồi ở phòng khách lớn trên ban công, bên cạnh ngắm nhìn xa xa cảnh biển bên cạnh nói chuyện phiếm.

Lâm Tiểu Nịnh có mấy lần muốn nói lại thôi, tựa hồ đang do dự cái gì.

Thẩm Hạo mỉm cười, quay đầu nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, "Có vấn đề gì cứ nói thẳng đi, lấy chúng ta quan hệ, vô luận ngươi hỏi cái gì, ta cũng sẽ không có giấu diếm.".