Chương 423: Thẩm Hạo cố sự

Chương 423: Thẩm Hạo cố sự

Lâm Tiểu Nịnh rời giường rửa mặt xong xuống tới lúc, tỷ tỷ nàng Lâm Thanh Hoa vừa mới bắt đầu rửa mặt.

Căn cứ Lâm Tiểu Nịnh đối tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa hiểu rõ, nàng không có cái hơn mười phút là sượng mặt.

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh liền muốn thừa dịp thời gian này, cùng Thẩm Hạo thật tốt trò chuyện một chút.

Cũng là muốn đem trong lòng một chút nghi hoặc làm rõ ràng.

Mặc dù nàng cũng không có đối Thẩm Hạo sinh ra cái gì hoài nghi, cũng không có cho rằng Thẩm Hạo tại lừa gạt mình cái gì.

Nhưng quả thật có chút vấn đề là nghĩ không hiểu, kia nàng liền dứt khoát ở trước mặt hỏi Thẩm Hạo tốt.

Lâm Tiểu Nịnh tin tưởng, Thẩm Hạo sẽ đối với mình thẳng thắn bẩm báo, nàng có cái này tự tin.

Cho nên, nghe được Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh quay đầu cùng Thẩm Hạo thản nhiên đối mặt.

Nghiêm túc nói: "Ừm, ta quả thật có chút nghi hoặc, cũng không là không tin ngươi năng lực, nhưng chúng ta mới nhận biết hai tháng. Thẩm Hạo ngươi biết, hai tháng trước ngươi là cỡ nào... Quẫn bách, nhưng bây giờ nhưng lại là mua xe sang trọng lại là mua hào trạch, còn mở một nhà quy mô không coi là nhỏ công ty. Thậm chí, đều muốn bắt đầu giá thu mua giá trị vài ức đô la mỹ công ty! Ngươi có thể hay không nói cho ta, trong lúc này xảy ra chuyện gì, ta rất khó tin tưởng, làm trò chơi tư phục hoặc là đại diện game điện thoại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, kiếm được nhiều tiền như vậy."

Có lẽ, Lâm Tiểu Nịnh vấn đề này, cũng là tất cả nhận biết Thẩm Hạo người đều sẽ sinh ra nghi vấn!

Khác nhau chính là, người khác không dám hỏi hoặc là không có tư cách kia hỏi, nhưng Lâm Tiểu Nịnh có tư cách mà lại cực kỳ thẳng thắn địa hỏi lên.

Thẩm Hạo trong lòng âm thầm may mắn, may mắn mình tại ngủ trưa lúc, liền làm đầy đủ chuẩn bị.

Đồng thời vì mình phất nhanh tìm được một cái cùng với hợp lý, lại người khác không cách nào nghiệm chứng lấy cớ...

Cho nên, hiện tại đối mặt Lâm Tiểu Nịnh nghi vấn, Thẩm Hạo không chút hoang mang, bình tĩnh cười cười.

Quay đầu nhìn về phía xa xa biển cả, bình tĩnh nói: "Tiểu Nịnh, ta cho ngươi kể chuyện xưa đi."

Mặc dù Thẩm Hạo trong miệng nói gì đó "Cố sự" nhưng Lâm Tiểu Nịnh minh bạch, Thẩm Hạo là muốn nói với mình chân tướng!

Nàng đầy cõi lòng chờ mong gật gật đầu, "Tốt lắm, ngươi nói đi."

Thẩm Hạo nhẹ nhàng thở ra một hơi, bình tĩnh nói: "Ta vừa học trung học năm đó, mụ mụ nhiễm bệnh qua đời. Có lẽ là nàng sớm đã biết, cha ta người kia sẽ lại thành gia, mà thành nhà mới về sau, có mẹ kế liền có hậu cha."

Nói đến đây, Thẩm Hạo trên mặt lộ ra cười khổ.

Hắn thân cha hiện tại đối với hắn, thật đúng là giống như là một cái cha ghẻ a...

Mặc dù là phụ tử, nhưng hoàn toàn không có làm được một cái cha ruột đối đãi nhi tử loại kia thân cận cùng quan tâm.

Lần trước hắn nhận thầu trò chơi tư phục lúc, liền có thể nhìn ra được.

Con trai mình gặp phải khó khăn, bình thường phụ mẫu  bình thường đều là muốn dốc túi tương trợ đi.

Điều kiện gia đình mặc dù không coi là nhiều tốt, nhưng cũng không phải là không bỏ ra nổi năm vạn khối, mặc dù lão ba tìm một cái không sai "Lấy cớ" nói muội muội muốn học đại học, chi tiêu lớn.

Nhưng kỳ thật Thẩm Hạo cùng trong lòng của hắn đều rõ ràng, đây chính là một cái lấy cớ mà thôi.

Cha và a di đều có công việc ổn định, tiền lương không cao lắm đi, nhưng mỗi người mỗi tháng bảy, tám ngàn vẫn phải có, trong nhà cũng không có cái gì phòng vay xe vay phải trả.

Thẩm Hạo học đại học cũng không có tiêu nhà bên trong tiền gì, muội muội học trung học chi tiêu khẳng định cũng không lớn, liền xem như trên cái gì trường luyện thi loại hình, kia lại có thể xài bao nhiêu tiền đâu.

Cho nên, trong nhà tích súc làm gì cũng có cái hai ba mươi vạn đi.

Nhưng Thẩm Hạo muốn hỏi lão ba mượn năm vạn khối, đều bị cự tuyệt.

Đây là mượn đâu, hoàn toàn không có nói không còn a. . .

Lâm Tiểu Nịnh đồng tình nhìn xem Thẩm Hạo, nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn, biểu thị an ủi.

Thẩm Hạo tiếp tục nói: "Đêm hôm đó, ta vấn an mụ mụ, ba ba không tại. Mụ mụ liền lôi kéo tay của ta, kín đáo đưa cho ta một tấm thẻ chi phiếu, nhẹ giọng nói cho ta, về sau con đường, khả năng nàng không thể giúp ta, phải nhờ vào chính ta đi. Trong thẻ có một ít tiền, để cho ta cất kỹ, không muốn cho ba ba, là dùng tới. . . Để dùng cho ta học đại học tiền."

Nói đến đây, Thẩm Hạo vành mắt đã ướt át.

Cái này không là giả vờ, mà là hắn thật nghĩ đến mụ mụ. . .

Lâm Tiểu Nịnh không nói gì thêm, chỉ là nắm chặt Thẩm Hạo tay.

Thẩm Hạo cười cười, cũng nhẹ nhàng vồ một hồi Lâm Tiểu Nịnh tay, nói tiếp: "Về sau ta tra xét một chút, tấm thẻ kia bên trong, có mười bốn vạn tiền tiết kiệm."

Dựa theo Thẩm Hạo thuyết pháp, hắn vừa học trung học lúc, đó chính là bảy, tám năm trước sự tình.

Cũng chính là năm 2010 tả hữu, vào lúc đó, mười bốn vạn không coi là nhỏ số lượng, nhưng cũng chưa nói tới nhiều.

Rốt cuộc vào lúc đó, hơi lớn một điểm thành thị, giá phòng đều đã hết mấy vạn.

Dù là tại Thẩm Hạo quê quán tỉnh thành, cực kỳ phổ thông khu vực phòng ở, quân giới cũng hơn một vạn.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh chỉ là gật gật đầu, cũng không có biểu thị cái gì kinh ngạc, nàng nghe được cái này, ngược lại càng mơ hồ, chẳng lẽ Thẩm Hạo liền là dựa vào cái này mười bốn vạn tiền tiết kiệm, trải qua ngắn ngủi thời gian bảy, tám năm, liền kiếm đến rất nhiều tiền sao?

Liền xem như dạng này, cái kia y nguyên không cách nào giải thích, vì cái gì hai người mới quen lúc, Thẩm Hạo như vậy quẫn bách a.

Hiển nhiên, Thẩm Hạo "Cố sự" còn không có kể xong.

"Đây là mụ mụ để lại cho ta tiền, mà lại ta lúc ấy vừa học trung học, cũng không có chỗ nào cần dùng tiền. Bất quá ta khi đó liền hiểu một cái đạo lý, liền là tiền sẽ càng ngày càng không đáng tiền, bởi vì rất nhiều thứ đều tại tăng giá a.

Thế là, ta lúc ấy ngay tại cân nhắc, như thế nào để số tiền kia có thể bảo đảm giá trị tiền gửi xuống dưới.

Bất quá một học sinh trung học, thời gian cùng tinh lực đều không cho phép ta đi làm sinh ý cái gì, càng không có cái gì thích hợp đầu tư con đường."

Lâm Tiểu Nịnh tỏ ra là đã hiểu, cũng khâm phục nhìn nhìn Thẩm Hạo.

Có thể đang học cao trung lúc, liền cân nhắc đến lạm phát vấn đề, cũng có để tiền bảo đảm giá trị tiền gửi, cân nhắc chuyện đầu tư.

Cái này đủ để chứng minh, Thẩm Hạo người này đúng là có thấy xa a, chính Lâm Tiểu Nịnh học trung học lúc, mỗi ngày liền ngây ngô địa biết học tập cùng chơi đùa đâu, nơi nào sẽ nghĩ đến cái gì đầu tư a.

Quả nhiên, mỗi người thành công đều không phải may mắn.

Thẩm Hạo có thể đi đến mấy ngày, có được hiện tại thân gia, là rất sớm đã đặt xuống cơ sở a!

Nếu như Thẩm Hạo có thể biết Lâm Tiểu Nịnh thời khắc này ý nghĩ, đoán chừng sẽ cảm thấy cực kỳ hổ thẹn. . .

Bất quá hắn cũng không biết, tiếp lấy hướng xuống nói: "Khi đó nam hài tử làm việc có hơn thời gian đều thích đi quán net lên mạng nha, ta cũng không ngoại lệ, bất quá chỉ là tại lên mạng, ta ngoài ý muốn phát hiện một cái rất tốt đầu tư con đường!"

"Bitcoin! Ở trong nước lớn nhất IT trong diễn đàn, ta thấy được một thiên giảng Bitcoin thiếp mời, viết cực kỳ chuyên nghiệp, kỹ càng phân tích Bitcoin tiền cảnh cùng nó không thể thay thế tính."

"Càng quan trọng hơn là, cái này tiền ảo, tiến vào cánh cửa cực thấp! Đồng thời không cần bất luận cái gì phức tạp thủ tục, chỉ cần ngươi xin đăng kí một cái Bitcoin túi tiền, cầm tới một cái độc nhất vô nhị mật chìa, như vậy ngươi mua được, hoặc là đào được Bitcoin, liền vĩnh viễn là thuộc về ngươi. Mà lại, ngươi có thể cùng toàn cầu Bitcoin người chơi giao dịch, không có phí thủ tục, không có cơ cấu giám thị. . ."

Thẩm Hạo nói đến tương đối chuyên nghiệp, Lâm Tiểu Nịnh nghe được có chút mơ hồ.

Bất quá, làm Thẩm Hạo nói ra "Bitcoin" ba chữ này lúc, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác mình đã hiểu Thẩm Hạo "Tài phú mật mã" !

Nàng cũng là một người sinh viên đại học, đối tin tức coi như hơi chú ý.

Năm nay, nóng nảy nhất một cái từ, có lẽ liền là "Bitcoin" đi. . .

Tại trên internet, liên quan tới Bitcoin tin tức phô thiên cái địa, nghĩ không chú ý cũng khó khăn a.

Cùng loại cái gì « mười năm trước nam tử nào đó dùng pizza đổi hai ngàn cái Bitcoin, mười năm sau, hắn trở thành ức vạn phú ông » loại này tin tức tiêu đề chỗ nào cũng có!

Tựa hồ sớm chơi Bitcoin người, đều tại năm nay lắc mình biến hoá, trở thành "Nhân sinh bên thắng" !

Lúc ấy nhìn những tin tức này, Lâm Tiểu Nịnh cũng đều là coi như tin đồn thú vị nhìn xem mà thôi, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, loại này trong truyền thuyết "May mắn" vậy mà cũng xuất hiện tại bên cạnh mình!

Quả nhiên, Thẩm Hạo mở ra "Câu đố" .

"Ta lúc ấy nhìn qua ngày đó thiếp mời về sau, liền đối Bitcoin sinh ra hứng thú rất lớn, thế là liền có ý thức đi tìm rất nhiều liên quan tới Bitcoin tư liệu."

"Cuối cùng, ta cho rằng cái này tiền ảo tiền cảnh cực kỳ quang minh! Đương nhiên, ta lúc ấy cũng không nghĩ tới, Bitcoin sẽ tăng tới hiện tại cao như vậy giá cả."

"Ta khi đó mua sắm Bitcoin, một viên cũng bất quá là mười hai mười ba nhân dân tệ tả hữu, mụ mụ lưu lại cho ta kia mười bốn vạn, bị ta đổi thành một vạn viên ra mặt Bitcoin."

"Ngay tại trước một đoạn, nói đúng ra là cuối tháng năm, cũng chính là chúng ta mới quen không bao lâu lúc, Bitcoin đã bắt đầu tăng vọt, giá cả tiếp cận hai vạn đô la mỹ một viên."

"Mà ta, cũng bắt đầu thông qua Hoa Kỳ ngân hàng chậm rãi bán tháo trong tay Bitcoin."

"Tiền của ta, liền là như thế tới. . ."

Lâm Tiểu Nịnh hít sâu một hơi, khá lắm, mười hai mười ba nhân dân tệ. . .

Mà Bitcoin hiện tại giá tiền là hai vạn đô la mỹ, cũng chính là mười ba vạn nhân dân tệ ra mặt.

Chỉ dùng ngắn ngủi bảy tám năm, Thẩm Hạo khoản này đầu tư lật ra gấp bao nhiêu lần? !

Cả gấp một vạn lần a!

Nói cách khác, Thẩm Hạo mười bốn vạn nhân dân tệ, hiện tại đã biến thành 2 ức đô la mỹ, chuyển đổi thành nhân dân tệ. . .

Mười ba ức!

Nàng mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem Thẩm Hạo, thốt ra hỏi: "Ngươi. . . Ngươi bây giờ có hơn một tỷ!"

Bất quá lập tức nàng có nhíu mày, không đúng rồi, nếu như Thẩm Hạo có hơn một tỷ, vậy hắn vì cái gì nói hiện tại bộ phòng này vẫn là vay mua đâu?

Thẩm Hạo mỉm cười lắc đầu, nói: "Còn không có, trong tay của ta Bitcoin còn tại lần lượt xuất thủ bên trong, cũng không hề hoàn toàn bộ hiện đâu . Bất quá, có Hoa Kỳ ngân hàng mở cho ta cỗ tài sản chứng minh, vay mua nhà tự nhiên không có vấn đề. Bởi vì ta Bitcoin bộ hiện về sau, tài chính đều là tụ hợp vào China Merchants Bank tài khoản, cho nên bọn hắn mời ta trở thành Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách, cũng vì ta làm vay mua bộ phòng này. Mà Hoa Kỳ, càng là lấy những cái kia Bitcoin làm thế chân, đáp ứng trợ giúp ta thu mua công ty game."

Cho tới bây giờ, hết thảy đều có thể giải thích thông được!

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng tất cả nghi vấn, cũng đã nhận được hợp tình hợp lý giải đáp.

Vì cái gì hai người nhận biết lúc, Thẩm Hạo còn nghèo như vậy?

Đương nhiên là bởi vì khi đó trong tay hắn Bitcoin còn không xuất thủ thôi!

Vì cái gì Thẩm Hạo đột nhiên phất nhanh bắt đầu?

Bởi vì Bitcoin hai tháng này tăng giá trướng đến quá khoa trương, Thẩm Hạo cũng bắt đầu chậm rãi bộ hiện rời sân. . .

Về phần tại sao Thẩm Hạo dám ở học trung học lúc, liền đem mụ mụ lưu cho mình tiền toàn kho ra trận Bitcoin.

Vấn đề này kỳ thật cũng rất dễ giải thích.

Bởi vì lúc ấy Thẩm Hạo không có khác đầu tư con đường, mà lại, nhân sĩ thành công sở dĩ có thể thành công, kia tính cách của bọn hắn, quyết đoán, cùng tại thời khắc mấu chốt lựa chọn, đều là cùng thường nhân khác biệt!

Thẩm Hạo liền dám ở vị thành niên lúc, nhìn ra Bitcoin tiền cảnh, tại người khác đều đang chất vấn Bitcoin là cái "Uất kim hương âm mưu" lúc, quả quyết toàn kho vào sân!

Dám thường nhân chỗ không dám!

Cho nên, hiện tại Thẩm Hạo thành công.

Mà rất nhiều tại lúc ấy tiếp xúc qua Bitcoin, nhưng lại không có xuất thủ người, chỉ có thể lưu lại hối hận cùng nước mắt. . .

...

Nhìn xem Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh phảng phất về tới hai người lần đầu gặp nhau lúc, nàng hốc mắt đều có chút ẩm ướt.

Có lẽ rất nhiều người đều cực kỳ hâm mộ Thẩm Hạo, cho là hắn hiện tại lại là công ty lớn ông chủ, lại là lái hào xe ở hào trạch, nhân sinh đắc ý.

Nhưng lại có ai biết, hắn mới đã từng nếm qua khổ nhận qua mệt mỏi đâu.

Nữ tính trời sinh mẫu tính, lại bắt đầu tràn lan, giờ phút này Lâm Tiểu Nịnh rất muốn đem Thẩm Hạo ôm vào trong ngực, an ủi một chút hắn.

Bất quá dù sao cũng là trẻ tuổi nữ hài tử, nàng có chút ngượng ngùng. . .

Ngay tại do dự, phòng khách chỗ tiếng bước chân truyền đến.

"Oa, các ngươi cũng rất hữu tình thú a, ngồi tại trên ban công nhìn cảnh biển uống cà phê, ta cũng muốn!"

Lâm Tiểu Nịnh thở dài, tỷ tỷ này thật đúng là sát phong cảnh a, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này tới.

Thẩm Hạo ngược lại là không để ý, hắn cuối cùng là cho Lâm Tiểu Nịnh một cái "Giao phó" .

Cũng đem mình là cái gì có thể đột nhiên phất nhanh, cấp ra một cái giải thích hợp lý.

Nếu như là người ngoài, giống công ty những người kia, đối đãi mình phất nhanh như thế nào đối đãi, kia Thẩm Hạo liền sẽ không để ý, quản bọn họ nghĩ như thế nào đâu.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh không giống a.

Về sau không có gì bất ngờ xảy ra, hai người là muốn kết hôn sinh con sinh hoạt.

Mình không hiểu thấu phát tài, nhất định phải cho nàng một cái lý do nói cho qua.

Về phần về sau mình tiền nhiều hơn, kia kỳ thật cũng tốt giải thích.

Đầu năm nay, món tiền đầu tiên là khó khăn nhất kiếm được.

Nhưng chỉ cần có đầy đủ cất bước tài chính về sau, tiền đẻ ra tiền liền không tính việc khó gì.

Lại thêm mình lập tức lại muốn thu mua Lam Động công ty, càng là có một cái kiếm tiền ưu tú bình đài.

Bỏ ra ba trăm triệu đô la mỹ thu mua công ty, giúp mình kiếm cái vài ức đô la mỹ, cái này cực kỳ hợp lý đi. . .

Đợi có vài ức đô la mỹ về sau, lại tiền đẻ ra tiền lãi mẹ đẻ lãi con lật cái mấy lần, cũng không tính khoa trương đi. . .

Qua cái mấy năm, đem công ty vận hành một chút đưa ra thị trường, còn nhất định phải là ở trong nước đưa ra thị trường, chọn lựa đầu tiên lập nghiệp tấm!

Lại làm mấy cái cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) đề tài đóng gói một chút, giá cổ phiếu một đợt tăng vọt, thân gia chục tỷ thậm chí xung kích một chút nhà giàu nhất, vấn đề không tính quá lớn đi. . .

Cái này, liền là Thẩm Hạo kế hoạch tốt, thông hướng nhà giàu nhất con đường!

Chỉ cần có thể thuận lợi chấp hành kế hoạch này, như vậy hắn có được hệ thống bí mật, liền không cần lo lắng bị người hoài nghi cũng phát hiện.

Mà hắn tất cả tài phú nơi phát ra, cũng trên cơ bản có thể làm được phù hợp Logic, hợp lý hợp pháp.

Cho dù là bên người người thân cận nhất, chỉ cần không phải tinh thông tài vụ cũng thời gian dài lưu tâm điều tra, kia là tuyệt đối sẽ không phát hiện vấn đề.

Lâm Tiểu Nịnh học chính là phát thanh chủ trì, Thẩm Hạo hỏi qua, nàng cao trung cũng là văn khoa, đối với toán học cũng không am hiểu, đối với tài vụ tri thức kia càng là hai mắt đen thui.

Cho nên, Thẩm Hạo cũng coi là mượn lần này thời cơ, giải quyết nỗi lo về sau.

....