Chương 424: Đưa Lâm Tiểu Nịnh lễ vật

Chương 424: Đưa Lâm Tiểu Nịnh lễ vật

Hai ngày sau, Thẩm Hạo làm "Lái xe" mang theo Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa hai tỷ muội, tại Bằng thành dạo qua một vòng.

Lâm Thanh Hoa tâm tâm niệm niệm biển cả, nói thật Bằng thành bên này bãi biển chất lượng có chút kém.

Bất quá, phụ cận không xa huệ thành, kia bãi biển chất lượng tuyệt đối là nhất lưu.

Chơi hai ngày sau, Lâm Thanh Hoa mới nhớ tới mình tới Bằng thành "Chính sự" .

Mình bắt đầu đến mua Harley môtơ a, sau đó còn muốn cưỡi môtơ một đường về Thành Đô quê quán đâu!

Đến Bằng thành ngày thứ tư, buổi sáng sau khi rời giường, ba người ngồi tại cạnh bàn ăn ăn điểm tâm, Lâm Thanh Hoa liền hỏi Thẩm Hạo nói: "Thẩm Hạo, ngươi cùng chúng ta chơi hai ngày đâu, công ty khẳng định rất nhiều chuyện phải xử lý đi."

Thẩm Hạo khoát tay áo, cười hồi đáp: "Không có chuyện gì, ta công ty kia, hiện tại không nhiều chuyện như vậy phải bận rộn. Mà lại, ta thuê có không ít nhân viên a, nếu như sự tình gì đều muốn ta ông chủ này đi làm, kia thuê bọn hắn làm cái gì đây."

Lâm Tiểu Nịnh lườm hắn một cái, khuyên nhủ: "Mặc dù nói như vậy, nhưng ngươi ông chủ này cũng không thể liên tục vài ngày không đi công ty đi. Hôm nay đừng cùng chúng ta, ngươi đi làm, vừa vặn tỷ tỷ của ta dự định đi mua xe gắn máy, ta cùng tỷ tỷ đến liền tốt."

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh nói "Xe gắn máy" Thẩm Hạo liền biết là chuyện ra sao, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh cùng hắn nói qua việc này.

Liền nói: "Vậy cũng tốt, bất quá các ngươi làm sao đi a, phải không xe của ta ngươi mở tốt, ta đón xe đi công ty."

Lâm Thanh Hoa đại đại liệt liệt nói: "Không phiền toái như vậy, chính chúng ta đón xe tới liền tốt. Lại nói, ngươi xe kia đắt như vậy, Tiểu Nịnh lái xe cũng không thuần thục, vạn nhất sơ ý một chút, cọ xát chà xát, rất đau lòng."

Lâm Tiểu Nịnh biết lái xe, cũng cầm bằng lái, bất quá nàng xác thực mở không nhiều, cũng không thuần thục.

Nàng cũng chính là nghỉ về nhà lúc, cầm trong nhà xe cũ luyện tay một chút, chỉ có thể nói là có thể mở, nhưng không thể nói mở tốt bao nhiêu.

Thẩm Hạo đương nhiên không thèm để ý chiếc xe này, bất quá là một hai trăm vạn Panamera mà thôi, vừa muốn mở miệng nói chuyện, để ở một bên điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Tiện tay lấy tới, là một cái số điện thoại lạ hoắc.

"Thẩm tiên sinh ngài tốt, ta chỗ này. . ."

Vừa nghe một câu, Thẩm Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Hắn hồi đáp: "Ừm, có thể, các ngươi đến đây đi. Đối  dựa theo ta muốn cầu xử lý, địa chỉ các ngươi có đi. . . Tốt, vậy ta chờ ngươi nhóm."

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo cười đối Lâm Tiểu Nịnh Lâm Thanh Hoa nói: "Chờ một lát đi, ta một đoạn thời gian trước giúp Tiểu Nịnh mua một món lễ vật, vừa vặn hôm nay muốn đưa, một hồi liền đến."

Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi là lễ vật gì, mà Thẩm Hạo cũng không có trực tiếp nói cho nàng, chỉ là cười nói phải gìn giữ thần bí, để nàng kiên nhẫn chờ một lát. . .

...

Mặc dù không biết Thẩm Hạo đang giở trò quỷ gì, nhưng nếu là có lễ vật thu, vậy thì chờ một hồi chứ sao.

Dù sao mua môtơ cũng không nhất thời vội vã nha.

Đại khái tại mười giờ sáng lúc, Thẩm Hạo lại nhận được gác cổng thông tri, nói có một chiếc xe tải tới, cho hắn tặng đồ.

Thẩm Hạo tự nhiên biết tới là cái gì, liền để gác cổng thả xe tải tiến đến.

"Lễ vật đến, chúng ta đi xuống đi." Thẩm Hạo nói với Lâm Tiểu Nịnh.

"A? Rốt cuộc là thứ gì a, còn muốn chúng ta xuống dưới cầm? Hiện tại chuyển phát nhanh thái độ phục vụ kém như vậy sao, cũng không cho đưa tới cửa?" Lâm Thanh Hoa thầm nói.

"Đi thôi đi thôi, liền ngươi nói nhiều." Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói.

Có chút bất đắc dĩ đi theo Thẩm Hạo cùng Lâm Thanh Hoa đằng sau, ba người thừa thang máy tiến về dưới lầu.

Lần này cũng không phải là đi thẳng đến bãi đậu xe dưới đất, mà là ấn một tầng thang máy, là muốn tới dưới lầu đại đường cổng.

Một bên đi ra ngoài, Lâm Thanh Hoa còn một bên nói thầm: "Đến cùng là cái gì a, Thẩm Hạo còn chơi thần bí gì, trực tiếp nói cho chúng ta biết không được sao nha. . ."

Cái này, vừa vặn từ thang máy hành lang bên kia ngoặt ra, chính đối đại đường cổng.

Đi ở phía trước Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên dừng bước, lăng ở nơi đó.

Mà theo ở phía sau Lâm Thanh Hoa đụng đầu vào Lâm Tiểu Nịnh trên lưng, hét lên kinh ngạc: "A. . .  ngươi làm cái. . ."

Lời còn chưa nói hết, nàng cũng nhìn thấy đại đường cổng tình huống, lập tức cũng nghẹn họng nhìn trân trối địa lăng ở nơi đó.

Cũng khó trách hai người bọn họ bị sợ ngây người, bởi vì chính đối đại đường cổng, cũng có thể nói là "Ngăn ở" đại đường cổng, là một cỗ gia trường toa thức xe hàng.

Nếu như chỉ là như vậy, kia cũng là không có gì thật là kỳ quái, bởi vì lớn xe hàng mỗi ngày gặp, ở trên con đường đều là.

Một cái xe hàng đầu xe, đằng sau kéo lấy một cái hoặc dài hoặc ngắn sắt lá nóc xe thôi, không có gì thật là kỳ quái.

Nhưng chiếc này toa thức xe hàng không giống!

Bởi vì nó đằng sau lôi kéo cái kia nóc xe, lại là toàn pha lê. . .

Càng kỳ quái hơn chính là, xuyên thấu qua óng ánh sáng long lanh pha lê, có thể rõ ràng xem đến, nóc xe bên trong đựng lại là màu hồng phấn xe, xem ra hẳn là chiếc xe thể thao.

Đây không cần Thẩm Hạo giới thiệu, rất rõ ràng, chiếc xe này liền là Thẩm Hạo đưa cho Lâm Tiểu Nịnh lễ vật!

Bất quá. . .

Xe này cũng quá đẹp đi!

Tại trong cuộc sống hiện thực, hai người từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này xe  ấn lý thuyết cũng không nhận biết đây là xe gì.

Nhưng ở trên internet, nhất là Đấu Âm [ TikTok ] trên khoe của trong video, chiếc xe này lên màn hình tần suất kia cũng rất cao. . .

Rolls-Royce, mị ảnh!

Thẩm Hạo cũng dừng bước lại, cười cho Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu nói: "Chiếc xe này là ta đặc biệt vì ngươi đặt trước chế, vận khí khá tốt, có khách hộ lâm thời hủy bỏ đơn đặt hàng, ta đây coi như là gia tắc. Toàn xe nhan sắc, đồ vật bên trong đều là đặc biệt định chế, cũng đều là ngươi thích."

Bình thường đơn đặt hàng, muốn mua một chiếc Rolls-Royce, nhất là loại này cá tính hóa song môn xe thể thao, kia cơ bản cần hơn tháng thậm chí một năm.

Thẩm Hạo cũng không phải thật vận khí tốt, hoặc là nói không chỉ là vận khí tốt, hắn còn vận dụng "Tiền giấy năng lực" !

Cho thêm không ít tiền, mới có thể sớm cầm tới chiếc xe này.

Cùng đưa xe tới nhân viên công tác nói hai câu, nhân viên công tác đi lên đem chiếc kia màu hồng phấn Rolls-Royce mị ảnh mở xuống tới, sau đó đem một xấp văn kiện đưa cho Thẩm Hạo, lại lấy ra một tờ tờ đơn để Thẩm Hạo ký tên, thủ tục xem như làm xong.

Lớn xe hàng lái đi, chỉ để lại một cỗ lưu tại đại đường cổng màu hồng phấn mị ảnh.

Đến này lại, Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa cũng lấy lại tinh thần đến, đi vào Thẩm Hạo bên người.

Lâm Tiểu Nịnh lại là kinh hỉ lại có chút ngượng ngùng, mang theo oán trách khẩu khí nói với Thẩm Hạo: "Ai nha! Làm gì mua mắc như vậy xe, ta. . . Ta chính là một cái học sinh, mở dạng này xe quá rêu rao!"

Thẩm Hạo cười cười, hồi đáp: "Đây chính là chính ngươi kiếm tới, quang minh chính đại lẽ thẳng khí hùng, sợ cái gì."

Lâm Tiểu Nịnh có chút kinh ngạc, chỉ vào cái mũi của mình hỏi: "Chính ta kiếm tới? Ta làm cái gì, làm sao lại có thể kiếm đến như thế một chiếc xe nha."

Nàng xác thực cực kỳ kinh ngạc, mình làm dẫn chương trình xác thực kiếm một chút tiền, thẻ ngân hàng trên còn nằm gần ba trăm vạn đâu!

Nhưng là, những số tiền kia cũng vô dụng thôi.

Thậm chí, chiếc xe này có lẽ cũng không chỉ ba trăm vạn đi. . .

"Ngươi quên lúc trước cho ta mượn kia mười vạn khối sao? Đây chính là hồi báo!" Thẩm Hạo mỉm cười mở ra đáp án.

Bên cạnh Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa đồng thời mở to hai mắt nhìn, bất quá hai người nghĩ cũng không đồng dạng.

Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc chính là, mình quả thật đã cho Thẩm Hạo mười vạn khối, lúc ấy còn cười xưng là đầu tư cho Thẩm Hạo lập nghiệp dùng.

Nhưng kỳ thật nàng căn bản không coi ra gì, chỉ là mượn cớ, trợ giúp Thẩm Hạo một chút mà thôi.

Càng là không có nghĩ qua, số tiền kia còn có thể hồi báo.

Hồi báo còn kinh người như vậy. . .

Mà Lâm Thanh Hoa tựa hồ phát hiện một chút muội muội "Bí mật" mình tiểu muội đã cho Thẩm Hạo mười vạn khối? !

Nàng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy a.

Đồng thời, mình nghe muội muội nói qua, Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo nhận biết cũng bất quá hơn hai tháng.

Thẩm Hạo đến cùng làm cái gì sinh ý, chỉ cần hai tháng, mười vạn khối liền có thể kiếm được mấy trăm vạn. . .

Lâm Tiểu Nịnh khẽ thở dài một cái, nàng cũng minh bạch, cái gọi là mười vạn khối đầu tư hồi báo, đây chỉ là Thẩm Hạo tìm lý do mà thôi.

Vừa rồi Thẩm Hạo đều cho mình nói qua a, hắn xác thực không phải dựa vào cái gọi là trò chơi tư phục kiếm tiền, mà là đầu tư Bitcoin mà thôi.

Chính đó quăng vào đi mười vạn khối, có thể nghĩ, cũng sẽ không kiếm được bao nhiêu tiền.

Hiện tại chiếc xe này, cũng chỉ là Thẩm Hạo muốn đưa quà của mình thôi, cùng mình kia mười vạn khối cũng không có bất cứ quan hệ nào.

...

Ngoài miệng trách cứ Thẩm Hạo xài tiền bậy bạ, nhưng Lâm Tiểu Nịnh nội tâm vẫn rất cao hứng.

Một phương diện, đương nhiên là xe này thật quá đẹp!

Rolls-Royce cái này nhãn hiệu cũng không cần nói, trong xe "Quý tộc" mua chiếc xe này, cũng coi là một bước đúng chỗ.

Mở đến bất luận cái gì trường hợp, cùng bất luận cái gì xe đi so, kia không có chút nào sẽ hư a.

Cái này màu hồng phấn, cũng là Lâm Tiểu Nịnh thích nhất nhan sắc, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng còn chứng kiến liền ngay cả xe đồ vật bên trong, đại bộ phận đều là màu hồng phấn!

Nhìn đến Thẩm Hạo nói là vì nàng đặc biệt định chế, một chút cũng không giả a.

Loại này màu hồng phấn Rolls-Royce, trong nước thế nhưng là cực kì hiếm thấy!

Mặt khác, xe là quý vẫn là tiện nghi, trước để một bên.

Nhưng Thẩm Hạo phát tài về sau, có thể nghĩ đến mình, còn có thể biết mình thích nhất nhan sắc, phần này tâm ý, liền để Lâm Tiểu Nịnh rất cao hứng!

Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa, vòng quanh xe chuyển vài vòng, thật sự là càng xem càng thích.

"A, ngồi vào xem." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy Rolls-Royce mị ảnh thật xe, nhưng Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa cũng biết, xe này cửa xe tương đối đặc biệt.

Rolls-Royce "Cửa xe ngựa" đây cũng là ô tô ngành nghề bên trong phần độc nhất đi, có thể nói người người đều biết.

Xe của nó cửa là phản lấy mở. . .

Nghe nói chỗ tốt như vậy là thuận tiện trên dưới xe, mà lại tương đối có nghi thức cảm giác!

Nhưng chân chính kéo ra cái xe này cửa, Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhớ tới một vấn đề, bật thốt lên: "Ai nha! Xe này cửa dài như vậy, dừng xe cực kỳ không tiện đi."

Nàng không có nói sai, Rolls-Royce cửa xe mở ra góc độ rất lớn, mở ra sau khi sẽ chiếm rất lớn vị trí.

Nếu như tại tương đối chật hẹp chỗ đậu xe bên trên, kia trên cơ bản đều không mở được cửa a, hoặc là vừa mở cửa liền sẽ đụng phải bên cạnh xe.

Nhìn đến xe ngựa này cửa chỉ là đẹp mắt, cũng không thực dụng. . .

Lâm Thanh Hoa ở bên cạnh cũng liên tục gật đầu, phụ họa nói: "Liền là là được! Tựa như nhà ta tiểu khu đó, chỗ đậu xe ít như vậy, dừng xe lúc đều là xe sát bên xe, cửa đều mở không ra a."

Nghe hai người đối thoại, Thẩm Hạo có chút dở khóc dở cười, tình cảm Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa cũng là không quen chân chính phú hào sinh hoạt a.

Câu nói kia nói thế nào, vật chất trình độ tăng lên quá nhanh, khí chất khối này còn không đuổi theo. . .

Hắn liền cười nói: "Mở loại xe này người, sẽ không ở cũ kỹ cư xá, cũng sẽ không đi phổ thông cửa hàng đi cướp người ta chỗ đậu . Bình thường Rolls-Royce chủ xe mục đích, hoặc là nhà mình hào trạch, biệt thự lớn hoặc là cấp cao chung cư, chỗ đậu xe không cần lo lắng đi. Hoặc là liền là đi công ty mình  bình thường đều có được chính mình công ty văn phòng, địa bàn của mình cũng không cần cân nhắc dừng xe vấn đề đi. Ngoài ra, chính là cái gì Vạn Tượng thành loại hình đỉnh cấp cửa hàng, hoặc là liền là khách sạn năm sao tham gia tiệc rượu, những địa phương này, đều không cần cân nhắc dừng xe dừng không được loại chuyện này đi. . ."

Nghe xong Thẩm Hạo, chính Lâm Tiểu Nịnh cũng nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, mình vẫn là lấy phổ thông sinh viên góc độ, hoặc là nói là người bình thường góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Loại này mấy trăm vạn xe sang trọng, chủ xe trên cơ bản đều là chân chính ức vạn phú hào đi.

Rất nhiều mình cảm giác cực kỳ vấn đề phiền toái, đối với người ta tới nói, kia đều không là vấn đề.

Những người kia sinh hoạt quỹ tích, cùng người bình thường tự nhiên cũng không đồng dạng, tựa như Thẩm Hạo nói như vậy, người ta xuất nhập đều là các loại cấp cao nơi chốn, khả năng đều không cần mình đi dừng xe!

Bởi vì đến rất nhiều nơi, đều có người giúp mình mở cửa xe.

Mình chỉ cần ưu nhã xuống xe, tự nhiên là sẽ có bãi đậu xe tiểu đệ đi giúp mình dừng xe xong.

Đợi đến mình lúc sắp đi, cũng sẽ có người đem xe lái đến cửa, mình trực tiếp lái đi liền tốt.

Cảnh tượng như vậy dưới, cũng sẽ không xuất hiện dừng không được xe mở cửa không ra loại phiền não này. . .

Không nói những cái khác, liền Thẩm Hạo phòng này bãi đỗ xe, chuyên môn rộng lớn chỗ đậu xe, muốn làm sao ngừng liền làm sao ngừng.

Lẽ ra, Rolls-Royce chủ xe, cũng đều là Thẩm Hạo cấp độ này a, bọn hắn xác thực sẽ không giống mình như thế đi cân nhắc vấn đề.

"Được rồi, ta đi công ty. Các ngươi không phải muốn đi nhìn kia cái gì Harley môtơ nha, liền mở chiếc xe này đi thôi. Mấy ngày nay ngươi cũng nhiều mở một chút, mang theo Thanh Hoa tỷ đi ra ngoài chơi một chút, thuận tiện làm quen một chút chiếc xe này, hẳn là rất tốt mở." Nói, Thẩm Hạo cái chìa khóa xe đưa cho Lâm Tiểu Nịnh.

Lâm Tiểu Nịnh trù xúc một chút, còn nói thêm: "Phải không. . .  vẫn là ngươi mở chiếc xe này đi, ta mở ngươi chiếc kia Porsche tốt. Xe này quá quý giá, ta sợ mình mở không tốt, vạn nhất có cái gì róc thịt cọ, kia đến đau lòng chết a."

Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Ha ha, xe này ta nhưng không mở được. Ngươi xem một chút cái này nhan sắc, ta một đại nam nhân lái đi ra ngoài, còn không phải bị người chê cười a. Đi, xe liền là lấy ra mở, vừa mới bắt đầu mở cẩn thận một chút liền tốt, chỉ cần tốc độ không quá nhanh  bình thường sẽ không xảy ra vấn đề gì, cọ xát chà xát cũng không tính là cái gì sự tình."

Mặc dù cái này Rolls Royce Phantom chào giá muốn vượt qua sáu trăm vạn, đối với người bình thường tới nói tự nhiên là giá trên trời!

Nhưng đối Thẩm Hạo tới nói, thật đúng là không tính là gì.

Dựa theo hiện tại hệ thống ban thưởng kim ngạch, cũng chính là hắn hai ngày thu nhập đi. . .

Chờ đem Lam Động công ty thu mua sau khi xuống tới, hệ thống lần nữa thăng cấp, khi đó, hắn một ngày cầm tới hệ thống ban thưởng, có thể mua hai chiếc loại xe này!

Loại xe này nếu là cọ xát chà xát, kia sửa chữa bắt đầu đương nhiên cực kỳ đắt đỏ, có lẽ tùy tiện phun cái sơn cái gì đều muốn hơn mười vạn, tùy tiện thay cái cái gì linh phối kiện đều muốn mấy chục vạn.

Nhưng Thẩm Hạo lại làm sao có thể để ý điểm này tiền đâu. . ..