Chương 425: Càng nghèo người càng hiểu xe

Chương 425: Càng nghèo người càng hiểu xe

Thẩm Hạo đi công ty, lưu lại Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội.

Lâm Tiểu Nịnh mở cửa xe ngồi tại điều khiển vị, Lâm Thanh Hoa hứng thú bừng bừng địa ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, hai người dự định làm quen một chút chiếc xe này.

Xe này cùng trong nhà lão xe Toyota xác thực quá không giống nhau, rất nhiều nút bấm Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết là làm gì dùng.

Liền cái kia cửa, mở ra trở ra, còn muốn đưa tay đóng cửa lúc, Lâm Tiểu Nịnh phát hiện làm sao đều với không tới!

Dò xét lấy thân thể, đem cánh tay dùng sức ra bên ngoài duỗi, nhưng vẫn là kém một chút như vậy khoảng cách với không tới.

Đợi đến nàng thở hồng hộc thật vất vả giữ cửa kéo lên lúc, cánh tay đều nhanh căng gân...

"Xe này thiết kế có vấn đề đi! Cứ như vậy đóng cửa, quá chật vật a, không có chút nào ưu nhã!" Lâm Tiểu Nịnh phàn nàn nói.

Bên cạnh Lâm Thanh Hoa vừa rồi một mực cười nhìn Lâm Tiểu Nịnh "Cố gắng" đóng cửa, cũng không nói gì thêm.

Nhưng lúc này, nàng đắc ý cười nhạo nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi! Rolls-Royce cửa xe không phải như vậy quan, thấy không, nơi này có cái nút bấm, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, cửa xe liền đóng lại."

Nói, nàng ấn xuống một cái khung cửa bên cạnh một cái ngân sắc nút bấm, nguyên bản mở cửa xe, quả nhiên chậm rãi đóng lại.

Căn bản không cần mình đưa tay kéo cửa xe, quả nhiên cực kỳ ưu nhã...

Lâm Tiểu Nịnh sợ hãi than nói: "Làm sao ngươi biết cái này a? Chẳng lẽ ngươi trước kia ngồi qua Rolls-Royce sao?"

"Ha ha, trên Đấu Âm [ TikTok ] nhìn a, thường xuyên nhìn Đấu Âm [ TikTok ] người, trên cơ bản đều đối Rolls-Royce loại xe này rõ như lòng bàn tay!" Lâm Thanh Hoa đắc ý nói.

"A? Dạng này cũng được? Quả nhiên, càng nghèo người càng hiểu xe a." Lâm Tiểu Nịnh cảm thán nói.

Lần này Lâm Thanh Hoa liền không cười được...

Loay hoay một hồi, đối xe cũng coi như tương đối quen thuộc, Lâm Tiểu Nịnh cẩn thận từng li từng tí lái xe ra cư xá.

Đi ngang qua cửa chính lúc, nàng cũng hưởng thụ Thẩm Hạo đãi ngộ, gác cổng đứng nghiêm hướng nàng cúi chào...

"Chúng ta đi nhà kia Harley cửa hàng đi, ngươi không phải gọi qua điện thoại, nói sáng hôm nay muốn đi qua sao?" Vừa lái xe, Lâm Tiểu Nịnh vừa nói.

Ai biết, Lâm Thanh Hoa lại do dự một chút, "Được rồi, không đi."

"A? Tại sao lại không đi a." Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc hỏi.

"Nhìn ngươi xe này, ta hiện tại đối Harley không hứng thú gì, chênh lệch quá xa. Ai, vẫn là không thể so a..." Lâm Thanh Hoa có chút phiền muộn nói.

Xác thực, từ lần đầu tiên nhìn thấy cái này Rolls Royce Phantom lúc, Lâm Thanh Hoa liền điên cuồng địa thích chiếc xe này.

Trước kia chỉ là tại trên mạng nhìn video ngắn, cảm giác còn không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng thực xe bày ở trước mắt lúc, nàng mới cảm giác được, xe này dám bán mấy trăm vạn một cỗ, quả nhiên là có nó nói lý.

So sánh dưới, đã từng mộng tưởng chi xe, Harley môtơ, tựa như một cái vịt con xấu xí đồng dạng...

Nhất là, xe này lại còn là muội muội mình!

Vậy cái này chênh lệch càng lớn hơn, Lâm Thanh Hoa khó tiếp thụ.

Ngẫm lại xem, nếu là mình cưỡi cái Harley môtơ, dãi gió dầm mưa không nói, hiện tại lại là mùa hè, bị mặt trời nướng đến ứa ra dầu!

Đi ra ngoài một hồi liền ra một thân mồ hôi bẩn, chật vật không chịu nổi.

Mà muội muội mình mở ra Rolls-Royce mị ảnh, là như vậy ưu nhã lại dễ chịu.

Đây quả thực là, không có so sánh liền không có thương tổn a!

Mình không muốn mặt mũi nha...

Cho nên, Lâm Thanh Hoa hiện tại đối cái gọi là Harley môtơ cũng mất hứng thú.

Đã từng tha thiết ước mơ đồ vật, tại càng đẹp đồ tốt so sánh phía dưới, tự nhiên cũng liền lộ ra không có ý nghĩa.

Hiện tại, nàng chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là mình cũng muốn làm kiếm tiền, cũng cần mua một cỗ mình Rolls-Royce mị ảnh!

Đương nhiên, nếu là mình kiếm không đến nhiều tiền như vậy, tìm giống Thẩm Hạo có tiền như vậy lại hào phóng bạn trai, cũng là có thể...

"Vậy được rồi, lúc đầu ta liền không tán thành ngươi mua xe gắn máy, có tiền kia, mua cái xe con mở không thể so với kia dễ chịu nha." Lâm Tiểu Nịnh sảng khoái nói.

Xác thực, Lâm Thanh Hoa muốn mua Harley môtơ, còn muốn chơi cái gì cả nước kỵ hành, cả nhà đều là không ủng hộ.

Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên cũng không ủng hộ.

Không phải nói nàng chướng mắt xe gắn máy, mà là cho rằng cưỡi motor thật sự là quá nguy hiểm!

Đặc biệt là Lâm Thanh Hoa cái kia ý nghĩ hão huyền cưỡi môtơ đi hoàn du cả nước, Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết nàng là nghĩ như thế nào, vì sao lại có loại này kỳ quái ý nghĩ...

Harley xe máy Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, rất lớn cái, tốc độ rất nhanh, thân xe lại rất nặng, liền xem như nam sinh mở đều rất khó khăn khống chế, chớ nói chi là nữ sinh.

Cưỡi như thế cái đồ chơi, đi hoàn du cả nước?

Cái này chỉ sợ so Đường Tăng Tây Thiên thỉnh kinh cũng khó khăn đi!

Về phần cưỡi motor xảy ra chuyện cho nên, kia ví dụ càng là chỗ nào cũng có, đều không cần trên mạng đi tìm tòi.

Liền hỏi ngươi, những năm tám mươi, cả nước kia nhóm đầu tiên người cưỡi xe gắn máy, có thể toàn tay toàn chân, kiện kiện khang khang sống đến bây giờ, có mấy cái!

"Đã không đi mua Harley, vậy ta dẫn ngươi đi hóng gió một chút, vừa vặn cũng luyện tay một chút, nghe nói hiện tại vừa khai thông một đầu cầu vượt đường, trực tiếp liền trên mặt biển, phong cảnh rất đẹp, chúng ta đi xem một chút đi." Lâm Tiểu Nịnh tràn đầy phấn khởi nói.

... ...

Một bên khác, Thẩm Hạo đến công ty về sau, nhận được một tin tức tốt.

"Thẩm tổng! Vừa tiếp vào Hoa Kỳ bên kia thông tri, nói chim cánh cụt đã thối lui ra khỏi cạnh tranh, bọn hắn không thu mua Lam Động!" Hồ phó tổng hỉ khí dương dương nói.

Thẩm Hạo hơi sững sờ, tình huống như thế nào?

Cái này chim cánh cụt không phải mới vừa vào cục cạnh tranh sao, làm sao lại thối lui ra khỏi a.

Lấy chim cánh cụt thực lực, sẽ không ngay cả vài ức đô la mỹ đều móc không ra đi!

Thẩm Hạo cũng không biết, chim cánh cụt xác thực có tiền, nhưng người ta thu mua là vì kiếm tiền, nhưng không phải là vì cùng ai đấu khí a...

Nguyên bản chim cánh cụt thu mua Lam Động, đều chỉ là vì mua cái "Tương lai" cầm tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ở trong nước quyền đại lý mà thôi.

Hiện tại có hắn như thế một cái bất kể chi phí người cạnh tranh, thu mua chi phí trên phạm vi lớn kéo lên, cân nhắc phía dưới, chim cánh cụt đương nhiên liền không có bao lớn hứng thú.

Lại nói, hiện tại lại có một khoản mới Battle Royale trò chơi ngoi đầu lên, hơn nữa thoạt nhìn lên cao xu thế thế nhưng là so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mạnh hơn!

Kia trò chơi phía sau công ty, thực lực cũng càng mạnh.

Tiêu đồng dạng tiền, có thể mua được tốt hơn "Đồ vật" chim cánh cụt đương nhiên liền dời đi mục tiêu.

Thẩm Hạo nhưng không biết chim cánh cụt ý nghĩ, bất quá hắn cũng không phải cực kỳ để ý, dù sao hắn mục đích chính yếu nhất, liền là tiêu tối thiểu hai ức đô la mỹ, mua xuống một công ty.

Về phần này nhà công ty tương lai tiền cảnh như thế nào, kia không trọng yếu...

Đương nhiên, nếu là tiền cảnh rất tốt lời nói, đó là đương nhiên hắn cũng không cự tuyệt, vạn nhất này nhà công ty bồi thường, kỳ thật với hắn mà nói vấn đề cũng không lớn.

Dù sao hệ thống có thể thăng cấp liền tốt a...

Cho nên hắn nói: "Đã dạng này, vậy liền thông tri Hoa Kỳ bên kia, tăng tốc thu mua tốc độ! Mau chóng đem chuyện này đã định."

Hồ phó tổng gật gật đầu, nói: "Chờ Hoa Kỳ cùng Lam Động công ty sơ bộ nói xong về sau, ta sẽ bay đi Seoul cùng Hoa Kỳ đoàn đội tụ hợp, đúng rồi Thẩm tổng, ngài đến lúc đó muốn đi qua a?"

Như thế lớn một bút thu mua  dựa theo lẽ thường, Thẩm Hạo ông chủ này khẳng định phải đi a.

Cuối cùng giữ cửa ải, ký tên cái gì, đều cần hắn ông chủ này ở đây.

Ai biết, Thẩm Hạo lại lắc đầu, không quan tâm nói: "Ta thì không đi được, trao quyền làm cho ngươi đại biểu là được rồi. Mấy ngày nay có... Có bằng hữu đến Bằng thành, ta tương đối bận rộn, đi không được."

Hồ phó tổng sửng sốt sau một lúc lâu mới phản ứng được, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, đến lúc đó cuối cùng đàm phán lúc, ta sẽ cùng Thẩm tổng ngài giữ liên lạc, tùy thời câu thông mới nhất tiến triển."

Nàng là thật nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là dạng gì bằng hữu, lại so với giá trị vài ức đô la mỹ thu mua quan trọng hơn!

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không nói cho nàng, bạn gái của mình cùng chị vợ tới...

... ... ...

Cùng một thời gian, Hoa Kỳ thu mua cố vấn tiểu tổ, cũng lần nữa bắt đầu cùng Lam Động phương diện tiến hành đàm phán.

Chim cánh cụt phương diện rời khỏi tin tức, Lam Động phương diện cũng là vừa tiếp vào thông tri, Trương Quế Hữu một mặt mộng bức.

Hắn nguyên vốn còn muốn lợi dụng chim cánh cụt cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu cạnh tranh, đến nâng lên công ty đánh giá giá trị đâu, kết quả lúc này mới vừa tiếp xúc một lần, chim cánh cụt bên kia liền rút lui?

Đến cùng là nhà này Nịnh Mông Hỗ Ngu thực lực quá mạnh, dẫn đến chim cánh cụt bên kia sợ đâu?

Hay là nói, chim cánh cụt bên kia căn bản liền không coi trọng công ty của mình, cho rằng không đáng dùng nhiều tiền đến thu mua đâu?

Muốn là nguyên nhân đầu tiên, cái kia còn tính có thể tiếp nhận, rốt cuộc coi như bán công ty, vậy ai đều hi vọng có thể bán cho một cái thực lực thật mạnh mẽ công ty a.

Nhưng nếu là nguyên nhân thứ hai, sự tình liền có chút khó giải quyết.

Chim cánh cụt công ty mặc dù thanh danh không hề tốt đẹp gì, nhưng ở toàn cầu trò chơi ngành nghề bên trong, thực lực cùng ánh mắt đều là phi thường lợi hại.

Đã chim cánh cụt không coi trọng Lam Động, vậy đã nói rõ Lam Động khẳng định có cái gì tương đối vấn đề trí mạng, dẫn đến chim cánh cụt đối Lam Động tương lai phát triển cũng không xem trọng.

Kia Nịnh Mông Hỗ Ngu bên kia, có thể hay không cũng bởi vì chim cánh cụt rời khỏi, tới dọa thấp báo giá đâu...

Trương Quế Hữu lo lắng, thật đúng là trở thành hiện thực.

Tại cùng Hoa Kỳ thu mua tiểu tổ lần nữa hội gặp mặt bên trên, Hoa Kỳ mới đại biểu, sau khi ngồi xuống câu nói đầu tiên là: "Trương tiên sinh, chim cánh cụt công ty đã thối lui ra khỏi đối quý công ty thu mua, ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

Trương Quế Hữu trong lòng giật mình, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc hồi đáp: "A, quý phương cũng nhận được tin tức sao? Nghe nói, là chim cánh cụt công ty ban giám đốc bên trên có dị nghị, cho rằng hai năm này chim cánh cụt công ty mua bán và sáp nhập bước chân bước quá lớn, thu mua công ty quá nhiều."

Hoa Kỳ đại biểu mỉm cười, lắc đầu nói: "Cũng không phải là nguyên nhân này! Ta còn muốn hỏi Trương tổng một vấn đề, đó chính là ngươi nghe nói qua 《 Fortnite 》 trò chơi này sao?"

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Trương Quế Hữu đương nhiên nghe nói qua 《 Fortnite 》 bởi vì cái này trò chơi cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phi thường giống nhau a!

Thậm chí có thể nói, hai cái trò chơi liền là trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

Càng làm hắn hơn nhức đầu là, cái này 《 Fortnite 》 trước mắt đến xem, tình thế có thể so sánh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mạnh hơn nhiều lắm...

Nói thật, luận kỹ thuật lực, Lam Động công ty thúc ngựa cũng không sánh bằng EPIC công ty a.

Rốt cuộc EPIC công ty có thể làm ra trò chơi ngành nghề có danh khí nhất Unreal Engine!

Cái này kỹ thuật lực, có thể nói là toàn ngành nghề cấp cao nhất!

Mà Lam Động công ty, tại làm ra 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trước đó, chỉ là một cái không có danh tiếng gì Bổng Tử công ty nhỏ mà thôi...

Cho nên, 《 Fortnite 》 trò chơi này, vô luận là tính ổn định, tính đa dạng phương diện, đều là nghiền ép 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Mà lại, 《 Fortnite 》 càng đối Âu Mỹ người chơi khẩu vị, tiết tấu rất nhanh, nguyên tố rất nhiều.

Trò chơi kia không riêng gì có Battle Royale hình thức, còn bao hàm PVE một mình nội dung, còn có online kiến tạo hình thức, có thể một bên bắn súng một bên lợp nhà, ngươi dám tin?

Càng kỳ quái hơn chính là, người ta 《 Fortnite 》 Battle Royale hình thức, là miễn phí...

Cái này có chút trí mạng a.

Vô luận tại Âu Mỹ vẫn là Châu Á, miễn phí đồ vật tự nhiên là càng thụ mọi người hoan nghênh.

Không sai biệt lắm nội dung trò chơi, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 Âu Mỹ bên kia bán hai ba mươi đô la mỹ, Châu Á bên này bán chín mươi tám người dân tệ, mà 《 Fortnite 》 là miễn phí.

Cái này còn thế nào cạnh tranh...

Đoạn thời gian gần nhất, 《 Fortnite 》 sở dĩ có thể vang dội bắt đầu, ẩn ẩn có vượt qua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tình thế, miễn phí cũng là một lớn nhân tố!

Nhưng 《 Fortnite 》 dựa lưng vào EPIC công ty, tài đại khí thô, cho nên dám miễn phí.

Nhưng Lam Động công ty cũng không dám chơi như vậy, công ty bọn họ còn trông cậy vào thông qua bán 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đến kiếm tiền đâu.

... ...

Trên mặt âm tình bất định, qua nửa ngày, Trương Quế Hữu mới đáp lại nói: "Ta tự nhiên nghe nói qua 《 Fortnite 》 đồng thời còn thử nghiệm chơi vài bàn. Nhưng ta cho rằng, mặc dù nhìn hình thức không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật hai trò chơi khác nhau rất lớn. Chúng ta Lam Động 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 càng truy cầu chân thực cảm giác, nhân vật mô hình, súng ống tái cụ mô hình, bao quát kiến trúc, đều là gắng đạt tới cho người chơi mang đến chân thực cảm giác cùng đắm chìm cảm giác. Nhưng 《 Fortnite 》 tất cả mô hình đều là thiên phim hoạt hình loại hình, mà lại tiết tấu quá nhanh, đối người chơi thao tác yêu cầu tương đối cao, nó cũng không thích hợp tất cả người chơi đi chơi."

Hắn đây là từ kỹ thuật phương diện đến phân tích hai trò chơi chỗ khác biệt, nói đến vẫn là cực kỳ chuyên nghiệp.

Nhưng Hoa Kỳ bên này đại biểu cũng không quản cái này, tư bản phương sẽ không quản ngươi trò chơi đến cùng là chân thật vẫn là phim hoạt hình, bọn hắn sẽ chỉ nhìn số liệu!

Cho nên, Hoa Kỳ đàm phán đại biểu không chút hoang mang lật ra một phần văn kiện, đọc lên mấy cái số liệu.

"« tuyệt đối cầu sinh » khảo thí bản thượng tuyến gần bốn tháng, tiêu thụ hơn bốn trăm vạn phần, tiêu thụ thu nhập ước chừng tám ngàn vạn đô la mỹ, công ty thực tế thu nhập không đến năm ngàn vạn đô la mỹ. Trước mắt, « tuyệt đối cầu sinh » online người chơi ngày càng cao phong kỳ ước chừng là sáu mươi vạn. Mà 《 Fortnite 》 khảo thí bản thượng tuyến một tháng thời gian, online người chơi ngày càng cao phong kỳ ước chừng là một trăm hai mươi vạn! Đồng thời số liệu này một mực tại đi cao, Trương tổng đối cái này giải thích thế nào."

"Đó là bởi vì 《 Fortnite 》 là miễn phí! Nếu như nó cũng bán 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đồng dạng giá cả, ta dám đánh cược, nó số liệu tuyệt đối không có hiện tại xinh đẹp!" Trương Quế Hữu có chút tức giận, tranh luận nói.

Hắn là đã hiểu, đối phương bắt đầu cố ý "Gây chuyện" thông qua gièm pha công ty mình trò chơi tiền cảnh, nghĩ đè thấp giá thu mua.

"Thế nhưng là, quý công ty lại không có đủ thực lực đến miễn phí vận doanh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 a. Ngẫm lại xem, đồng dạng loại hình trò chơi, một cái miễn phí, một cái thu phí, người chơi sẽ lựa chọn như thế nào, đây không phải liếc qua thấy ngay nha." Hoa Kỳ đại biểu không chút hoang mang hàng vỉa hè mở hai tay, một bộ không thể làm gì biểu lộ.

"Vậy ta cũng có thể lựa chọn không bán ra cổ phần." Trương Quế Hữu không cam lòng nói.

Hắn đây là muốn quang minh thái độ, nói cho đối phương biết, giá thu mua nếu là hợp lý, kia hết thảy dễ nói.

Nhưng nếu là muốn chết mệnh ép giá, không có ý tứ, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, không bán!.