Chương 426: Thẩm tổng lại Versailles

Chương 426: Thẩm tổng lại Versailles

Tình huống hiện tại liền là "Tê dại cán đánh sói hai đầu sợ" .

Trương Quế Hữu bởi vì vừa xuất hiện 《 Fortnite 》 quật khởi mạnh mẽ, khiến cho hắn đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiền cảnh cũng không dám quá mức lạc quan.

Mặt khác, chim cánh cụt công ty đột nhiên rời khỏi thu mua, càng là tăng cường hắn loại này lo lắng.

Cho nên, cho tới bây giờ, Trương Quế Hữu là nghĩ nhanh đưa Lam Động công ty bán đi bộ hiện.

Đương nhiên, là muốn bán cái giá tốt mới được.

Nếu là Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng không nguyện ý thu mua, kia rất có thể xuất hiện 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi qua mấy tháng bị 《 Fortnite 》 chèn sập, công ty nện ở trong tay chính mình tình huống.

Cho nên hắn cũng không dám thật cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu đại biểu Hoa Kỳ ngân hàng thu mua tiểu tổ trở mặt, sợ người ta thật không mua.

Nhưng hắn không biết là, kỳ thật Hoa Kỳ ngân hàng cái này một đám người, cũng không phải nghĩ thật làm cho Trương Quế Hữu không đường thối lui, trực tiếp lật bàn...

Hoa Kỳ người cũng là hi vọng có thể đạt thành lần này thu mua, rốt cuộc, lần này chân chính người mua, là Thẩm Hạo, mà không phải bọn hắn Hoa Kỳ ngân hàng!

Có thể thúc đẩy lần này thu mua, Hoa Kỳ ngân hàng cũng là có chỗ tốt cực lớn.

Đầu tiên là có thể thu lấy kim ngạch không ít thủ tục phí, tiếp theo cũng có thể đem Thẩm Hạo kéo vào Hoa Kỳ "Trận doanh" .

Bọn hắn sở dĩ cố ý chèn ép Lam Động công ty đánh giá giá trị, đây cũng là đạo đức nghề nghiệp mà thôi, đã Thẩm Hạo đem thu mua nghiệp vụ ủy thác cho bọn hắn.

Vậy bọn hắn liền muốn xuất ra tối chuyên nghiệp thái độ, đến đem công việc làm được để "Cố chủ" tận khả năng hài lòng trình độ.

Cụ thể tới nói, liền là đè thấp giá thu mua cách...

... ...

Bàn đàm phán hai bên, mọi người đều có tâm cơ, một bên hi vọng có thể nâng lên giá cả, một bên hi vọng có thể đè thấp giá cả.

Nhưng cùng lúc, hai bên đều là hi vọng có thể đạt thành thu mua.

Có cơ sở này tại, cứ việc trên mặt bàn mọi người đánh võ mồm, tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng cũng đều tại tâm lý của mình ranh giới cuối cùng bên trên, làm một chút nhượng bộ.

Trải qua cho tới trưa kịch liệt nghiên cứu thảo luận, hữu hảo hiệp thương về sau, song phương đạt thành sơ bộ thu mua phương án, đó chính là Trương Quế Hữu lấy 3.2 ức đô la mỹ giá cả, bán ra Lam Động công ty chín mươi phần trăm cổ phần.

Cá nhân hắn giữ lại mười phần trăm cổ phần, lại tiếp tục lưu lại quản lý Seoul phân công ty  đảm nhiệm phân công ty  giám đốc chức, phụ trách công ty kỹ thuật bộ nghiên cứu môn.

Đương nhiên, mới đại cổ đông Thẩm Hạo đem đảm nhiệm công ty đổng chức chủ tịch, đồng thời tại tài vụ, nhân sự các loại mấu chốt bộ môn, có thể cắt cử nhân viên đảm nhiệm chủ quản.

Ngoài ra, Lam Động công ty tổng bộ đăng kí địa chỉ sẽ dời đi Bằng thành, mà Seoul bên này lão công ti, sẽ thành phân công ty .

Kỳ thật dạng này thay đổi xong, mới Lam Động công ty sẽ rất kỳ quái.

Tổng bộ tại Bằng thành, tài vụ, nhân sự, vận doanh các ngành cũng thiết lập tại Bằng thành tổng bộ.

Nhưng kỳ thật một cái công ty game hạch tâm nhất bộ môn, bộ nghiên cứu, lại lưu tại Seoul phân công ty !

Sở dĩ làm như thế, Thẩm Hạo đương nhiên cũng có hắn suy tính.

Bởi vì hai năm này, trong nước đối với Hàn ngu, Hàn Du các phương diện hạn chế, dẫn đến Hàn Quốc công ty nghiên cứu trò chơi, muốn đi vào đại lục đến vận doanh, sẽ phi thường phiền phức!

Cho nên hắn đem Lam Động công ty tổng bộ dời đi Bằng thành, dạng này liền biến thành trong nước công ty game.

Mà trong nước công ty game xuất phẩm trò chơi, muốn thông qua xét duyệt, cầm tới bản hiệu, kia tương đối vẫn là dễ dàng rất nhiều.

Mà lại hắn cái này thật không phải là tại lợi dụng sơ hở, Thẩm Hạo đều thu mua Lam Động công ty chín mươi phần trăm cổ phần, vậy hắn liền là không có chút nào tranh cãi công ty thứ nhất đại cổ đông!

Lam Động công ty, tự nhiên cũng đã thành trong nước công ty game.

Nói cho cùng, Thẩm Hạo vẫn là cho rằng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này càng thích hợp trong nước người chơi khẩu vị, chỉ cần có thể ở trong nước chính thức vận doanh, tất nhiên có thể đại hỏa!

Về phần nước ngoài người chơi, hắn không hiểu rõ, cũng không thèm để ý.

Cùng lắm thì nước ngoài bán được không được, liền dựa vào lấy thị trường quốc nội đến vận doanh thôi, thị trường quốc nội liền đầy đủ khổng lồ.

Lại nói, hắn cũng không trông cậy vào trò chơi này vì hắn kiếm bao nhiêu tiền a...

... ...

Ngay tại buổi chiều hai ba điểm chuông, Thẩm Hạo chính rảnh đến nhàm chán, chuẩn bị gọi điện thoại hỏi một chút Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đang làm gì, sau đó chạy đi đi cùng các nàng tụ hợp lúc.

Hoa Kỳ ngân hàng thu mua cố vấn tiểu tổ bên kia truyền đến tin tức mới.

Hồ phó tổng hứng thú bừng bừng địa gõ mở Thẩm Hạo cửa phòng làm việc, không đợi đi đến trước bàn làm việc, liền cao hứng nói: "Hoa Kỳ bên kia có tin tức mới, nói là đã cùng Lam Động công ty đạt thành sơ bộ thu mua phương án. Chúng ta bên này nói lên tất cả yêu cầu, đối phương đều đáp ứng, giá thu mua cách là 3.2 ức đô la mỹ cả. Đối phương yêu cầu lấy tiền mặt thanh toán."

Sở dĩ đặc biệt nói rõ là muốn tiền mặt, đây cũng là bởi vì tại cỡ lớn thu mua bên trong, thường xuyên xuất hiện giá thu mua cách một trăm ức, nhưng trong đó bảy tám chục ức là lấy thu mua mới cổ phần của công ty đến thay thế.

Như vậy, chẳng khác nào là bị thu mua mới, cũng phải cùng thu mua mới đồng thời gánh chịu phong hiểm.

Vạn nhất mua bán và sáp nhập về sau, nghiệp vụ không thuận lợi, thu mua mới giá cổ phiếu giảm lớn, kia bị thu mua mới có thể là gặp vận rủi lớn.

Mua công ty cầm tới giá trị bảy tám chục ức cổ phiếu, khả năng liền biến thành thị trị bốn năm mươi ức, thậm chí thấp hơn!

Cho nên, tiền mặt thu mua, đây coi như là thu mua mới có thành ý nhất phương thức biểu đạt.

Bất quá lần này thu mua bên trong, Thẩm Hạo cũng là kiên quyết yêu cầu lấy tiền mặt đến thu mua.

Cổ phần đổi thành, đó chính là lấy Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty danh nghĩa đến thu mua, với hắn mà nói, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì hệ thống sẽ không cho điểm kinh nghiệm a...

Nghe được Hồ phó tổng, Thẩm Hạo nhãn tình sáng lên, nhanh như vậy sẽ làm xuống tới rồi?

Đây chính là tin tức tốt a, ý vị này mình hệ thống lại có thể thăng cấp!

Hắn liền vội vàng hỏi: "Nhanh như vậy a? Vậy thì tốt quá! Lúc nào có thể trả tiền, hoàn thành thu mua? Ý kiến của ta là nắm chặt thời gian, tốt nhất là lập tức xong!"

Thẩm Hạo tự nhiên là hi vọng nắm chặt thời gian, bởi vì với hắn mà nói, kia nhưng là chân chính "Thời gian là vàng bạc" a!

Sớm ngày hoàn thành thu mua, vậy hắn hệ thống liền có thể sớm ngày thăng cấp, cũng có thể sớm ngày lấy thêm đến hệ thống ban thưởng càng nhiều tiền!

"A? Không nhanh như vậy, hôm nay chỉ là đạt thành sơ bộ hợp tác hiệp nghị. Ta đã để hành chính cho ta đặt trước vé, ngày mai liền bay đi bên kia cùng Hoa Kỳ người hội hợp, đã định sau cùng thu mua phương án. Đối Thẩm tổng, ngài thật không cùng lúc đi sao?" Hồ phó tổng hỏi lần nữa.

Nàng đến bây giờ còn có chút không thể tin được, giá trị hơn ba trăm triệu đô la mỹ thu mua a, Thẩm Hạo ông chủ này đều chẳng muốn mình đi qua một chuyến?

Liền yên tâm như vậy, đem cái này sự tình toàn bộ giao cho mình cùng Hoa Kỳ đoàn đội sao?

Thẩm Hạo nhẹ nhàng khoát tay, vừa cười vừa nói: "Ta thì không đi được, chút chuyện nhỏ như vậy không đáng huy động nhân lực, ngươi đại biểu ta quá khứ liền tốt. Ta liền một cái yêu cầu, đó chính là tăng thêm tốc độ, tận khả năng nhanh đã định thu mua, để Hoa Kỳ ngân hàng đem tiền cho đối phương đánh tới."

Hồ phó tổng trong lòng thầm than, Thẩm tổng lại bắt đầu "Versailles". . .

Hơn ba trăm triệu đô la mỹ, cái này đều nhanh hai mươi ức nhân dân tệ a!

Nhiều tiền như vậy, vô luận đặt ở bất luận cái gì công ty  bất kỳ người nào trên thân, cũng không thể xem như con số nhỏ đi!

Nhưng đến Thẩm tổng miệng bên trong, liền biến thành việc nhỏ, không đáng hắn xuất mã. . .

Đã ông chủ đều lên tiếng, chính mình cái này người làm công đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, Hồ phó tổng liền gật đầu đáp lại nói: "Được rồi, Thẩm tổng. Ta ngày mai đi qua sau, sẽ mau chóng thúc đẩy cuối cùng thu mua đạt thành."

... . . .

Hồ phó tổng sau khi rời khỏi đây, Thẩm Hạo nhìn đồng hồ, cũng kém không nhiều bốn giờ chiều.

Hắn cho Lâm Tiểu Nịnh gọi điện thoại, biết được Lâm Tiểu Nịnh này lại cũng đang lái xe từ nội thành đi trở về.

Thế là liền hẹn xong, ban đêm cùng một chỗ ở bên ngoài ăn cơm.

Bằng Thành vịnh số một phụ cận có cái rất không tệ tiệm cơm, chủ đánh món ăn Quảng Đông, Thẩm Hạo dự định mời Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội đi ăn một chút.

Lái xe trên đường về nhà, Thẩm Hạo tâm tình tương đối vui vẻ.

Gần nhất mọi chuyện cần thiết đều cực kỳ thuận!

Hơn trăm triệu hào trạch mua, hệ thống thăng cấp.

Vốn cho là lần tiếp theo hệ thống thăng cấp, cần tương đối dài một đoạn thời gian đâu, kết quả Hoa Kỳ ngân hàng xông ra, mình hệ thống lại có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn lần nữa thăng cấp!

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Thẩm Hạo hiện tại chính là như vậy tình huống.

Trên xe tuyển trang giá cả qua mười vạn lớn Bách Lâm âm hưởng, chính phát hình sống động ca khúc, Thẩm Hạo bên cạnh nhàn nhã lái xe, bên cạnh đi theo ngâm nga.

Đi ngang qua một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ lúc, vừa lúc là đèn đỏ, Thẩm Hạo liền dừng xe đến chờ.

Cùng hắn song song ngừng một chiếc xe khác, Thẩm Hạo cũng không hề để ý, chỉ là thừa dịp chờ đèn đỏ khoảng cách, sờ lên điện thoại nhìn xem có người nào cho mình phát Wechat cái gì.

Ngay tại xem điện thoại đâu, hắn đột nhiên nghe được bên cạnh xe đang không ngừng minh loa, liền hiếu kỳ quay đầu nhìn sang.

Kết quả phát hiện, dừng ở mình phía bên phải một chiếc xe, cửa sổ xe đã mở ra, bên trong một người ngay tại liên tục hướng phía mình phất tay, miệng há ra hợp lại không biết đang nói cái gì, không có cách, Thẩm Hạo xe này cách âm tương đối tốt, trong xe âm hưởng thanh âm mở tương đối lớn, thật đúng là nghe không được phía ngoài tiếng gào.

Bất quá người này thoạt nhìn vẫn là rất quen mặt. . .

Thẩm Hạo quay cửa xe xuống ấn phím, bên phải chỗ ngồi kế tài xế cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống, hắn cuối cùng nghe rõ bên cạnh người kia đang kêu cái gì.

"Thẩm Hạo? Là Thẩm Hạo a?" Người kia hướng về phía Thẩm Hạo hô, không nhắm rượu khí cũng không chắc chắn lắm.

Thẩm Hạo này lại cũng nhớ tới tên của người này, "Lưu Đào?"

Tốt a, nghe được Thẩm Hạo hô lên "Lưu Đào" bên cạnh người kia cuối cùng xác định, mình không có nhận lầm, cái này ngồi tại xe sang trọng Porsche bên trong người liền là Thẩm Hạo!

Sở dĩ vừa rồi không dám xác định, chủ yếu cũng là bởi vì chiếc này Porsche. . .

Lưu Đào ngạc nhiên liên tục gật đầu: "Là ta, ta là Lưu Đào a!"

Thẩm Hạo cùng Lưu Đào, là bạn học thời đại học, dĩ nhiên không phải quan hệ đặc biệt tốt cái chủng loại kia.

Bởi vì Thẩm Hạo đọc sách lúc, thời gian ở không đều muốn tìm một chút nhân viên làm thêm giờ cộng tác viên loại hình công việc đi làm, cho nên cùng đồng học quan hệ trong đó cũng không có rất thân cận.

Mà lại, sau khi tốt nghiệp hắn cơ bản cùng bạn học thời đại học liền đã mất đi liên hệ.

Không nghĩ tới hôm nay trong này vậy mà gặp Lưu Đào, bạn học cũ gặp mặt, Thẩm Hạo vẫn là thật cao hứng.

Vừa muốn nói chuyện, cái này đèn xanh sáng lên  chờ ở phía sau xe tại thổi còi thúc hai người.

Thẩm Hạo nhìn một chút, khoát tay nói: "Phía trước cái kia quảng trường nhỏ nhìn thấy không, chúng ta tại kia sang bên dừng xe."

Lưu Đào liền vội vàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Nổ máy xe, mở qua giao lộ, phía trước là một cái hưu nhàn quảng trường nhỏ, Thẩm Hạo chậm rãi sang bên, mở ra song tránh.

Còn tốt, trước hải khu vực không giống trong thành phố, trên đường cái xe tương đối ít, lâm thời sang bên ngừng vài phút cũng không có việc gì.

Nếu như tại trong thành phố, kia không ai dám tại lớn bên lề đường lâm thời đỗ, bởi vì ngươi dừng lại, đằng sau khả năng liền muốn kẹt xe. . .

Mở cửa xe đi xuống xe, Lưu Đào cái này cũng ngừng lại.

Thẩm Hạo nhìn thoáng qua, Lưu Đào lái là một chiếc tiểu Toyota.

So với mình Panamera, đó là đương nhiên là không cách nào sánh được, bất quá Lưu Đào cũng chỉ là vừa tốt nghiệp một năm, có thể tại Bằng thành mua được xe, bản thân cái này đã nói lên hắn lẫn vào cũng không tệ lắm.

Lưu Đào vẻ mặt tươi cười mở cửa xe, bước nhanh đi vào Thẩm Hạo bên cạnh, lên trước hạ đánh giá một phen Thẩm Hạo xe, chậc chậc tán thán nói: "Bạn học cũ ngươi đây là Panamera đi! Tuyệt đối xe sang trọng a! Rơi xuống đất muốn hơn một trăm cái?"

Kỳ thật Thẩm Hạo xe này hai trăm vạn rơi xuống đất, không chỉ hơn một trăm, bất quá Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không đi uốn nắn Lưu Đào sai lầm, chỉ là khẽ gật đầu.

"Bạn học cũ bây giờ ở nơi nào phát tài a? Có thể mở xe này, là kiếm đến nhiều tiền đi, có tốt đường đi có thể hay không mang huynh đệ một thanh a." Lưu Đào hưng phấn địa xoa xoa tay nói.

Thẩm Hạo cười cười, đưa tay chỉ Lưu Đào xe, "Ngươi cũng có thể a, vừa tốt nghiệp liền mua được xe, ngươi bây giờ làm gì?"

Lưu Đào vội vàng khoát tay, khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, ta cái này tiểu xe nát, cùng ngươi cái này trăm vạn xe sang trọng hoàn toàn không cách nào so với a."

Đây là tại Porsche trước mặt, hắn chiếc này tiểu Tạp La Lạp đương nhiên không dám "Kiêu ngạo" bất quá bình thường cà Post Bar cà Đấu Âm [ TikTok ] lúc, Lưu Đào cái này Tạp La Lạp chủ xe thế nhưng là cuồng đến không được.

Hai ba mươi vạn BBA nhập môn xe vậy cũng là công nghiệp rác rưởi!

Bốn năm mươi vạn xe cũng chính là mua cái tiêu, không có tiền lại yêu trang người mới sẽ đi mua!

Về phần hắn Tạp La Lạp, đó là đương nhiên là chân chính hiểu xe người lựa chọn, danh xưng "Âu phục ác ôn" "Đường cái thiểm điện" "Tính năng quái thú" . . .

"Ta bây giờ tại bình an tập đoàn công tác, chủ yếu liền là chạy nghiệp vụ, mua chiếc xe cũng thuận tiện điểm. Đúng, ngươi bây giờ đang làm gì vậy?" Lưu Đào tò mò hỏi.

Hắn là thật thật phi thường kinh ngạc, vừa rồi chờ đèn đỏ lúc, hắn vốn là nhìn Panamera chiếc xe này, rốt cuộc nam nhân thấy được xe sang trọng, đều thích nhìn nhiều vài lần.

Nhưng nhìn thấy lái xe Thẩm Hạo lúc, Lưu Đào phát hiện khá quen, tựa như là mình bạn học thời đại học Thẩm Hạo!

Mặc dù càng xem càng giống, nhưng Lưu Đào cũng không dám xác định, chủ yếu là hắn không thể tin được Thẩm Hạo vậy mà có thể mua được Panamera loại này trăm vạn xe sang trọng a.

Tại đại học lúc, Thẩm Hạo là cực kỳ không có tồn tại cảm, ngoại trừ vóc người hơi bị đẹp trai, nhưng mấu chốt là hắn nghèo rớt mồng tơi a!

Hiện tại đại học, sớm đã không còn lấy trước như vậy đơn thuần, giữa bạn học chung lớp ganh đua so sánh cũng là rất rõ ràng.

Nam sinh chỉ dựa vào đẹp trai, đã rất khó chịu đến nữ sinh hoan nghênh, càng mấu chốt là phải có "Tài" !

Hiện tại không đều giảng cứu một cái "Nhiều tài nhiều ức" nha. . .

Liền Thẩm Hạo cái này tiểu tử nghèo, tốt nghiệp một năm liền có thể hỗn đến mở trăm vạn xe sang trọng sao?

Lưu Đào là có chút không tin.

Bất quá bây giờ sự thật bày ở trước mắt, hắn không tin cũng không được, thế là liền rất hiếu kì Thẩm Hạo bây giờ làm gì ngành nghề, có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

"Ha ha, ta hiện tại mù hỗn thôi, trò chơi ngành nghề, làm game điện thoại." Thẩm Hạo cười đáp lại đến.

Về phần Lưu Đào công việc, mặc dù Lưu Đào nói đến hàm hàm hồ hồ, nhưng hắn cũng hiểu, liền là bán bảo hiểm đấy chứ. . .

Bình an tập đoàn mặc dù nghiệp vụ rất nhiều, nhưng chân chính cấp cao cương vị, cũng không phải bọn hắn những này hai bản gà rừng đại học tốt nghiệp có thể nhận lời mời được.

Bất quá bảo hiểm nghiệp vụ nha, kia là càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt!.