Chương 427: Bạn học cũ

Chương 427: Bạn học cũ

Có lẽ là còn có chút không thể tin được, Lưu Đào lần nữa cầu chứng đạo: "Xe này là ngươi mua?"

Thẩm Hạo tùy ý gật đầu, cũng không có phủ nhận.

"Chà chà! Bạn học cũ có thể a, ngươi hẳn là lớp chúng ta... Không, hẳn là trường học chúng ta năm ngoái tốt nghiệp học sinh bên trong, lẫn vào tốt nhất." Lưu Đào chậc chậc tán dương, giọng nói mang vẻ hâm mộ.

"Tạm được, vận khí coi như có thể."

Thẩm Hạo khiêm tốn nói, bất quá hắn nói đến cũng không giả, đúng là bởi vì vận khí a...

Hàn huyên hai câu, Lưu Đào chủ động cùng Thẩm Hạo tăng thêm Wechat, muốn số điện thoại của hắn.

Vốn đang rất nhiệt tình nói muốn mời Thẩm Hạo ăn cơm đâu, bất quá Thẩm Hạo cự tuyệt, hắn đã đã hẹn Lâm Tiểu Nịnh hai tỷ muội cùng nhau ăn cơm, vậy cũng là mình "Người nhà" cũng không tiện mang Lưu Đào đi qua a.

Liền nói: "Lần sau đi, lần sau ta mời ngươi ăn cơm."

Đưa mắt nhìn Thẩm Hạo lái xe rời đi, Lưu Đào đứng tại chỗ hồi lâu.

Đợi đến đèn sau đều không nhìn thấy lúc, hắn mới ngồi trở lại trong xe của mình, nổ máy xe, cũng không có vội vã lái đi, mà là lấy ra điện thoại.

Mở ra Wechat, hắn suy nghĩ một chút, mời danh sách bạn tốt trên Thẩm Hạo gia nhập một cái Wechat bầy.

Bất quá Thẩm Hạo bên kia tạm thời không có phản ứng gì, hiển nhiên còn tại lái xe, cũng không có nhìn điện thoại.

Lưu Đào mở ra một cái Wechat bầy, đây là bọn hắn lớp bầy, trên cơ bản tất cả đồng học đều ở trong bầy, ngoại trừ một chút đổi số điện thoại di động cùng nick Wechat.

Cực kỳ hiển nhiên, Thẩm Hạo cũng không tại, hắn sau khi tốt nghiệp xác thực đổi số điện thoại di động cùng nick Wechat.

Bầy bên trong người cũng không ít, Lưu Đào ấn mở trước, bầy tin tức đã "99+".

Rốt cuộc bọn hắn mới tốt nghiệp một năm, rất nhiều đồng học còn thường xuyên ở trong bầy giao lưu tìm việc làm hoặc là đãi ngộ loại hình sự tình đâu, mọi người cũng đều khá thân.

Cái này bầy đều có một cái đặc điểm, đó chính là theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng lạnh thanh.

Mãi cho đến cuối cùng, liền chân chính "Chết bầy" rốt cuộc không một người nói chuyện...

Lưu Đào đi vào lên tiếng nói: "Mọi người đoán hôm nay ta gặp ai! ! !"

Câu nói này, hắn cuối cùng liên tục đánh ba cái dấu chấm than, dùng để tô đậm kinh ngạc của của hắn, cũng là nhắc nhở bầy bên trong đám người, hắn hôm nay gặp phải người không tầm thường!

Làm bảo hiểm nghiệp vụ, công trạng cũng không tệ lắm, Lưu Đào nói chuyện làm việc vẫn có chút trình độ.

Quả nhiên, hắn câu nói này hấp dẫn đến mọi người chú ý, có không ít người đều ngoi đầu lên lên tiếng.

"Ai vậy? Ngươi cái này không đầu không đuôi một câu, chúng ta làm sao đoán a, cũng nên cho ra một cái phạm vi đi."

"Tiểu tử ngươi đừng thừa nước đục thả câu a, đến cùng gặp ai, nói thẳng đi!"

"Sẽ không gặp phải hoa khôi lớp đi, ha ha, ta nhớ được hoa khôi lớp cũng tại Bằng thành."

"Nghe nói Lưu Đào tiểu tử ngươi hiện tại lẫn vào không tệ a, đều mua xe rồi." ...

Nhìn xem bầy bên trong kêu loạn phát biểu, Lưu Đào đắc ý cười một tiếng, đánh ra một đầu tin tức, "Ta gặp được Thẩm Hạo! Hắn lúc đầu nick Wechat không cần, ta vừa mời hắn tiến bầy, đoán chừng muộn một chút liền tiến đến."

Bất quá hắn cái tin tức này, liền không có bao nhiêu người đáp lại, hiển nhiên Thẩm Hạo cho mọi người lưu lại ấn tượng cũng không tính khắc sâu, cũng không có bao nhiêu người đặc biệt chú ý hắn.

"Ta đi, liền cái này? Gặp được Thẩm Hạo cũng đáng được ngạc nhiên như vậy?"

"Thẩm Hạo là ai? Lớp chúng ta có như thế cái đồng học sao?"

"Ta giống như nhớ kỹ, Thẩm Hạo tiểu tử này vẫn có chút tiểu soái, bất quá đương sơ ở trường học lúc, rất ít gặp được hắn."

"Ta biết, Thẩm Hạo liền là cái kia thành tích vẫn được, thường xuyên đi trường học nhà ăn làm việc vặt a." ...

Cũng không tệ lắm, tốt xấu còn có một số học sinh nhớ kỹ Thẩm Hạo, bất quá từ mọi người phát biểu bên trong, cũng có thể nhìn ra được, hắn lúc ấy trong trường học tồn tại cảm là thật là thấp a.

Lưu Đào không chút hoang mang phát ra một trương hình ảnh, hắn đã sớm chuẩn bị!

Hình ảnh xuất hiện tại lớp bầy bên trong, có thể nhìn ra, đây là một cỗ màu trắng Porsche đuôi xe, xe ngay tại rời đi, xinh đẹp chói mắt đèn sau lóe hồng quang.

Cái này, nam nữ sinh khác nhau liền biểu hiện ra.

Các nam sinh cơ bản đều là liếc mắt liền nhìn ra đây là xe gì, mà nữ sinh lại sẽ chỉ khen xe này xinh đẹp.

"Phòng ở víu vào, Panamera!"

"Ta đi, Panamera hành chính phiên bản dài! Xe này rơi xuống đất muốn hai trăm cái đi!"

"Đây chính là ta DREAM CAR a, đáng tiếc đoán chừng đời này cũng mua không nổi."

"Xe này thật xinh đẹp a, về sau để bạn trai ta liền mua cái này!"

"Thật đẹp đèn xe, xe này cũng không tiện nghi đi, có Mercedes quý sao?" ...

Tất cả mọi người chỉ lo bình luận xe, lại không người nhắc lại Lưu Đào gặp được Thẩm Hạo sự tình.

Lưu Đào liền có chút không chứa được tức giận, hắn không còn thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Xe này là Thẩm Hạo!"

Bầy bên trong lập tức yên tĩnh trở lại, hiển nhiên tất cả mọi người đang tiêu hóa hắn câu nói này...

Không đợi mọi người nói chuyện, Lưu Đào tiếp tục nói: "Vừa mới ta trên đường gặp được hắn, nhìn ra được, Thẩm Hạo hiện tại lẫn vào xác thực tốt. Xe liền không nói, mọi người đều biết giá trị bao nhiêu tiền, chớ hoài nghi người ta là sửa xe công hoặc là lái xe, người ta hiện tại xuyên kiện áo thun đều là Hermes!"

Trách không được Lưu Đào làm bảo hiểm làm được cũng không tệ lắm, ánh mắt xác thực độc ác a, liền hắn cùng Thẩm Hạo xuống xe nói chuyện kia ngắn ngủi mấy phút, hắn đã bất động thanh sắc đem Thẩm Hạo từ trên xuống dưới đánh giá nhiều lần.

Đối Thẩm Hạo cũng có một cái tương đối phán đoán chuẩn xác.

Lưu Đào câu nói này, lần nữa gây nên một trận sợ hãi than.

Bởi vì tương phản quá lớn a, đang học đại học lúc, Thẩm Hạo tại trong lớp cực kỳ không đáng chú ý.

Học tập không tính hàng đầu, người cũng tương đối hướng nội, đồng thời còn rất nghèo...

Rất điệu thấp cực kỳ phổ thông một cái học sinh, đến mức có chút đồng học đều có chút không nhớ nổi Thẩm Hạo dạng gì.

Nhưng chính là như thế một người bình thường, vừa tốt nghiệp hơn một năm, liền lẫn vào phong sinh thủy khởi, mở lên hai trăm vạn xe sang trọng rồi?

Cái này khiến mọi người có chút không thể tiếp nhận.

Bầy bên trong người, này lại tâm tình tương đối phức tạp, nói là ước ao ghen tị cũng không đủ, tóm lại đều có chút chua chua.

Người đều là như thế này, mọi người trước kia đều là giống nhau "Rác rưởi" tốt nghiệp ở hai bản gà rừng đại học, tốt nghiệp đã thất nghiệp...

Sau khi tốt nghiệp đường ai nấy đi tìm việc làm, phần lớn người công việc cũng không như ý, có thể thu nhập một tháng năm ngàn khối thế là tốt rồi.

Giống Lưu Đào dạng này có thể tốt nghiệp một năm sau, dựa vào mình mua chiếc xe, kia càng là lẫn vào rất khá.

Dù là hắn mua chỉ là hơn mười vạn Corolla, hơn nữa còn cõng xe vay. . .

Nhưng bây giờ, đột nhiên xuất hiện một cái trong mắt bọn hắn, có lẽ còn không bằng bọn hắn người, lại lẫn vào phong sinh thủy khởi, phong quang vô hạn lúc, này làm sao có thể tiếp thụ được a!

Thế nhưng là mặc kệ bọn hắn không chịu nhận tiếp nhận, sự thật chính là như vậy, Lưu Đào cũng không cần thiết lắc lư mọi người.

Qua nửa ngày, mới có người ung dung nói, "Ai, xã hội này thế nào! Nhiều người như vậy có thể phất nhanh, vì cái gì liền không thể nhiều ta một cái đâu!"

Lưu Đào nhìn thấy đều cười, hắn vẫn tương đối hiện thực, bán bảo hiểm nha, vậy cũng là no bụng trải qua xã hội "Đánh đập".

Vừa mới gặp được Thẩm Hạo lúc, Lưu Đào cũng cực kỳ hâm mộ ghen ghét, bất quá hắn cũng minh bạch, có thể phát tài, mặc kệ là vận khí cũng tốt, năng lực cũng được, vậy cũng là người ta Thẩm Hạo bản sự.

Thứ này, hâm mộ không đến.

Có cái kia thời gian đi ghen ghét người khác, chẳng bằng cùng Thẩm Hạo chỗ tốt quan hệ, nhìn có cơ hội hay không cọ một chút bạn học cũ "Đi nhờ xe" !

Tại xã hội này bên trong, nếu là có quý nhân có thể tại thời khắc mấu chốt kéo ngươi một cái, kia không nói khoa trương chút nào, ngươi có thể thiếu phấn đấu ba mươi năm!

Cho nên, hắn sớm ở trong bầy chào hỏi, để mọi người biết hiện tại Thẩm Hạo, đã không phải là lấy trước kia cái Thẩm Hạo.

Đợi lát nữa Thẩm Hạo tiến bầy về sau, mọi người nói chuyện đều chú ý một chút. . .

...

Thẩm Hạo cùng Lưu Đào cáo biệt về sau, lái xe trực tiếp đi hắn sớm đặt trước tốt nhà kia tiệm cơm.

Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa còn chưa tới, hắn trước hết điểm tốt đồ ăn, sau đó một người uống trà chờ lấy.

Hắn lấy ra điện thoại di động, bản muốn hỏi một chút Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đến đâu rồi đâu, kết quả là nhìn thấy Lưu Đào cho mình phát tiến bầy mời.

Khẽ nhíu mày, Thẩm Hạo suy tư một chút, vẫn là điểm kích "Đồng ý" gia nhập group bạn học.

Mặc dù quan hệ đều không phải rất quen, nhưng tốt xấu mọi người cũng là bốn năm đồng môn!

Có kia phần tình nghĩa ở, mà lại đang học đại học lúc, các bạn học đối với mình vẫn là rất thân mật.

Thẩm Hạo còn nhớ rõ, lúc ấy tiểu đội trưởng nhìn thấy mình kinh tế tương đối khẩn trương, còn cố ý tìm mình, nói muốn giúp tự mình xin phép học bổng.

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng không có đi xin, hắn cho là mình cũng không có nghèo đến trình độ kia, mà trong trường học còn có không ít người so với mình càng cần hơn cái này học bổng.

Vừa mới tiến bầy, Thẩm Hạo liền nhận lấy tin tức "Oanh tạc" hơn mười đầu tin tức đều tại @ hắn.

"Oa! Bạn học cũ tới, hoan nghênh hoan nghênh!"

"Toàn thể đứng dậy, hoan nghênh Thẩm đại phú hào!"

"Thẩm ca, vẫn là ngươi lợi hại a, không một tiếng động liền phát lớn tài, bội phục bội phục a."

"Thẩm Hạo hiện tại là tại Bằng thành đi, ta cũng ở chỗ này công việc đâu, tại Fuji khang, có rảnh mọi người họp gặp thôi, rất lâu không gặp ngươi, thật nhớ ngươi." . . .

Mỗi người đều rất nhiệt tình, khiến cho Thẩm Hạo đều có chút mộng bức.

Bất quá nhìn mọi người tin tức về sau, hắn nhiều ít cũng đoán được, đây nhất định là Lưu Đào tiểu tử kia giúp mình ở trong bầy "Tuyên truyền" các bạn học đều biết mình hiện tại đại khái tình huống.

Cái này cũng không tính là gì chuyện xấu, Thẩm Hạo cũng không có tính toán tại bạn học cũ nhóm trước mặt giả nghèo.

Hắn liền cười đánh ra một đầu tin tức nói: "Mọi người quá nhiệt tình a, khiến cho ta đều không có ý tứ, sau khi tốt nghiệp một mực tại bận bịu, đổi điện thoại cùng Wechat, nếu không phải lần này gặp được Lưu Đào, đều muốn cùng mọi người mất đi liên hệ nữa nha."

Lưu Đào vội vàng nói tiếp: "Có thể lý giải, sự nghiệp ngươi làm lớn như vậy, khẳng định rất bận rộn. Không giống chúng ta những này nghèo ha ha, nghèo đến chỉ còn lại thời gian, ha ha."

Này lại, có người ồn ào nói để Thẩm Hạo phát hồng bao, làm hắn cùng bạn học cũ đoạn lâu như vậy liên hệ "Trừng phạt" .

Đương nhiên, mọi người đều biết đây là đang nói đùa, đơn giản liền là biết Thẩm Hạo có tiền, nghĩ lắc lư hắn mấy cái hồng bao mà thôi.

Thẩm Hạo cũng không có hẹp hòi, liên tục phát ra ngoài mười cái hai trăm khối hồng bao.

Không có cách, Wechat hồng bao hạn ngạch, mỗi lần tối đa cũng liền phát hai trăm khối, nghĩ lại nhiều phát cũng không được.

Cái này bầy bên trong tăng thêm Thẩm Hạo, hết thảy có ba mươi người, hắn phát hai ngàn khối hồng bao, cũng kém không nhiều mỗi người đoạt sáu bảy mươi, không tính quá keo kiệt đi. . .

Nhưng đó là đối người bình thường tới nói, hiện tại mọi người đều biết Thẩm Hạo lái xe đều giá trị hai trăm vạn, cái này hai ngàn khối hồng bao liền lộ ra có chút không có suy nghĩ.

Cho nên đoạt xong hồng bao về sau, mọi người tiếp tục ồn ào.

"Không đủ, Thẩm Hạo ngươi quên đại học lúc ta còn giúp ngươi điểm qua tên đâu, hiện tại ngươi phát đạt, mấy chục khối hồng bao liền đuổi ta sao?"

"Liền là chính là, ngươi người Đại lão này tấm, xuất thủ cũng không thể quá keo kiệt, tiếp tục, ta còn không đoạt đủ đâu."

"Ta cảm thấy đi, loại này tiểu hồng bao không xứng với Thẩm lão bản thân phận a."

"Ha ha, ta đoạt một trăm ra mặt, tạ ơn Thẩm lão bản." . . .

Cái này, Thẩm Hạo nhận được Lâm Tiểu Nịnh Wechat, nói các nàng đã đến, ngay tại dừng xe, lập tức đi lên.

Thẩm Hạo cũng không lo được cùng mọi người lại nói chuyện phiếm, liền dứt khoát nói: "Tốt như vậy, từng cái phát hồng bao quá mệt mỏi, ta đưa mọi người mỗi người một cái tiểu lễ vật đi. Huawei hoặc là Apple, kiểu mới nhất đỉnh phối điện thoại, một người một bộ, cái này không keo kiệt đi."

Cái tin tức này phát ra ngoài, bầy bên trong trầm mặc mấy giây.

Hiển nhiên, tất cả mọi người trấn trụ. . .

Mấy giây sau, bầy bên trong trong nháy mắt "Bạo tạc" .

"Đại khí! Đây chính là đại lão bản sao, yêu yêu!"

"Thẩm ca, đại ca! Về sau ngươi chính là ta anh ruột!"

"Không cần nói, Thẩm Hạo việc này làm được quá rộng thoáng."

"Ta muốn mua quả táo! Đã sớm muốn mua, chỉ là một mực không có tích lũy đủ tiền." . . .

Tốt a, lúc đầu rất nhiều nam đồng học muốn mua hoa vì cái gì, nhưng ở nữ đồng học nhóm "Bức hiếp" dưới, mọi người cuối cùng nhất trí đồng ý, đều mua quả táo được rồi.

Quả táo đỉnh phối điện thoại cũng không rẻ, không sai biệt lắm muốn một vạn hai đâu.

Hai mươi chín người, đó chính là ba mươi lăm vạn tả hữu a.

Cho tới bây giờ, không còn có người hoài nghi Thẩm Hạo có phải thật vậy hay không có tiền.

Nói nhảm, có thể cho bạn học cũ tùy tiện liền đưa mấy chục vạn lễ gặp mặt, cái này còn không có tiền, kia toàn thế giới đều là nghèo rớt mồng tơi!

"Việc này Lưu Đào đến phụ trách đi, thống kê một chút mọi người địa chỉ, mua màu gì loại hình, sau đó thống nhất tại JingDong hoặc là quả táo Offical Website  hạ đơn. Hết thảy cần bao nhiêu tiền, cho ta cho một con số, ta trực tiếp chuyển cho ngươi." Thẩm Hạo còn nói thêm.

Lưu Đào đương nhiên "Nghĩa bất dung từ" vội vàng trả lời: "Việc này giao cho ta! Thẩm ca ngươi yên tâm, tuyệt đối làm được thỏa đáng."

Trực tiếp hô "Thẩm Hạo" Lưu Đào cảm thấy không quá phù hợp, nhưng nếu là hô "Thẩm tổng" hoặc là "Thẩm lão bản" đâu, kia lại cảm thấy quan hệ có chút xa, nghĩ tới nghĩ lui, trực tiếp hô "Ca" cái này tại thích hợp nhất!

Thẩm Hạo tự nhiên không thèm để ý những chuyện này, nói chỉ là một tiếng: "Có chuyện bận, lần sau trò chuyện."

Trực tiếp liền tắt điện thoại di động.

...

Bất quá tại Wechat bầy bên trong, Thẩm Hạo tiến bầy đưa tới "Gợn sóng" nhưng cũng không có bình tĩnh trở lại.

Nhất là mấy cái cũng tại Bằng thành công tác bạn học cũ, này lại chính kích động địa nói muốn tìm thời gian cùng Thẩm Hạo tụ một chút, cùng một chỗ ăn một bữa cơm cái gì.

Còn lại những cái kia không tại Bằng thành, thì là hâm mộ nói cũng muốn đến Bằng thành tìm việc làm.

Có Thẩm Hạo như thế một vị bạn học cũ "Bao bọc" khẳng định so một người tại trong đại thành thị giãy dụa mạnh quá nhiều a.

Thậm chí còn có người nói thẳng muốn đi đi theo Thẩm Hạo hỗn, để Thẩm Hạo cho hỗ trợ an bài cái công việc đâu.

Nhìn xem mọi người thảo luận, Lưu Đào bĩu môi, có chút chẳng thèm ngó tới.

Quá ngây thơ!

Quá ngây thơ rồi!

Mình rất nhiều bạn học cũ a, hiển nhiên vẫn là không hiểu xã hội này.

Thẩm Hạo hiện tại là rất ngưu bức, có tiền, hào sảng, có thể con mắt đều không nháy mắt một chút cho bạn học cũ nhóm một người phát một bộ hơn vạn điện thoại làm lễ gặp mặt.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn liền nguyện ý để một đống bạn học cũ đi hắn công ty công việc a. . ..