Chương 428: Ta không muốn cố gắng

Chương 428: Ta không muốn cố gắng

Thẩm Hạo để điện thoại di động xuống không nhiều sẽ, Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa liền dưới sự hướng dẫn của phục vụ sinh, đi vào bao sương.

Hắn đứng người lên cười hỏi: "Thanh Hoa tỷ Harley mua sao? Mua dạng gì, không phải là Glide đi. Bất quá muốn ta nói a, thật muốn mua Harley, nhất là Thanh Hoa tỷ còn muốn cưỡi chạy mấy ngàn cây số, kia nhất định phải mua Tri Glide, an toàn đáng tin, so hai vòng mạnh hơn nhiều."

Mặc dù đối môtơ không hiểu nhiều, nhưng Thẩm Hạo đại học lúc dù sao cũng là nhìn qua một chút liên quan tới Harley phim phóng sự.

Hắn nói "Tri Glide" đó cũng không phải là phổ thông Harley môtơ, mà là Harley kỳ hạm series, danh xưng có thể "Xuyên lục địa lữ hành"!

Nói cách khác, cưỡi cái này Tri Glide, ngươi có thể mặc núi vượt biển, vượt ngang lục địa đi lữ hành!

Đương nhiên, cái này Tri Glide giá cả, cũng không phải phổ thông Harley môtơ có thể so sánh.

Rẻ nhất hai vành Harley, có lẽ hơn mười vạn liền có thể cầm xuống.

Nhưng cái này Tri Glide, giá khởi điểm liền muốn năm sáu mươi vạn, nếu như tuyển phối nhiều một ít, hơn trăm vạn đều rất nhẹ nhàng. . .

Một cỗ môtơ hơn trăm vạn, kia thật không phải người bình thường có thể tiêu phí nổi.

Lâm Thanh Hoa đương nhiên cũng biết Thẩm Hạo nói là khái niệm gì, liền vội vàng khoát tay nói: "Đừng nói giỡn! Ta chính là một cái sư phụ nghèo mà thôi, nếu không phải trước một đoạn làm dẫn chương trình kiếm ít tiền, ngay cả Harley đều không dám nghĩ, càng đừng nói cái gì Tri Glide. Bất quá nha, hiện tại ta phát hiện mình đã không thế nào thích cưỡi xe gắn máy, phơi gió phơi nắng, đối làn da không được!"

Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, mình cái này chị vợ không phải buổi sáng hôm nay còn la hét muốn đi mua Harley môtơ sao, làm sao lúc này mới một ngày không đến, liền thay đổi ý nghĩ đâu?

Hắn tò mò nhìn về phía Lâm Tiểu Nịnh, ý là chị vợ đây là thế nào?

Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói: "Ngươi đừng phản ứng nàng, cả ngày nghĩ vừa ra là vừa ra, lúc đầu nàng mua Harley môtơ liền là nhất thời xúc động, cảm giác trên Đấu Âm [ TikTok ] nhìn thấy người khác cưỡi rất đẹp trai cực kỳ tiêu sái, mình cũng nghĩ bắt chước một chút. Nhưng nàng đều không có nghĩ qua, người ta video chỉ là đập mấy chục giây như vậy một hai phút, bày ra đều là mặt ngoài phong quang, phía sau vất vả đương nhiên sẽ không để mọi người thấy. Không mua tốt nhất rồi, ta lão lo lắng nàng cưỡi motor sẽ xảy ra chuyện đâu."

"Hừ! Ta cũng muốn tích lũy tiền, về sau cũng cần mua Rolls-Royce!" Lâm Thanh Hoa ngẩng đầu, kiêu ngạo mà nói.

Thẩm Hạo cười cười, không nói gì, chỉ là chào hỏi hai người bọn họ ngồi xuống.

Có chí khí là tốt, nhưng hắn đoán chừng Lâm Thanh Hoa cái này "Lý tưởng" cuối cùng khả năng chỉ là cái "Mộng tưởng" thôi.

Mộng tưởng sở dĩ là mộng nghĩ, đó là bởi vì chỉ có thể ở trong mộng ngẫm lại. . .

Đương nhiên, nếu như mình nguyện ý giúp chị vợ tròn cái này mộng, vậy cũng thật đơn giản.

Vấn đề là, không cần thiết này, mình cũng không phải loại kia "Liếm chó" nhìn thấy cái mỹ nữ liền lên đi một trận "Liếm" . . .

Đưa cho Lâm Tiểu Nịnh Rolls-Royce, đó là bởi vì nàng là bạn gái của mình, mà lại tại mình thời điểm khó khăn nhất, đối với mình vươn viện thủ.

Mình đừng nói đưa nàng Rolls-Royce, coi như đưa nàng máy bay tư nhân, Thẩm Hạo cũng là cam tâm tình nguyện!

Nhưng Lâm Thanh Hoa dựa vào cái gì a. . .

...

Lâm Thanh Hoa tại Bằng thành chơi hai ngày, mỗi ngày Rolls-Royce ngồi, Bằng Thành vịnh số một quá trăm triệu hào trạch ở, rất có điểm vui đến quên cả trời đất cảm giác.

Bất quá nơi này cho dù tốt, cuối cùng không phải là nhà của mình a.

Cho nên, hai ngày sau nàng dự định dẹp đường trở về phủ.

Nàng đi hôm nay, vừa vặn Thẩm Hạo bên kia thu mua Lam Động công ty tiến vào sau cùng trình tự, cần hắn đi công ty ký mấy phần văn kiện.

Cho nên không có cách nào đưa nàng đi sân bay, chỉ có thể để chính Lâm Tiểu Nịnh đi đưa.

Đi sân bay trên đường, Lâm Tiểu Nịnh chuyên tâm lái xe, trải qua hai ngày này quen thuộc, nàng đã nhanh làm được "Người xe hợp nhất".

Không thể không nói, xe tốt liền là xe tốt, động lực mạnh mẽ, điều khiển dễ dàng, về phần cái gì cái bệ loại bỏ, trong xe yên lặng chờ liền càng không cần phải nói, đều cái giá này vị xe, những vật kia đều là cơ bản nhất!

Tóm lại, mở là so trong nhà xe cũ thoải mái nhiều lắm!

Lâm Tiểu Nịnh ngoại trừ mở qua nhà mình chiếc kia xe cũ bên ngoài, khả năng cũng liền học lái xe lúc mở qua huấn luyện viên xe, khác xe nàng cũng không mở qua.

Lần này khoảng cách có chút quá lớn.

Trực tiếp từ một hai chục vạn gia dụng mua thức ăn xe, một bước lên trời, nhảy tới sáu trăm vạn rơi xuống đất đỉnh cấp xe sang trọng!

Đó là đương nhiên sẽ cảm thấy xe này mở cực kỳ dễ chịu.

Lâm Thanh Hoa còn tại bên cạnh nói liên miên lải nhải địa dặn dò, cái gì Thẩm Hạo đối ngươi tốt như vậy, nhưng không nên bỏ qua a loại hình.

Hai ngày này, như vậy, Lâm Thanh Hoa đã nói với Lâm Tiểu Nịnh qua thật là nhiều lần.

Mà Lâm Tiểu Nịnh đều nghe được bất đắc dĩ, nàng cười khổ nói: "Đi lão tỷ! Ta biết Thẩm Hạo cực kỳ tốt, cũng sẽ có rất nhiều nữ hài tử thích hắn, nhưng ta vẫn là có tự tin, không có chuyện gì."

Đổi đề tài, Lâm Tiểu Nịnh nói: "Đúng rồi, ta cùng. . . Cùng Thẩm Hạo sự tình, tạm thời đừng nói cho cha mẹ a."

Lâm Thanh Hoa có chút không hiểu, lại hỏi: "Đây là chuyện tốt a, vì cái gì không thể nói cho ba mẹ đâu."

"Cái kia. . . Ai, dù sao liền là đừng nói cho bọn hắn, ta đây không phải đại học còn không tốt nghiệp đó sao, cha mẹ loại kia lão cổ đổng, biết khẳng định sẽ phê bình ta yêu sớm cái gì." Lâm Tiểu Nịnh bất đắc dĩ nói.

"Phi! Ta vậy mới không tin đâu, nếu là cha mẹ biết ngươi tìm Thẩm Hạo dạng này một người bạn trai, bọn hắn cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại nói khác. Không được không được, ngươi tìm bạn trai chuyện lớn như vậy, khẳng định phải nói cho cha mẹ a." Lâm Thanh Hoa lắc đầu liên tục.

Nhìn thấy tỷ tỷ không nghe mình, Lâm Tiểu Nịnh có chút sốt ruột, nàng nhãn châu xoay động, có một ý kiến hay.

Liền mỉm cười nói: "Dạng này, nếu như ngươi đáp ứng không nói cho cha mẹ ta cùng Thẩm Hạo sự tình, vậy ngươi tương lai mua xe lúc, ta cho ngươi tài trợ một bộ phận tiền!"

Nhấc lên cái này, kia Lâm Thanh Hoa liền tinh thần tỉnh táo.

Nàng vội vàng truy vấn: "Xác định sao? Ngươi dự định tài trợ ta bao nhiêu tiền vậy? Ta nhưng là muốn mua Rolls-Royce a!"

"Tài trợ hai ngươi thành đi, chờ tích lũy đủ tám thành tiền xe về sau, ta đem còn lại hai thành cho ngươi bổ sung." Lâm Tiểu Nịnh không chút hoang mang nói.

Nàng đây là đùa nghịch cái "Lòng dạ hẹp hòi" .

Liền lấy nàng cái này Rolls Royce Phantom tới nói, rơi xuống đất muốn sáu trăm vạn!

Lâm Thanh Hoa muốn tích lũy đủ tám thành tiền xe, đó chính là bốn trăm tám mươi vạn, nhanh năm trăm vạn. . .

Không nói khoa trương, chỉ bằng Lâm Thanh Hoa điểm này tiền lương, không ăn không uống cả một đời nàng cũng mua không nổi a!

Về phần nói muốn cần nhờ trực tiếp đến kiếm tiền, kia chỉ có thể nói là suy nghĩ nhiều. . .

Nếu là Lâm Tiểu Nịnh không đi cho nàng cổ động, liền Lâm Thanh Hoa kia để người cười đến rụng răng tài nghệ, không chết đói coi như thắng lợi.

Còn muốn kiếm tiền, đừng có nằm mộng.

Cho nên, nàng đây chính là ngân phiếu khống a, không có khả năng thực hiện.

Lâm Thanh Hoa cũng không ngốc, nàng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vậy không được, cái này có hai vấn đề. Cái thứ nhất, là ta đều không biết mình lúc nào có thể tích lũy đủ mua xe tiền. Cái thứ hai, là ngươi lấy tiền ở đâu a. Mặc dù Thẩm Hạo rất có tiền, nhưng ta không hi vọng ngươi đi hỏi hắn đòi tiền, sau đó giúp đỡ người trong nhà, dạng này không tốt."

Nàng cái này làm tỷ tỷ coi như xứng chức.

Mặt khác Lâm Thanh Hoa tam quan coi như cực kỳ chính, không giống có ít người, nếu là biết mình "Muội phu" là cái đại phú hào, kia hận không thể mỗi ngày đến vay tiền!

Hoặc là giật dây lấy muội muội hỏi muội phu vay tiền, phụ cấp trong nhà.

Lâm Thanh Hoa cho rằng muội muội vẫn là phải độc lập một điểm, tốt nhất tại tài vụ trên đừng quá mức ỷ lại nam nhân, càng không nên hỏi Thẩm Hạo đòi tiền đến cho người trong nhà, dễ dàng như vậy bị Thẩm Hạo xem nhẹ, đối muội muội không tốt.

Ngoài ra, nàng đột nhiên ý thức được, muội muội mở chiếc xe này, nhưng là muốn sáu trăm vạn a. . .

Đây không phải hơn mười vạn Harley môtơ, mình tích lũy ít tiền, khẽ cắn môi liền có thể cầm xuống.

Rolls-Royce, thanh này mình răng cắn nát, cũng mua không nổi. . .

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng ấm áp, cười hồi đáp: "Ngươi nói cái gì đó, ta đương nhiên sẽ không đi hỏi Thẩm Hạo đòi tiền, chẳng lẽ chính ta không thể kiếm tiền sao? Về phần ngươi, không phải lời thề son sắt không phải Rolls-Royce không mua sao, làm sao hiện tại liền tiết khí?"

Lâm Thanh Hoa thở dài một hơi, phờ phạc mà nói: "Ta hiện tại cuối cùng minh bạch, vì cái gì trên Đấu Âm [ TikTok ] lão có người nói cái gì có nhiều thứ, sinh ra tới thường có vậy chính là có, sinh ra tới không có, kia cũng sẽ không xảy ra."

Lời này liền có chút quá tiêu cực.

Lâm Tiểu Nịnh liếc nàng một cái, "Đừng nói dạng này không tiền đồ! Trong nước phát triển lúc này mới bao nhiêu năm a, trên cơ bản có tiền cũng đều là phú nhất đại đâu, bọn hắn sinh ra tới lúc cũng là cái gì cũng không có, nhưng người ta bây giờ lại cái gì cũng có. Nói cho cùng, những lời kia a, đều là lại tang lại không cố gắng người, tự an ủi mình. Ta liền lấy một thí dụ, Thẩm Hạo, ngươi cảm thấy hắn là phú nhị đại sao?"

Lâm Thanh Hoa không chút do dự nói: "Vậy khẳng định a! Thẩm Hạo nào chỉ là phú nhị đại, trong nhà hắn kia tuyệt đối chính là có mỏ a, còn phải là mỏ vàng!"

"Phốc phốc" một tiếng, Lâm Tiểu Nịnh cười ra tiếng, nàng nói: "Xem một chút đi, chẳng lẽ trong mắt ngươi, người ta Thẩm Hạo liền không thể dựa vào cố gắng của mình cùng vận khí phát tài sao?"

"Nếu như nói hắn có cái trăm vạn thậm chí ngàn vạn thân gia, ta đều tin hắn là thông qua mình phấn đấu tới, nhưng nhìn hắn hiện tại cái này có tiền bộ dáng, ta tuyệt đối không tin hắn chỉ dựa vào mình, liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy!" Lâm Thanh Hoa không chút do dự hồi đáp.

"Thế nhưng là, Thẩm Hạo liền là dựa vào cố gắng của mình mới phát tài a, hắn tình huống trong nhà ta hiểu rõ một chút, cực kỳ gia đình bình thường, thậm chí điều kiện cũng không bằng nhà chúng ta. Mà lại a, Thẩm Hạo. . ."

Do dự một chút, Lâm Tiểu Nịnh vẫn là tiết lộ một điểm Thẩm Hạo tình huống, bởi vì có nhiều thứ, nàng không có nói, tỷ tỷ mình sẽ một mực hiểu lầm Thẩm Hạo.

"Thẩm Hạo mụ mụ đã sớm qua đời, cha của hắn lại tổ chức gia đình, cho nên gia đình hắn sự giúp đỡ dành cho hắn, cơ hồ là số không! Bước vào xã hội về sau, hắn liền là dựa vào cố gắng của mình, cùng một chút xíu vận khí, đi tới hôm nay."

Cái này để Lâm Thanh Hoa cực kỳ kinh ngạc, nàng là thật không nghĩ tới, trong hiện thực, vậy mà thật sự có dạng này người.

Cố gắng thật sự có thể thành công sao?

Nàng có chút không tin, nhưng Thẩm Hạo cái này ví dụ sống sờ sờ vừa bày ở trước mặt, không dung nàng không tin.

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa tự nhiên không biết Thẩm Hạo có thể phát tài nguyên nhân thực sự. . .

Cuối cùng, Lâm Thanh Hoa vẫn là chịu không nổi Rolls-Royce dụ hoặc, nàng còn muốn lấy sau này mình nghiệp dư thời gian nhiều trực tiếp, có khả năng hay không thật có thể kiếm đến một chiếc Rolls-Royce đâu. . .

Cho nên, cùng muội muội "Cò kè mặc cả" về sau, lấy Lâm Tiểu Nịnh ủng hộ nàng ba thành tiền xe, đạt thành "Giao dịch" !

Nói cách khác, làm Lâm Thanh Hoa tích lũy đủ bốn trăm vạn lúc, Lâm Tiểu Nịnh liền chi viện nàng còn lại hai trăm vạn.

Cũng không phải là nói thật muốn muội muội tiền, Lâm Thanh Hoa đây cũng là nghĩ "Bức một chút" mình, nếu là thật có thể dựa vào mình kiếm đến bốn trăm vạn lúc, khả năng nàng cũng sẽ không thật đi mua Rolls-Royce. . .

Bất quá, những sự tình này ai nói thật tốt đâu, có cái mục tiêu dù sao cũng so không có mục tiêu tốt.

Mặc kệ cái mục tiêu này đến cùng có nhiều không hợp thói thường. . .

Hai tỷ muội ở phi trường tạm biệt lúc, Lâm Thanh Hoa biểu lộ phức tạp nhìn xem muội muội, trên mặt gạt ra nụ cười, "Tiểu Nịnh, nắm chắc tốt hạnh phúc của mình, ngươi. . . Cực kỳ may mắn!"

Mặc dù lời nói này đến không đầu không đuôi, nhưng Lâm Tiểu Nịnh minh bạch nàng ý tứ.

Gật gật đầu, Lâm Tiểu Nịnh cũng cười đáp lại nói: "Cố lên! Cố gắng! Tỷ tỷ ngươi nhất định cũng có thể!"

"Ai, kỳ thật ta không muốn cố gắng a. . ." Lâm Thanh Hoa cảm thán nói, mở cái trò đùa.

...

Hôm nay Thẩm Hạo đến công ty, là có chuyện phải bận rộn.

Mặc dù hắn đã trao quyền cho Hồ phó tổng cùng Hoa Kỳ bên kia, cơ bản thu mua điều kiện cùng giá cả, cũng cho phép bọn hắn căn cứ tình huống thực tế đến quyết định.

Nhưng cuối cùng đánh nhịp ký tên, vẫn là cần hắn xem qua giữ cửa ải.

Hồ phó tổng đã bay hướng Seoul, cùng Hoa Kỳ bên bờ thu mua cố vấn tiểu tổ hội hợp.

Hoa Kỳ bên kia cũng dựa theo Thẩm Hạo yêu cầu, lấy tốc độ nhanh nhất đối Lam Động công ty làm tận điều, hết thảy đều không có vấn đề.

Trương Quế Hữu bên kia, tự nhiên cũng là hi vọng có thể mau chóng cầm tới tiền, rơi túi là an.

Rốt cuộc đoạn thời gian này, 《 Fortnite 》 thế nhưng là càng ngày càng phát hỏa, mà 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính thức bản, còn tại đẩy nhanh tốc độ bên trong đâu, dự tính muốn tới tháng chín mới có thể đẩy ra.

Nhưng cái này chính thức bản đẩy ra về sau, đến cùng có thể hay không bán chạy, đây là ai cũng không dám xác định sự tình.

Cho nên hắn là nghĩ nhanh đưa cổ phần bán đi, đi thẳng đến tay hơn ba trăm triệu đô la mỹ a, chính đó đời này liền tài vụ tự do!

Sau đó mặc dù còn tiếp tục lưu lại Lam Động công ty, nhưng đến lúc đó chính là vì hứng thú mà công tác, hoàn toàn không có cái gì khác áp lực.

Đã giao dịch song phương đều muốn nhanh đạt thành giao dịch, vậy cái này hiệu suất liền cao, phối hợp lẫn nhau phía dưới, nguyên bản tối thiểu muốn chừng một tháng mới có thể hoàn thành thu mua quá trình, trực tiếp bị áp súc đến mấy ngày.

Chính thức ký tên lúc, Thẩm Hạo cũng coi như tham dự, chỉ bất quá hắn là ngồi tại phòng làm việc của mình, lấy video hội nghị hình thức tham dự.

Nguyên bản hắn nói muốn toàn bộ giao cho Hồ phó tổng đến đại diện, nhưng Hoa Kỳ ngân hàng bên kia không yên lòng a, Thẩm Hạo có thể không đem lần này thu mua coi ra gì, bởi vì tiền đều không phải hắn ra. . .

Hoa Kỳ ngân hàng nhất định phải lên tâm a, bởi vì lần này hơn ba cái ức đô la mỹ, là bọn hắn vay cho Thẩm Hạo.

Cuối cùng, bọn hắn mãnh liệt yêu cầu Thẩm Hạo tham gia video hội nghị, nói cách khác chính thức ký tên lúc, bảo đảm Thẩm Hạo hoàn toàn cảm kích, vạn nhất về sau xảy ra chuyện gì lúc, Thẩm Hạo cũng không có lấy cớ nhưng tìm.

Đã dạng này, kia Thẩm Hạo liền tham dự một chút.

Trương Quế Hữu từ hình chiếu bên trên, tính là lần đầu tiên nhìn thấy muốn thu mua công ty mình người kia.

Dù là hắn đã sớm biết, người này rất trẻ trung, nhưng nhìn một cái vẫn là sửng sốt nửa ngày.

Mới chừng hai mươi một người trẻ tuổi a, liền muốn tiêu vài ức đô la mỹ, đem công ty mình cho mua. . ..