Chương 429: Tiểu Nịnh bị chụp lén

Chương 429: Tiểu Nịnh bị chụp lén

Hồ phó tổng đem cuối cùng thu mua phương án mấu chốt điều khoản, thông qua video cho Thẩm Hạo đọc một lần, đây cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Điện tử bản thu mua phương án, đó là đương nhiên cũng là đã phát cho Thẩm Hạo.

Vài phút đọc xong về sau, Thẩm Hạo gật đầu, mở miệng nói ra: "Cái phương án này không có vấn đề, cứ dựa theo cái này tới đi."

Đạt được Thẩm Hạo thụ ý, Hồ phó tổng bên kia liền bắt đầu đại biểu hắn ký hợp đồng, sau đó đứng dậy cùng Trương Quế Hữu nắm tay, trao đổi hợp đồng. . .

Đi đến quá trình, xem như hoàn thành đối Lam Động công ty thu mua.

Nhưng sự tình vẫn chưa xong, tiếp xuống, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Bởi vì lần này thu mua Lam Động công ty, thuộc về Thẩm Hạo hành vi cá nhân, hắn còn muốn đem cái này chín mươi phần trăm Lam Động công ty cổ phần, rót vào Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty.

Sau đó muốn một lần nữa tổ kiến Lam Động Bằng thành tổng bộ, thành lập bộ hoạt động Operations cửa, ngành tài vụ các loại, cũng bắt đầu trù bị 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ở trong nước bản hiệu xin, cùng nước phục!

Sự tình rất nhiều, cũng cực kỳ phức tạp, bất quá những sự tình này cũng không cần Thẩm Hạo tự mình đi bận rộn, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty nhiều như vậy nhân viên đâu.

Mọi người một đoạn này không phải đều cực kỳ nhàn nha, hiện tại tốt, có chuyện làm đi!

... . . .

Thẩm Hạo bên này đang bận công việc đâu, Lâm Tiểu Nịnh bên kia tiễn biệt tỷ tỷ, một thân một mình lái xe dự định về nhà.

Đương nhiên, là về Bằng Thành vịnh số một.

Lái xe tiến vào nội thành, khoảng cách Bằng Thành vịnh số một cũng không quá xa thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện có cái nam nhân đứng tại giữa đường liều mạng phất tay đón xe.

Mà nàng phía trước có chiếc xe, bị nam nhân kia cản lại về sau, chỉ là hơi giảm tốc, lái xe tựa hồ hỏi một câu cái gì, sau đó liền lại gia tốc lái đi.

Sau đó Lâm Tiểu Nịnh xe liền mở đến nam nhân kia trước mặt.

Cái này nam nhân đại khái chừng ba mươi tuổi, còn rất trẻ, không biết là nóng vẫn là gấp, đầu đầy mồ hôi.

Lúc đầu phía trước chiếc xe kia đi qua sau, hắn tại tiếp tục phất tay đón xe, bất quá nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh sau xe, do dự một chút, đem quơ tay để xuống.

Rất rõ ràng, là nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh xe này thật sự là quá đắt. . .

Ngược lại là Lâm Tiểu Nịnh chủ động chậm lại tốc độ xe, ngừng lại  ấn xuống cửa sổ xe hỏi: "Thế nào? Có gì cần trợ giúp sao?"

Nam nhân kia do dự một chút, quay đầu nhìn một chút ven đường, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, Lâm Tiểu Nịnh phát hiện ven đường xe buýt chờ đứng, dài mảnh trên ghế nằm dựa vào một cái nữ, bụng cao cao nâng lên, tựa hồ là cái phụ nữ mang thai.

Lâm Tiểu Nịnh hiểu là chuyện gì xảy ra, liền liền vội vàng hỏi: "Phụ nữ mang thai cần phải đi bệnh viện sao?"

Nam nhân kia nhẹ gật đầu, đáp lại nói: "Ta lão bà mang thai hơn tám tháng  ấn nói vẫn chưa tới thời gian đâu, nhưng vừa rồi nàng đột nhiên nói bụng rất đau, ta nhìn thấy nàng đều. . . Đều chảy máu. Liền muốn đón xe đưa nàng đi bệnh viện kiểm tra, mặt khác cũng có đánh 120, bất quá 120 tới còn phải cần một khoảng thời gian."

Lâm Tiểu Nịnh toàn minh bạch, nàng không chút do dự nói: "Lên xe đi! Ta đưa các ngươi đi bệnh viện!"

Nói, nàng trực tiếp đem chiếc xe ngừng đến ven đường, mở cửa xe đi xuống.

Bất quá cái kia cản đường nam nhân lại có chút do dự, hắn trù xúc nói: "Phải không ta lại các loại 120 đi, ngươi xe này. . . Làm bẩn làm sao bây giờ a."

Xác thực, phụ nữ mang thai đều chảy máu, khẳng định sẽ làm bẩn xe.

Nếu như cản lại là bình thường xe, nam nhân này đến lúc đó cho thêm lái xe một chút tiền, đến một lần biểu thị cảm tạ, thứ hai cũng coi là rửa xe phí tổn.

Nhưng xe này. . .

Thật muốn đem chỗ ngồi làm bẩn, thay cái chỗ ngồi nói không chừng còn lớn hơn mấy vạn thậm chí mười mấy vạn.

Hắn cái nào gánh chịu nổi a!

Nếu là giả bộ như không biết, không bồi thường người ta xe đi, chính hắn lương tâm trên đều không qua được.

Cho nên, dứt khoát vẫn là đừng tìm cái này phiền phức tốt.

Lâm Tiểu Nịnh cười cười, dứt khoát nói: "Không có chuyện gì, xe ô uế ta đưa đi tẩy một chút là được rồi, nhưng phụ nữ mang thai không thể chậm trễ, có thể sớm một hồi đưa đến bệnh viện vẫn là tận lực sớm một chút."

Nhìn thấy nam nhân kia vẫn có chút do dự, Lâm Tiểu Nịnh vừa rộng an ủi hắn nói: "Đừng lo lắng, xe này không như vậy dễ hỏng, đưa đi tẩy một chút cũng không có nhiều tiền, trên dưới một trăm khối là được rồi. Ngươi nếu là thật băn khoăn, một hồi đến bệnh viện về sau, đem rửa xe tiền cho ta thanh lý tốt, một trăm khối!"

Nàng là cố ý nói như vậy, bởi vì nhìn ra nam nhân này đến cùng đang lo lắng cái gì.

Trên thực tế, đừng nói trong ngoài tinh tẩy, coi như phổ thông rửa xe, Bằng thành bên này ven đường rửa xe cửa hàng đều muốn bốn năm mươi.

Mà Rolls-Royce loại xe này, làm sao có thể đưa đi ven đường phổ thông rửa xe cửa hàng đâu. . .

Tùy tiện tốt một chút rửa xe cửa hàng, tinh tẩy một lần, đều tốt hơn mấy trăm.

Nếu thật là chỗ ngồi cho làm bẩn, thậm chí là máu cái gì thẩm thấu chỗ ngồi, vậy thì không phải là rửa xe có thể giải quyết.

Vạn nhất cần đổi chỗ ngồi cái gì, kia thật không phải là mấy vạn khối có thể xuống tới.

Lâm Tiểu Nịnh cũng minh bạch những này, nhưng nàng y nguyên không chút do dự muốn đưa phụ nữ mang thai đi bệnh viện, mà lại tại biết hai vợ chồng này khả năng không có gì tiền tình huống dưới, cố ý đem thanh tẩy phí tổn nói đến thấp như vậy, cũng là vì bỏ đi đối phương lo lắng thôi.

Quả nhiên, nghe được Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, nam nhân kia rốt cục yên lòng.

Cuống quít âm thanh địa cảm tạ Lâm Tiểu Nịnh, sau đó đỡ dậy dài mảnh trên ghế nằm phụ nữ mang thai, chuẩn bị lên xe.

Còn tốt, Lâm Tiểu Nịnh chiếc này mị ảnh mặc dù là song môn, nhưng y nguyên có bốn tòa, vẫn có thể ngồi hạ.

Làm cho nam nhân ngồi trước tiến xếp sau, sau đó đem phụ xe chỗ tựa lưng buông xuống, để phụ nữ mang thai nằm tại chỗ ngồi kế tài xế, sẽ giúp nàng kéo lên dây an toàn, cẩn thận địa tránh đi bụng lớn. . .

Đều ngồi xuống về sau, Lâm Tiểu Nịnh khởi động cỗ xe, một cước chân ga, Rolls Royce Phantom kia V12 mạnh mẽ động cơ phát ra tiếng gầm gừ, xe nhanh chóng mà suôn sẻ địa hướng phía trước lái đi.

... . . .

Mị ảnh loại này song môn bốn tòa Coupé, ghế sau không gian rất là nhỏ hẹp.

Nam nhân kia ngồi ở phía sau, cần đem mũi chân đệm bắt đầu mới được, có chút khó chịu.

Bất quá nhìn xem phía trước đang tập trung tinh thần lái xe Lâm Tiểu Nịnh, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy tán thưởng cùng kính nể. . .

Theo lý thuyết, hắn hẳn là cảm kích mới đúng a, vì sao lại là tán thưởng cùng kính nể đâu?

Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết, nàng vừa rồi dừng xe, đối thoại, cùng hiện tại lái xe, toàn bộ hành trình đều bị một cái camera quay xuống.

Cái này một đôi cản đường nam nữ, cũng không phải là vợ chồng, vậy cái này "Phụ nữ mang thai" đương nhiên cũng không phải thật phụ nữ mang thai!

Trên thực tế, đây là Bằng thành đài truyền hình làm một ngăn tiết mục. . .

Đôi nam nữ này đều là đài truyền hình nhân viên, bọn hắn liền là cố ý đóng vai thành vợ chồng, tuyển một đầu dòng xe cộ không tính lớn đường cái, làm bộ phụ nữ mang thai muốn sinh tiểu hài, xem rốt cục có hay không xe nguyện ý dừng lại hỗ trợ.

Những năm này, kinh tế phát triển, nhưng trên xã hội có chút tập tục lại không bằng trước kia.

Cái gì không nhặt của rơi, cái gì kính già yêu trẻ, cũng tương đối ít gặp, thậm chí rất nhiều người ở bên ngoài gặp được lão nhân sinh bệnh ngã xuống đất loại hình, đều không muốn. . . Hoặc là nói không dám lên trước đỡ một thanh!

Bằng thành đài truyền hình liền bày ra cái này ngăn tiết mục, mục đích đương nhiên cũng là nghĩ hướng người xem biểu hiện ra, tại Bằng thành, nhân gian tự có chân tình ở.

Kỳ thật tại Lâm Tiểu Nịnh trước đó, bọn hắn ngăn cản khoảng chừng tầm mười chiếc xe.

Đáng tiếc là, hơn phân nửa lái xe, căn bản cũng không dừng lại, thậm chí còn một cước chân ga, gia tốc đi qua.

Mặt khác gần một nửa giảm tốc xuống tới, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, làm rõ ràng là tình huống như thế nào về sau, lập tức đi ngay.

Tiết mục này kém chút liền không làm tiếp được, núp trong bóng tối người chế tác cũng phải gọi bọn hắn "Kết thúc công việc".

Vừa vặn, Lâm Tiểu Nịnh lái xe đi ngang qua. . .

Để đài truyền hình tiết mục tổ không có nghĩ tới là, cái này mở ra Rolls-Royce nữ hài tử, vậy mà nhiệt tình như vậy chủ động muốn trợ giúp "Phụ nữ mang thai" đi bệnh viện.

Lâm Tiểu Nịnh phía trước lái xe, nàng cũng không biết, theo sát phía sau một cỗ Toyota xe van liền là đài truyền hình chụp ảnh xã, tiết mục tổ người chế tác cũng ở phía sau trên xe.

"Chậc chậc, ai nói lái xe xịn liền không có người tốt! Hôm nay nữ hài tử này hướng tất cả mọi người đã chứng minh, trong nước một đời mới phú hào, cũng không đều dựa vào ăn ý, chui chính sách lỗ thủng làm giàu. Tại chúng ta Bằng thành, một đời mới phú hào đều là cao tố chất người trẻ tuổi!" Người chế tác cao hứng nói.

Lâm Tiểu Nịnh xuất hiện, chẳng những "Cứu vãn" hắn lần này tiết mục bày ra, còn trong lúc vô hình "Thăng hoa" lần này tiết mục, người chế tác đương nhiên rất cao hứng.

...

Rolls Royce Phantom như là một đạo phấn tia chớp màu đỏ, xông vào gần nhất một nhà bệnh viện, còn chưa kịp dừng hẳn xe, Lâm Tiểu Nịnh liền vội vã nói: "Đến, chúng ta nhanh xuống xe!"

Ai biết, cái kia một mực nằm tại chỗ ngồi kế tài xế bên trên, còn mặt mũi tràn đầy thống khổ "Phụ nữ mang thai" đột nhiên trơn tru địa ngồi dậy.

Còn vẻ mặt tươi cười nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Tạ ơn a, thật không có ý tứ, ta kỳ thật không phải phụ nữ mang thai, chúng ta là Bằng thành đài truyền hình nhân viên, hôm nay là tại làm một cái tiết mục. . ."

Nàng cùng xếp sau người nam kia ngươi một câu ta một câu, đem chân tướng sự tình nói một lần, đem Lâm Tiểu Nịnh đều nghe được mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Lâm Tiểu Nịnh là thật không nghĩ tới, mình có thể gặp được như thế không hợp thói thường sự tình. . .

Nàng chưa kịp kịp phản ứng đâu, phía sau quay chụp xe cũng lái tới, tiết mục tổ người chủ trì dẫn đầu, đằng sau đi theo tiết mục người chế tác cùng camera liền "Vọt lên" tới.

"Ngài tốt ngài tốt, ta là Bằng thành đài truyền hình người chủ trì, lần này tại quay nhiếp một cái tiết mục. Có thể phỏng vấn ngài một chút sao?" Người nữ chủ trì đi lên nhiệt tình nói.

Lâm Tiểu Nịnh cái này mới phản ứng được, nguyên lai thật là đài truyền hình tiết mục a.

Vừa mới trên xe kia một đôi nam nữ lúc nói, nàng còn có chút không tin.

Bây giờ nhìn nhìn đằng sau kia to lớn camera, cùng người nữ chủ trì chủ đề phía trên "Bằng thành đài truyền hình" chữ, liền biết cái này không làm được giả.

Đối mặt với camera cùng microphone, Lâm Tiểu Nịnh cũng không có bối rối.

Nàng vốn chính là học phát thanh chủ trì chuyên nghiệp, lại thêm trên Huya bình đài một đoạn thời gian trực tiếp, cho nên đối mặt camera vẫn là rất bình tĩnh.

"Có thể, đã phụ nữ mang thai không có việc gì. . . A, nàng hẳn không phải là phụ nữ mang thai đi, vừa mới khiến cho ta còn rất khẩn trương, sợ trên đường làm trễ nải sự tình." Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói.

Người nữ chủ trì giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Vị nữ sĩ này, nội tâm của ngươi so ngươi bề ngoài càng mỹ lệ hơn! Đối mặt người xa lạ xin giúp đỡ, kỳ thật có không ít người tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện thái độ, cũng sẽ không nguyện ý dừng lại. Lại thêm xã hội bây giờ cạnh tranh kịch liệt, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, cho nên đều rất sợ chậm trễ thời gian của mình. Xin hỏi ngươi bị cản lại lúc, là nghĩ như thế nào đâu, vì sao lại không chút do dự liền đáp ứng hỗ trợ?"

Vẫn là người chủ trì biết nói chuyện, khen người đều thổi phồng đến mức không để lại dấu vết.

Đồng thời còn vì những cái kia không nguyện ý dừng lại lái xe tìm lấy cớ, cái này càng nổi bật ra Lâm Tiểu Nịnh đáng quý.

Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng cười cười, thẳng thắn hồi đáp: "Gặp được loại chuyện này, ta không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, chuyện trọng yếu hơn nữa, chẳng lẽ còn có tính mạng con người có trọng yếu không?"

Nguyên bản người chủ trì còn muốn hỏi, Lâm Tiểu Nịnh sẽ không đau lòng vì mình tốt như vậy xe bị làm bẩn sao, kết quả Lâm Tiểu Nịnh một câu nói kia nói ra, để nàng bỏ đi hỏi vấn đề kia ý niệm.

Nội tâm của nàng cũng là phi thường bội phục, nhất là ở thời đại này, đối với kẻ có tiền phẩm hạnh, tất cả mọi người phổ biến chất vấn thời điểm, Lâm Tiểu Nịnh xuất hiện, đã chứng minh kẻ có tiền cũng không hoàn toàn là "Người xấu" . . .

Phỏng vấn kéo dài có năm sáu phút, mọi người riêng phần mình nói một chút "Lời xã giao" tại người chủ trì, cùng hai tên "Diễn viên" cảm tạ âm thanh bên trong, tiết mục kết thúc.

Đương nhiên, đó cũng không phải hiện trường trực tiếp, đợi sau khi trở về, còn muốn biên tập chế tác, sau đó mới có thể truyền ra.

Lâm Tiểu Nịnh còn cố ý giao phó một chút, cho nàng đến cái "Gạch men" nàng nhưng không muốn trở thành trong trường học đại danh nhân.

Mặc dù đầu năm nay sớm đã không có gì sinh viên sẽ xem ti vi, nhưng chính là sợ vạn nhất nha. . .

Cái này đương nhiên không thành vấn đề, tiết mục biên đạo miệng đầy đáp ứng, nói đến lúc lại cho Lâm Tiểu Nịnh bộ mặt "Đánh mã".

Hắn cực kỳ lý giải, phú hào nha, nhất là trong nước phú hào, đều không thích quá kiêu căng, sợ đưa tới phiền phức.

Người chủ trì nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, do dự một chút, vẫn không kềm chế được hiếu kì, hỏi: "Xin hỏi Lâm tiểu thư ngài là làm việc gì đâu?"

Nàng là nhìn Lâm Tiểu Nịnh tuổi tác tựa hồ thật nhỏ, nhưng là lại mở ra một bộ đắt giá như vậy xe.

Nếu như xe này là màu đen, hay là Rolls-Royce Phantom loại hình, kia nàng có thể sẽ hoài nghi Lâm Tiểu Nịnh là khai gia bên trong lão ba xe.

Nhưng xe này xác thực mị ảnh, mà lại là màu hồng phấn, kia rất rõ ràng chỉ có trẻ tuổi nữ hài tử mới có thể mở dạng này xe.

Số tuổi nho nhỏ, liền có thể có được giá trị năm sáu trăm vạn xe!

Trong nhà này. . .

Không đơn giản a!

Cho nên, nàng hỏi Lâm Tiểu Nịnh làm công việc gì là giả, muốn sờ một chút Lâm Tiểu Nịnh "Vốn liếng" là thật.

Người chủ trì cơ hồ có thể chắc chắn, Lâm Tiểu Nịnh khẳng định là nào đó giới kinh doanh đại lão. . .

Ngạch, hoặc là thân nữ nhi, hoặc là "Con gái nuôi" đi.

Đương nhiên, cũng có khả năng Lâm Tiểu Nịnh trong nhà lão phụ thân là cái gì "Thôn trưởng" loại hình, tỷ như hoàng cương vị thôn. . .

Trong nhà mấy tòa nhà, mà lại là tại trung tâm thành phố, kia cho nhà hài tử mua chiếc Rolls-Royce cũng cực kỳ bình thường.

Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là cực kỳ sảng khoái hồi đáp: "Ta là học sinh nha, còn không tham gia công tác đâu. Tại Bằng thành đại học đọc sách, nói đến cùng người chủ trì ngươi coi như tương lai đồng hành đâu, bởi vì ta là phát thanh chủ trì chuyên nghiệp học sinh."

Nàng đã từng cùng Thẩm Hạo nói qua, nàng mơ ước công việc, là muốn làm một đài truyền hình người chủ trì, có thể có một ngăn mình tiết mục!

Cho nên, hôm nay mới sảng khoái như vậy địa đáp ứng tiếp nhận phỏng vấn, đó là bởi vì nàng vốn là đối đài truyền hình có hảo cảm.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh trả lời, người chủ trì ngược lại không nói gì, đứng ở bên cạnh tiết mục người chế tác mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cười nói: "Ha ha, vậy ta ngược lại là có thể tự xưng một tiếng sư huynh! Ta cũng là Bằng thành đại học tốt nghiệp a, học muội ngươi năm nay hơn, ta nhớ được phát thanh chủ trì chuyên nghiệp sinh viên năm thứ tư, hàng năm đều sẽ tới đài truyền hình chúng ta thực tập a.".