Chương 430: Chỉ cần ngươi muốn muốn

Chương 430: Chỉ cần ngươi muốn muốn

Sư huynh sư muội đều kêu lên, kia quan hệ trong nháy mắt đã đến gần.

Kỳ thật cũng rất bình thường, Bằng thành thành thị này, đường đường chính chính đại học cũng liền một cái, cũng chính là Lâm Tiểu Nịnh chính đọc cái này...

Đừng nhìn Bằng thành đại học không phải cái gì 985, không phải cái gì 211, nhưng trường học này thật là không kém, nhất là theo Bằng thành những năm này càng ngày càng có tiền.

Bằng thành đại học tốt nghiệp, vào nghề tình trạng tuyệt đối không thể so với những cái kia 985 danh giáo kém.

Bởi vì Bằng thành nơi này quá nhiều có thực lực công ty lớn, những công ty này cũng cực kỳ thích chiêu Bằng thành sinh viên đại học.

Nhất là Bằng thành thị các sự nghiệp đơn vị, giống đài truyền hình loại hình, bên trong càng là có không ít Bằng thành đại học tốt nghiệp.

Hiện tại gặp được một cái lão học trưởng, đó cũng không kỳ quái.

Lâm Tiểu Nịnh cũng trên mặt dáng tươi cười đáp lại nói: "Học trưởng ngươi tốt, ta năm nay vừa đọc đại học năm 4, chờ khai giảng liền muốn chuẩn bị thực tập. A, kỳ thật ta cũng nghĩ xin đi Bằng thành đài truyền hình thực tập, cũng không biết có thể hay không xin đến..."

Học trưởng kia người chế tác mang theo kinh ngạc nhìn một chút Lâm Tiểu Nịnh, nghĩ thầm lấy ngươi gia đình này điều kiện, chẳng phải là muốn đi đâu thực tập liền đi na!

Làm sao lại xin không đến Bằng thành đài truyền hình thực tập sinh đâu...

Nhưng hắn linh cơ khẽ động, lập tức sảng khoái nói: "Vậy quá đúng dịp! Ta tiết mục tổ vừa vặn muốn chiêu hai tên người mới, nếu như ngươi nghĩ phải tới, ta bên này tùy thời hoan nghênh a . Còn thực tập thủ tục, ta đi trong đài giúp ngươi xử lý, về sau nếu như cảm giác công việc này làm coi như ý tứ, muốn lưu tại đài truyền hình, vậy cũng rất dễ dàng."

Xác thực, có một số việc, tại một bộ phận người trong mắt, có lẽ là khó như lên trời!

Nhưng ở một phần khác người trong mắt, liền là dễ như trở bàn tay.

Lâm Tiểu Nịnh bọn họ chuyên nghiệp, không chênh lệch nhiều một số người sau khi tốt nghiệp đều muốn đi Bằng thành đài truyền hình phát triển đi, nhưng cuối cùng có thể vào, khả năng cũng chính là như vậy ba năm cái mà thôi.

Còn lại phần lớn người, chỉ có thể đều bằng bản sự, đường ai nấy đi.

Hiện tại, cái này lão học trưởng vậy mà chủ động muốn mình đi đài truyền hình thực tập, còn nói chờ sau khi tốt nghiệp có thể tiến vào đài truyền hình công việc.

Cái này để Lâm Tiểu Nịnh cảm giác thật bất ngờ.

Bởi vì lúc trước, nàng nhưng chưa từng có cảm tưởng qua, mình có thể tiến vào Bằng thành đài truyền hình công tác!

Chẳng lẽ hiện tại Bằng thành đài truyền hình tốt như vậy tiến sao, cánh cửa hạ thấp rồi?

Hoặc là nói, là bởi vì chính mình hôm nay nhiệt tâm giúp người cử động, cảm động vị này đài truyền hình lãnh đạo?

Ân, khả năng này rất lớn!

Lâm Tiểu Nịnh cho là mình đoán được chân tướng sự tình, nguyên lai người tốt thật sự có hảo báo a!

Thế là liền cao hứng nói: "Tốt lắm, vậy ta khai giảng sau liền báo danh xin Bằng thành đài truyền hình thực tập sinh."

Cái kia người chế tác cười híp mắt lấy điện thoại cầm tay ra nói: "Lâm học muội, chúng ta thêm cái Wechat đi, đến lúc đó ngươi xin sau nói với ta một tiếng, ta bên này để trong đài trực tiếp thông qua ngươi xin."

Hắn cũng không phải là nói nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh xinh đẹp, có ý tưởng gì khác, mà là nhìn trúng Lâm Tiểu Nịnh phía sau "Gia cảnh" ...

Trên xã hội hỗn lâu như vậy, đã sớm là cái "Người tinh" mặc dù còn không có kỹ càng hiểu rõ Lâm Tiểu Nịnh đến cùng là lai lịch gì, nhưng chỉ cần nhìn nàng một cái xe kia, liền biết chắc không đơn giản!

Ngẫm lại xem, có thể tùy tiện mua được năm sáu trăm vạn xe sang trọng người, cái kia năng lượng trăm phần trăm rất lớn a.

Đi đài truyền hình công việc thực tập, có lẽ chỉ là nữ sinh này hứng thú của mình yêu thích mà thôi, người ta trong nhà khả năng còn có gia tộc khổng lổ sản nghiệp chờ lấy nàng trở về kế thừa đâu...

Cho nên, tên này đài truyền hình tiểu lãnh đạo nguyện ý giúp Lâm Tiểu Nịnh chuyện này, cũng là nghĩ nhiều nhận biết một cái có "Thực lực" bằng hữu.

Tiến đài truyền hình công việc, đối với mình ti vi loại này đài lão nhân mà nói, độ khó cũng không lớn.

Duỗi duỗi tay, làm ân tình, liền có thể để người khác nhớ kỹ mình tốt.

Vậy sau này mình có khó khăn gì, cần người khác hỗ trợ lúc, cái kia hẳn là cũng không khó đi.

Đương nhiên, ân tình cũng không phải tùy tiện làm, kia muốn điểm là đối ai!

Nếu là Lâm Tiểu Nịnh chỉ là một cái bình thường bằng sinh viên, vậy hắn đoán chừng liền công sự công bạn, nói mấy câu nói mang tính hình thức, cổ vũ Lâm Tiểu Nịnh học tập cho giỏi, tranh thủ có thể thu được Bằng thành đài truyền hình thực tập thời cơ.

Cũng sẽ không thêm hảo hữu loại hình cử động.

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại còn chưa ý thức được, làm nàng mở lên kia Rolls Royce Phantom về sau, nàng đã thực hiện "Giai tầng" nhảy vọt!

Cái giai tầng này nhảy vọt, là vô hình, chính nàng đều không có phát giác được.

Nhưng ở trong mắt người khác, liền vô cùng rõ ràng.

Loại sửa đổi này, sẽ ở cuộc sống của nàng sau này, trong công việc, chậm rãi hiển hiện ra!

Hôm nay cái tiết mục này người chế tác đối nàng biểu đạt thiện ý, liền là thể hiện một trong...

... ... ...

Ban đêm, cũng chỉ có Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh ở nhà.

Lúc ăn cơm, Lâm Tiểu Nịnh do dự một chút, nói với Thẩm Hạo: "Ta ngày mai đi trường học đi, vừa vặn ta túc xá mấy cái đồng học cũng đều trở về. Chúng ta thương lượng xong, muốn bắt đầu tìm công việc thực tập, sớm chuẩn bị một chút, không phải chờ khai giảng, tất cả mọi người đoạt thực tập thời cơ lúc, công việc liền không dễ tìm."

Đây là nàng nghỉ lúc liền cùng cùng ký túc xá ba cái tiểu tỷ muội đã nói xong, không có cách, hiện tại trong đại học vậy" quyển" đến không được.

Liền xem như muốn tìm tốt thực tập thời cơ, vậy cũng muốn bao nhiêu tiêu một chút tâm tư, so người khác sớm ra tay!

Đương nhiên, cũng không chỉ là Lâm Tiểu Nịnh bọn họ nghĩ như vậy, đợi nàng ngày mai trở lại trường học, liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, cùng một khoá học sinh, cơ hồ đều đã trở về trường bắt đầu tìm việc làm...

Thẩm Hạo kỳ thật muốn lưu thêm Lâm Tiểu Nịnh ở vài ngày.

Hai người từ khi làm rõ quan hệ về sau, một mực là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều a...

Không nghỉ lúc, Lâm Tiểu Nịnh trọ ở trường, còn vội vàng làm dẫn chương trình.

Mà Thẩm Hạo khi đó vội vàng làm tư phục, mở công ty, thuộc về sự nghiệp cất bước giai đoạn, tương đối bận rộn, trong tay cũng không có bao nhiêu tiền.

Chờ hắn làm xong công ti sự tình, trong tay tiền cũng nhiều hơn lúc, Lâm Tiểu Nịnh lại nghỉ về nhà...

Cho nên hai người tập hợp một chỗ thời gian cũng không nhiều.

Lần trước Thẩm Hạo dùng hệ thống ban thưởng tấm thẻ xem xét Lâm Tiểu Nịnh đối với mình độ thân thiện lúc, không phải hệ thống đều gợi ý, nói độ thân thiện đang chậm rãi hạ xuống bên trong, cũng là bởi vì hai người tiếp xúc quá ít a.

Hiện tại mãi mới chờ đến lúc đến Lâm Tiểu Nịnh trở về, hơn nữa còn không khai giảng, hai người có bó lớn thời gian đến "Khoái hoạt" .

Thế nhưng là Lâm Tiểu Nịnh còn nói muốn về trường học, việc này khiến cho...

Nhưng Thẩm Hạo cũng nghĩ không ra có cớ gì đến lưu lại Lâm Tiểu Nịnh, lại nói, chị vợ cũng đi, như thế lớn trong phòng liền ở hai người bọn họ, cô nam quả nữ, mình nhất định phải Lâm Tiểu Nịnh lưu lại, tựa như là có cái gì ý đồ xấu giống như.

Hắn cũng không có ý tốt, liền gật đầu nói: "Vậy được rồi, bất quá Tiểu Nịnh ngươi xác thực muốn đi ra ngoài làm việc sao? Công ty của ta lập tức quy mô cũng lớn, cần rất nhiều nhân viên, phải không ngươi tới công ty hỗ trợ đi, chức vị tùy ngươi chọn!"

Thẩm Hạo nói cái này, Lâm Tiểu Nịnh cũng là biết đến.

Bởi vì lập tức Lam Động công ty liền muốn thu mua xuống tới, mà Lam Động tổng bộ đem thiết lập tại Bằng thành.

Mới Lam Động công ty, a, phải nói là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty hạ hạt 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ!

Chuyện này nghiệp bộ cũng phải cần rất nhiều người!

Bởi vì « tuyệt đối cầu sinh » trò chơi này, cũng không phải « vĩnh hằng chi quang » có thể so sánh, trò chơi này là mặt hướng toàn cầu đem bán, mà lại người chơi số lượng cần phải so « vĩnh hằng chi quang » nhiều nhiều lắm!

Trên thực tế, lại xuất phát đi Seoul trước, Hồ phó tổng đã cùng Thế Mậu Đại Hạ công ty quản lý đã nói, một hơi cầm xuống mười tầng lâu!

Đồng thời liên hệ lần trước trang trí công ty, vào sân bắt đầu trang trí.

Cái này sân bãi, chính là vì về sau 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ thành lập mà chuẩn bị!

Có lẽ, trong thời gian ngắn còn không cần lớn như vậy làm việc sân bãi, nhưng Thẩm Hạo tin tưởng, không được bao lâu thời gian, mình Nịnh Mông Hỗ Ngu, tất nhiên có thể trưởng thành là toàn cầu trò chơi ngành nghề bên trong, hết sức quan trọng một công ty!

Tới lúc đó, cũng không phải là thuê mấy tầng lâu vấn đề, mà là muốn mua lại cả tòa cao ốc!

Hoặc là nói, muốn xây dựng mình tổng bộ căn cứ, tựa như chim cánh cụt công ty như thế.

Bây giờ nói những cái kia còn có chút sớm, nhưng công ty lập tức cần đại lượng công nhân viên mới, đây là chuyện chắc như đinh đóng cột, cho nên Thẩm Hạo hi vọng Lâm Tiểu Nịnh có thể tới hỗ trợ, đồng thời hứa hẹn chức vị tùy tiện nàng tuyển!

... ...

Lâm Tiểu Nịnh nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay nhẹ nhàng săn tóc, nghịch ngợm nói: "Vậy nếu là ta muốn làm chủ tịch đâu, cũng có thể sao?"

Thẩm Hạo không chút do dự hồi đáp: "Có thể a, chỉ cần ngươi muốn muốn, chỉ cần ta có thể cho  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể!"

Khá lắm, cái này "Cứng rắn hạch lời tâm tình" để Lâm Tiểu Nịnh có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khuôn mặt trắng noãn trên bay lên một vòng ửng đỏ.

Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Đừng nói càn, đây chính là ngươi thật vất vả làm sự nghiệp, ta lại không hiểu trò chơi, đi cũng là thêm phiền. Ta vẫn là làm mình chuyên nghiệp đi, đúng, hôm nay ta gặp một kiện chuyện thú vị, mà lại ta công việc thực tập có chỗ dựa rồi, rất có thể là đi Bằng thành đài truyền hình!"

Sau đó, Lâm Tiểu Nịnh liền đem chuyện đã xảy ra hôm nay cho Thẩm Hạo nói một lần, đem Thẩm Hạo đều nghe được sửng sốt một chút.

Việc này thật trùng hợp đi!

Cuối cùng, Lâm Tiểu Nịnh trên mặt mừng rỡ nói: "Hì hì, vừa vặn cái kia đài truyền hình người chế tác là ta học trưởng, hắn thật nhiệt tâm, nguyện ý giúp ta chuyện này, đoán chừng thực tập sự tình vấn đề không lớn. Thẩm Hạo, ngươi nói có phải thật vậy hay không thiện hữu thiện báo a, ta kỳ thật giúp cái kia phụ nữ mang thai lúc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như vậy, kết quả không nghĩ tới, ngược lại giúp mình tìm cái rất tốt công việc thực tập. Cho nên nha, về sau vẫn là phải làm nhiều chuyện tốt!"

Thẩm Hạo nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn là minh bạch, cái kia cái gọi là học trưởng, sở dĩ như vậy sảng khoái biểu thị muốn trợ giúp Lâm Tiểu Nịnh.

Khả năng càng lớn nhân tố, là Lâm Tiểu Nịnh kia Rolls Royce Phantom...

Từ khi cầm tới hệ thống về sau, loại chuyện này hắn trải nghiệm qua rất nhiều lần, không nói những cái khác, liền nhìn xem China Merchants Bank cùng Hoa Kỳ ngân hàng đối đãi mình cái kia ân cần kình liền hiểu!

Không có người sẽ vô duyên vô cớ đối ngươi đặc biệt tốt, trừ phi là có thể có lợi!

Nói thật ra điểm, Lâm Tiểu Nịnh học trưởng kia, đoán chừng là cho rằng Lâm Tiểu Nịnh gia đình thực lực rất mạnh, muốn bán một cái nhân tình, kết bạn một chút mà thôi.

Bất quá nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì bộ dáng, Thẩm Hạo cũng không có đem tình hình thực tế nói ra.

Bởi vì hắn không muốn để cho Lâm Tiểu Nịnh tiếp xúc đến những này quá "Thế tục" đồ vật!

Mà lại từ một góc độ khác tới nói, cũng đúng là thiện hữu thiện báo, Lâm Tiểu Nịnh lúc trước cũng là bởi vì một cái nho nhỏ thiện ý cử động, giúp mình đầu xe buýt tiền, từ đó mới quen biết chính mình.

Sau đó, mới có Mộng Ca cho nàng hào cà ngàn vạn, mới có chính mình cái này "Đột nhiên phất nhanh" bạn trai, mới có Rolls Royce Phantom, cũng mới có hôm nay xảo ngộ...

Như thế phân tích đến, thật đúng là xem như thiện hữu thiện báo a.

Mình thích Lâm Tiểu Nịnh, cũng không phải là bởi vì dung mạo của nàng bao nhiêu xinh đẹp, kỳ thật đối Thẩm Hạo tới nói, nữ hài tử có xinh đẹp hay không, hắn điểm không rõ lắm, mặt mù...

Thích Lâm Tiểu Nịnh, chỉ là bởi vì nữ hài tử này phẩm hạnh a!

Thế là hắn mỉm cười nói: "Đúng vậy, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới. Ngươi vẫn luôn là thiện lương như vậy, vận khí tốt đương nhiên cũng sẽ một mực nương theo lấy ngươi. Đã ngươi muốn đi làm mình cảm thấy hứng thú công việc, vậy liền lớn mật yên tâm đi thôi, ta vẫn luôn sẽ ủng hộ ngươi."

Lâm Tiểu Nịnh mừng rỡ nhìn Thẩm Hạo một chút, đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy Thẩm Hạo kia dày đặc ấm áp đại thủ, thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi, ta không hiểu nhiều công ty quản lý cái gì, cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, ngươi sẽ không trách ta chứ."

"Ha ha, làm sao có thể, quản công ty còn không đơn giản a, chỉ cần bỏ tiền mời mấy cái ưu tú nghề nghiệp người quản lí liền tốt, bao lớn chút chuyện." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Ngươi đừng nói, hắn còn thật là nghĩ như vậy.

Thẩm Hạo kế hoạch tại thu mua Lam Động công ty về sau, công ty mở rộng quy mô, hắn cái này "Gà mờ" lão Tổng đoán chừng thật đúng là quản không đến công ty.

Mà mình tín nhiệm Hồ tỷ, hẳn là cũng không có lớn như vậy năng lực.

Mình có thể cho Hồ tỷ lương cao chức cao, nhưng cũng sẽ không cầm công ty đến nói đùa, rốt cuộc trong công ty còn có nhiều như vậy nhân viên, hi vọng công ty có thể phát triển được càng tốt hơn  bởi vì quan hệ này đến tất cả nhân viên nghề nghiệp kiếp sống.

Cho nên, Thẩm Hạo đều nghĩ qua, lần này cần nghiêm túc một điểm, thuê một cái chân chính nghề nghiệp người quản lí, giúp mình thật tốt quản lý một chút công ty.

Chờ người quản lí đúng chỗ về sau, Thẩm Hạo liền "Lui khỏi vị trí hàng hai" về sau chỉ đảm nhiệm chủ tịch chức, mà quản lý quản lý hoặc là CEO chức vị giao cho nghề nghiệp người quản lí.

Về phần Hồ tỷ nha, kia đương nhiên vẫn là làm nàng phó tổng, giúp Thẩm Hạo chưởng quản tài vụ đại quyền.

Có lẽ có người muốn hỏi, vì cái gì chính Thẩm Hạo không làm giám đốc?

Dù là hiện tại năng lực không đủ, kia không thể đi cố gắng học tập sao?

Thẩm Hạo trả lời, là không thể...

Nói đùa cái gì, hắn hiện tại một ngày thu nhập hai ba trăm vạn, mấy ngày nữa, hệ thống thăng cấp về sau, mỗi ngày thu nhập hơn ngàn vạn!

Nhiều tiền như vậy, đều nhanh không thời gian bỏ ra, nơi nào có thời gian đi học tập đi cố gắng đâu?

Lại nói, cố gắng học tập, công việc, mục đích là cái gì?

Kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng không hay là vì kiếm tiền nha, hiện tại Thẩm Hạo trực tiếp liền đạt tới mục đích, quá trình đương nhiên liền không cần phải vậy đi!

Cho nên, hắn quyết định đem chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Những cái kia nghề nghiệp người quản lí, học hành gian khổ vài chục năm, sau đó tiến vào xã hội cố gắng dốc sức làm vài chục năm, hai ba mươi năm thậm chí càng lâu tích lũy, không phải là vì làm một cái hợp cách xứng chức cao cấp người làm công sao?

Nếu là các lão bản từng cái đều xung phong đi đầu, phấn đấu tại tuyến đầu, đó cũng là tại cướp người ta bát cơm không phải.

Thẩm Hạo đương nhiên không biết làm như thế không phẩm sự tình.

Thậm chí, rốt cuộc muốn thuê người nào đến giúp mình quản lý công ty, Thẩm Hạo đều có mục tiêu!

Hắn lập tức liền muốn liên lạc với người kia, phát ra chức vị mời....