Chương 431: Trong sân trường oanh động

Chương 431: Trong sân trường oanh động

"Tiểu Nịnh, ngươi tới trường học sao? Ta tại lầu ký túc xá đối diện tiểu siêu thị mua đồ đâu, vừa vặn chờ đến một khối lên lầu, cũng giúp ngươi cầm xuống hành lý."

Đây là Lâm Tiểu Nịnh bạn cùng phòng kiêm hảo tỷ muội Hồ Lệ Lệ, tại gọi điện thoại cho nàng.

Bọn họ cũng là đã sớm đã hẹn, muốn sớm về trường học, sau đó cùng nhau đi liên hệ thực tập đơn vị.

Lâm Tiểu Nịnh hôm nay trở về trường, cũng trên Wechat sớm nói cho Hồ Lệ Lệ, mà Hồ Lệ Lệ tại hai ngày trước đã trở lại trường.

"Úc, ta lập tức tới ngay, ngươi ra đi." Lâm Tiểu Nịnh hồi đáp.

Hồ Lệ Lệ mang theo hai bình đồ uống lạnh, đi ra tiểu siêu thị, đứng tại lầu ký túc xá cổng, chờ lấy Lâm Tiểu Nịnh đến.

Không nhiều sẽ, Hồ Lệ Lệ chính điểm lấy mũi chân nhìn quanh đâu, liền thấy một cỗ màu hồng phấn xe thể thao hướng bên này lái tới.

Tháng tám sân trường, bởi vì còn chưa mở học, cho nên học sinh cũng không nhiều.

Trên đường thưa thớt đi tới mấy cái học sinh, nhưng khi chiếc kia phấn xe thể thao màu đỏ chậm rãi thông qua lúc, hết thảy mọi người, không có một cái ngoại lệ!

Toàn bộ đều dừng bước, nhìn về phía chiếc xe này. . .

Dù sao cũng là Bằng thành đại học, các học sinh từng cái kiến thức rộng rãi, có lẽ tại trong hiện thực, mọi người không có mấy người gặp qua dạng này xe, nhưng ở trên internet, kia gặp quá nhiều lần.

Lập tức liền có người lên tiếng kinh hô.

"Ngọa tào! Rolls Royce Phantom!"

"Vẫn là phấn hồng định chế sắc, đây là cái nào phú nhị đại a, chúng ta bằng rất có tiền người thật nhiều a!"

"Thật xinh đẹp a, ta thích nhất một chiếc xe nha."

"Đây là xe của ai, lái xe giống như. . . Là chúng ta đồng học!" . . .

Hồ Lệ Lệ cũng đầy mang hâm mộ nhìn chằm chằm chiếc xe này mãnh nhìn vài lần, nhìn xem trên đầu xe cái nào sáng lấp lánh thủy tinh tiểu tượng nặn, nàng cũng nhận ra, đây chính là "Truyền thuyết" bên trong Rolls-Royce!

Xe này. . . Muốn tốt mấy trăm vạn đi!

Không nghĩ tới mình trong trường học, lại còn có có tiền như vậy học sinh, gia trưởng cũng là thật cam lòng, cho hài tử mua mắc như vậy xe!

Hồ Lệ Lệ nàng gia đình điều kiện cũng không tệ lắm, xem như thường thường bậc trung gia đình đi, nhưng đừng nói Rolls-Royce, coi như nhỏ BMW, nàng đều không dám nghĩ tới.

Bởi vì cha nàng cũng chỉ mở một cỗ Buick quân càng a, rơi xuống đất hơn hai mươi vạn không đến ba mươi vạn xe.

Về phần chính nàng, mặc dù cũng cầm bằng lái, nhưng muốn mua xe, kia đoán chừng còn muốn dựa vào chính nàng kiếm tiền.

Xã hội này, giàu nghèo chênh lệch có chút lớn nha, úng lụt úng lụt chết, hạn hạn chết. . .

Còn tại nhìn chằm chằm xe mãnh nhìn đâu, kia Rolls-Royce "Trượt lên" lại tới, nhẹ nhàng dừng sát ở Hồ Lệ Lệ bên người.

Cửa xe mở ra, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Hồ Lệ Lệ trước mặt.

"Loảng xoảng" một tiếng, Hồ Lệ Lệ trong tay mang theo hai bình đồ uống lạnh rơi trên mặt đất, nàng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem từ trên xe bước xuống cô bé kia.

"Lâm. . . Tiểu Nịnh. . ."

Cũng trách không được Hồ Lệ Lệ phản ứng như thế lớn, bởi vì vô luận như thế nào, nàng đều không thể tin được, mở ra chiếc này giá trị mấy trăm vạn xe sang trọng người, lại là bạn tốt của mình Lâm Tiểu Nịnh!

Lâm Tiểu Nịnh trong nhà điều kiện gì, Hồ Lệ Lệ có thể không biết nha, hai người bọn họ đều học chung bốn năm, mà lại từ đại nhất bắt đầu liền là bạn tốt, lẫn nhau đều hiểu rất rõ.

Có lẽ đem Lâm Tiểu Nịnh trong nhà phòng ở bán, đều không đủ cái này chiếc Rolls-Royce tiền đặt cọc khoản đi. . .

Về phần Rolls-Royce tiền đặt cọc nhiều ít, kỳ thật Hồ Lệ Lệ cũng không biết, nhưng trực giác nói cho nàng, hẳn là cũng rất đắt rất đắt. . .

...

Lâm Tiểu Nịnh hôm nay lái xe tới trường học trước, cũng là do dự qua.

Ăn điểm tâm lúc, Lâm Tiểu Nịnh đều cùng Thẩm Hạo nói qua, phải không vẫn là đem xe thả nơi này bãi đỗ xe tốt, mình một người sinh viên đại học, mở tốt như vậy xe, đến trường học chẳng phải là muốn bị vây xem.

Thẩm Hạo lại khuyên nàng nói: "Ngươi lại không ăn trộm không đoạt, đây là dựa vào ngươi cố gắng mới có, vì cái gì không có ý tứ lái đi ra ngoài đâu?"

"A? Cái này cũng không tính ta. . . Cố gắng a, rõ ràng là ngươi đưa ta." Lâm Tiểu Nịnh vẫn là có tự biết rõ, ngượng ngùng nói.

"Ha ha, ngươi quên ngươi cho ta kia mười vạn khối sao, lúc ấy thế nhưng là đã nói xong, kia là đầu tư của ngươi, không phải đưa cho ta, Lâm lão bản!" Thẩm Hạo nói đùa.

Mặc dù biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Lâm Tiểu Nịnh tốt xấu cũng an lòng một chút, bởi vì chính mình thật đúng là không tính không công lấy một chiếc xe.

Mình thật tại Thẩm Hạo sự nghiệp cất bước giai đoạn, cho hắn một chút trợ giúp a, kia mười vạn khối cho cũng tốt, đầu tư cũng được, mình chung quy vẫn là đi ra tiền.

"Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, có ngươi mười phần trăm cổ phần, lúc nào ngươi thuận tiện lời  nói, chúng ta đi một chút thủ tục, đem cổ phần đổi thành đến tên của ngươi hạ." Thẩm Hạo lại lơ đãng nói.

Hắn lúc trước làm này nhà công ty, lấy cái tên này, trình độ nhất định cũng là vì Lâm Tiểu Nịnh.

Đưa Lâm Tiểu Nịnh mười phần trăm cổ phần, cũng là vì cho Lâm Tiểu Nịnh một cái bảo hộ, về sau lại cho nàng cái gì tương đối lễ vật quý giá lúc, cũng có cớ đi.

Trực tiếp một câu "Công ty chia hoa hồng" cực kỳ hợp lý đi. . .

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh hiển nhiên cũng không tán thành, nàng liên tục khoát tay nói: "Không được không được! Cổ phần ta tuyệt đối không thể nhận, ngươi mở công ty, ta không có giúp bất luận cái gì bận bịu, về sau khả năng cũng không giúp được một tay, sao có thể muốn ngươi cổ phần của công ty đâu?"

"Kia mười vạn. . ." Thẩm Hạo vừa định nhắc lại kia mười vạn khối chuyện tiền bạc, kết quả trực tiếp bị Lâm Tiểu Nịnh đánh gãy.

"Kia mười vạn khối, đến cùng có thể giúp ngươi nhiều ít bận bịu, ngươi ta đều biết. Thẩm Hạo, lúc ấy ta là thật muốn giúp ngươi một điểm bận bịu, nhưng chưa bao giờ từng nghĩ muốn được cái gì hồi báo. Hiện tại ngươi đưa ta một cỗ đắt như vậy xe, nói thật trong lòng ta đều vô cùng. . . Cực kỳ không có ý tứ. Nếu không phải là bởi vì ngươi là bạn trai ta, xe là tuyệt đối không thể nhận. Hiện tại lại phải cho công ty của ta cổ phần, ta là tuyệt đối không tiếp thụ được." Lâm Tiểu Nịnh nghiêm túc nói.

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh thái độ kiên quyết như vậy, Thẩm Hạo cũng không có kiên trì ý kiến, chỉ là vừa cười vừa nói: "Vậy được rồi, chuyện cổ phần tạm thời thả một chút. Bất quá Tiểu Nịnh a, ngươi cũng muốn chậm rãi quen thuộc cuộc sống của người có tiền, chúng ta dựa vào cố gắng của mình, quang minh chính đại kiếm tiền, lái hào xe ở hào trạch cũng là chuyện đương nhiên, vì sao lại không có ý tứ đâu. Lén lén lút lút ngược lại lộ ra chúng ta làm chuyện gì xấu đồng dạng."

Lời này cũng có đạo lý, Lâm Tiểu Nịnh liền gật đầu nói: "Ừm, đây là tâm ta lý trên còn không có chuyển biến tới, chậm rãi thích ứng đi."

Cùng Thẩm Hạo đàm luận một phen về sau, Lâm Tiểu Nịnh cũng buông xuống lo lắng, lúc này mới thản nhiên mở ra cái này chiếc Rolls-Royce đi tới trường học. . .

... . . .

"Nhị tỷ, sửng sốt làm gì đâu, giúp ta cầm một chút rương hành lý." Lâm Tiểu Nịnh nói, mở cóp sau xe, cố hết sức xách xuống một cái rương lớn, bên trong còn có một cái nhỏ một chút cái rương.

Lần này tới, nàng đoán chừng phải chờ tới sang năm ăn tết mới có thể trở về nhà, cho nên đồ vật mang tương đối nhiều.

Bởi vì muốn thực tập, cho nên nghỉ đông tương đương không có, tết xuân lúc, đơn vị nghỉ nhưng không có lâu như vậy, mấy ngày cũng không cần vừa đi vừa về giày vò.

"A. . .  tốt, tốt! Tiểu Nịnh, đây là. . . Xe của ngươi?" Hồ Lệ Lệ cái này mới hồi phục tinh thần lại, bối rối mà tiến lên hai bước, cẩn thận từng li từng tí tới gần màu hồng phấn Rolls-Royce, đưa tay muốn sờ một chút, nhưng lại rất nhanh địa rút tay về đi.

"Đúng a, ngươi cẩn thận như vậy làm gì đâu, Nhị tỷ đây cũng không phải là ngươi bình thường phong cách a. Muốn nhìn, trực tiếp ngồi vào đi xem đi, ầy, chìa khoá, phải không ngươi mở hai vòng thử một chút?" Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói.

"Tốt! Không. . . Không không, ta an vị vào xem tốt, ta cũng không dám mở! Lấy được bằng lái về sau, cũng liền mở qua mấy lần trong nhà kia phá Buick, ta nhưng không có mở qua tốt như vậy xe, không dám mở nha." Hồ Lệ Lệ vội vàng nói.

Lâm Tiểu Nịnh đưa tay kéo ra tay lái phụ bên cạnh cửa, đưa tay trêu ghẹo nói: "Tới đi, công chúa điện hạ của ta!"

Nhìn xem đảo ngược mở Rolls-Royce đặc hữu "Cửa xe ngựa" Hồ Lệ Lệ phát ra sợ hãi than, "Nguyên lai môn này thật là dạng này mở a, tốt có nghi thức cảm giác a!"

Cẩn thận ngồi tiến trong xe, nhẹ khẽ vuốt vuốt trên ghế ngồi kia ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ thuộc da, không nói khoa trương chút nào, toà này trên ghế bằng da xúc cảm, so cái gọi là thiếu nữ da thịt càng trơn mềm!

Một bộ Rolls Royce Phantom, cần dùng đến bốn trăm năm mươi khối thuộc da, cũng chính là mười tám khối cả da!

Mà lại, phía trên này dùng thuộc da, chỉ áp dụng Bắc Âu tối cao độ cao so với mặt biển địa khu một tuổi nghé con da.

Theo nghiệp giới nghe đồn, toàn cầu đỉnh cấp thuộc da thương nghiệp cung ứng, sẽ đem tốt nhất thuộc da ưu tiên để Rolls-Royce đến chọn lựa, sau đó mới đến phiên Hermes!

Hai nhà này tuyển còn lại, mới có thể đến phiên cái gì LV, Chanel loại hình xa xỉ phẩm bài.

Có thể nghĩ, Rolls-Royce sở dĩ bán đắt như vậy, trong xe các loại vật liệu chi phí cũng là cực kỳ đắt đỏ.

Thật muốn đổi một tòa ghế dựa, thậm chí chỉ là đổi đi một tòa trên ghế được da, tốn hơn mười vạn không có chút nào ly kỳ.

Hồ Lệ Lệ cũng không hiểu nhiều lắm xe, cũng nhìn không ra cái như thế về sau, nhìn một vòng về sau, chỉ cảm thấy hoa mắt, muốn khen vài câu, cũng nghĩ không ra thích hợp đến, chỉ có thể tán thán nói: "Thật là dễ nhìn! Thật xinh đẹp!"

Còn tốt nàng là cái nữ hài tử, nói chuyện văn nhã một điểm, thay cái nam sinh, đoán chừng là "Làm sao không học thức, một câu ngọa tào đi thiên hạ". . .

Này lại, đã có không ít đồng học vây xem tới, cá biệt nhận biết Lâm Tiểu Nịnh, cũng giống như Hồ Lệ Lệ, kinh ngạc không thôi.

Hiển nhiên, mọi người cũng không nghĩ tới, chiếc xe này vậy mà thật là một người nữ sinh, hơn nữa còn là mình nhận biết nữ sinh!

"Oa! Lâm Tiểu Nịnh? Đây là ngươi vừa mua xe mới sao, thật xinh đẹp nha."

"Thật không nghĩ tới, Tiểu Nịnh ngươi mới là thâm tàng bất lộ đại lão a."

"Ông trời của ta, xe này nhìn xem quá mộng ảo đi. . ."

"Tiểu Nịnh, đây là xe của ngươi sao, cái này nhan sắc Rolls-Royce, trên Đấu Âm [ TikTok ] cũng không thấy qua nha, hẳn không phải là mướn đi." . . .

Cái gì cũng nói, có hâm mộ, có biểu thị kinh ngạc, cũng có chua chua biểu thị hoài nghi.

Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, nàng chỉ là cười hì hì cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, quay đầu chào hỏi Hồ Lệ Lệ, "Giúp ta kéo cái rương, chúng ta lên đi."

Hồ Lệ Lệ tiếp nhận một cái tay hãm rương, chần chờ một chút, hỏi: "Xe này liền dừng ở cái này?"

"A? Không phải đâu?" Lâm Tiểu Nịnh hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Nhiều không an toàn a, vạn nhất bị người cọ xát chà xát, kia không được đau lòng chết a. Coi như không cọ không phá, bị nhiều người như vậy nhìn tới nhìn lui sờ tới sờ lui, trong lòng cũng không thoải mái a. Tối thiểu muốn che đậy cái xe áo cái gì đi, nhà ta xe dừng ở bên ngoài, cha ta đều là dùng cái thật dày xe áo che đậy lên." Hồ Lệ Lệ giải thích nói.

Lâm Tiểu Nịnh có chút dở khóc dở cười, đưa tay kéo Hồ Lệ Lệ một thanh, "Đi thôi đi thôi, cái nào nhiều chuyện như vậy a, xe liền là một cái phương tiện giao thông, vẫn là cái dùng bền phẩm, không như vậy dễ hỏng! Theo ngươi nói như vậy, xe mua được sau cúng bái được rồi, cũng đừng mở."

Hồ Lệ Lệ thở dài một tiếng, mình quả nhiên cách cục không đủ a.

Nhìn xem người ta kẻ có tiền, mấy trăm vạn xe liền tùy tùy tiện tiện "Ném" tại ven đường!

Nhìn lại mình một chút gia lão cha, mua chiếc hai ba mươi vạn xe, bảo vệ vô cùng, rơi một điểm tro bụi đều hận không thể lập tức dùng tay lau sạch sẽ, cọ phá một điểm có thể đau lòng đến ba ngày ngủ không yên!

Đây chính là chênh lệch a. . .

Ba bước vừa quay đầu lại theo sát Lâm Tiểu Nịnh đi vào lầu ký túc xá, Hồ Lệ Lệ mới nhớ tới có cái vấn đề trọng yếu mình quên hỏi.

Nhìn xem chung quanh không ai, nàng hạ giọng, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Nịnh ngươi thành thật khai báo!"

Lâm Tiểu Nịnh nhìn nàng sắc mặt này, giật nảy mình, "Giao phó cái gì a?"

"Ngươi mùa hè này, có phải hay không tìm tới cha mẹ ruột của mình. Ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không trên TV loại kia. . . Loại kia đại gia tộc hài tử, từ nhỏ đi rời ra loại kia." Hồ Lệ Lệ não đại động mở, suy đoán nói.

Bất quá nàng cũng chỉ nghĩ đến loại khả năng này, bằng không, hoàn toàn không cách nào giải thích a!

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp bó tay rồi, nửa ngày mới biệt xuất một câu, "Ngươi mới tìm được cha mẹ ruột đâu! Nói hươu nói vượn cái gì đâu! Trực tiếp nói cho ngươi đi, xe này là Thẩm Hạo tặng cho ta, minh bạch đi."

Đối với Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo quan hệ, Hồ Lệ Lệ là biết đến.

Thậm chí Thẩm Hạo tình huống bên kia, Hồ Lệ Lệ cũng là hiểu rõ một chút.

Bất quá trong ấn tượng của nàng, Thẩm Hạo liền là loại kia "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga" tiểu tử nghèo!

Còn đặc biệt yêu trang loại kia. . .

Bởi vì Hồ Lệ Lệ thật sự là không thể tiếp nhận, một cái nghèo đến đinh đương vang lên người, tại ngắn ngủi hai tháng không đến thời gian, liền có thể phát tài?

Mặc dù đều nói Bằng thành khắp nơi trên đất là hoàng kim, nhưng nhặt hoàng kim cũng không nhanh như vậy đi!

Huống chi những năm này, nghĩ đến Bằng thành "Nhặt hoàng kim" quá nhiều người nhiều lắm, coi như Bằng thành khắp nơi trên đất là hoàng kim, cũng sớm bị người nhặt hết đi. . .

Cho nên, Hồ Lệ Lệ đối với Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo tình cảm, một mực không ôm lạc quan thái độ.

Căn cứ cho thỏa đáng tỷ muội phụ trách thái độ, Hồ Lệ Lệ còn nhiều lần khuyến cáo Lâm Tiểu Nịnh, nhất định phải thận trọng!

Tuyệt đối không nên tùy tiện. . . Ân, cùng Thẩm Hạo cái kia. . .

Bằng không, vạn nhất đem đến phát hiện Thẩm Hạo thật là đang lừa dối người, hối hận cũng không kịp!

Bây giờ nghe Lâm Tiểu Nịnh, Hồ Lệ Lệ lập tức có chút không rõ, nàng phát hiện mình xem không hiểu Thẩm Hạo!

Không nói trước Thẩm Hạo đến cùng là thật có tiền đến không quan tâm một cỗ mấy trăm vạn Rolls-Royce, vẫn là nói cắn răng vay mượn mua xe tới "Lừa gạt" Tiểu Nịnh.

Chỉ nói như thế bỏ được "Hạ bản" cái này cũng đã rất ghê gớm a!

Coi như Lâm Tiểu Nịnh rất xinh đẹp, nhưng nàng đáng giá người khác hạ mấy trăm vạn tiền vốn đến "Lừa gạt" sao?

Chẳng lẽ nói. . .

Thẩm Hạo thật phát đại tài!

Mà lại, hắn đối Lâm Tiểu Nịnh tình cảm cũng là thật!

Cho nên mới bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy, đi cho Lâm Tiểu Nịnh mua xe?

"Cái kia. . . Cái này. . . Thẩm Hạo. . ." Hồ Lệ Lệ đều không biết mình nên nói như thế nào, ấp úng nửa ngày cũng không nói ra một câu đầy đủ.

"Cụ thể hơn đồ vật, ta không thể nói cho ngươi, bởi vì quan hệ đến Thẩm Hạo tư ẩn . Bất quá, ta có thể nói cho ngươi một câu, đó chính là,  Thẩm Hạo sự nghiệp, hiện tại thật làm được cực kỳ tốt!" Lâm Tiểu Nịnh trịnh trọng nói..