Chương 432: Làm bạn mới là dài nhất tình tỏ tình

Chương 432: Làm bạn mới là dài nhất tình tỏ tình

Thẩm Hạo hai ngày trước cho Lâm Tiểu Nịnh nói qua hắn "Cố sự" .

Những vật này, Lâm Tiểu Nịnh tự nhiên là không thể nói cho Hồ Lệ Lệ.

Nàng có thể nói, chỉ là nói cho Hồ Lệ Lệ, Thẩm Hạo sự nghiệp làm được cực kỳ tốt, cũng không có lừa gạt mình, Thẩm Hạo cũng có đầy đủ tiền, đưa mình như thế một món lễ vật.

Vốn còn muốn biểu thị hoài nghi đâu, nhưng nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh kia trịnh trọng thái độ, Hồ Lệ Lệ vẫn là lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào.

Rốt cuộc, hoài nghi của mình chỉ là suy đoán, người ta Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo tiếp xúc càng nhiều, đối Thẩm Hạo hiểu rõ so với mình càng sâu!

Lại nói, người ta vẫn là tình lữ quan hệ đâu, mình nhắc nhở Lâm Tiểu Nịnh phải cẩn thận một điểm là không sai, nhưng nói nhiều rồi, kia ngược lại sẽ khiến người chán ghét.

Cho nên, Hồ Lệ Lệ chỉ có thể cảm thán nói: "Thẩm Hạo lợi hại như vậy nha? Ta là thật nhìn không ra!"

Nàng đương nhiên không nhìn ra, trên thực tế, tại Thẩm Hạo giảng cái kia "Cố sự" trước đó, liền ngay cả Lâm Tiểu Nịnh cũng không nhìn ra a...

... ...

« nữ sinh cửa túc xá kinh hiện phấn hồng lớn cực khổ! »

« rơi xuống đất siêu năm trăm vạn, chủ xe lại là bản trường học học sinh! »

« nàng đến tột cùng là ai, vì cái gì có thể mở nổi Rolls-Royce? »

« nhìn thấy một cỗ màu hồng phấn xe sang trọng về sau, ta biến thành chanh tinh. »...

Cùng ngày, tại bằng lớn forum trường học bên trên, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh kia chiếc Rolls-Royce, nhấc lên to lớn gợn sóng.

Bằng thành đại học, bởi vì chỗ Bằng thành, phú nhị đại có nhiều lắm.

Bình thường ở sân trường bên trong cũng có thể nhìn thấy các loại lao vụt bảo mã thậm chí Porsche loại hình xe tốt.

Đọc đại nhất liền lái hào xe tới học sinh cũng không ít, nhưng cơ bản đều bảo trì một cái ăn ý, đó chính là giá xe cơ bản đều sẽ không vượt qua hai trăm vạn.

Năm mươi vạn trở lên xe, có thể xưng là xe tốt.

Một trăm vạn trở lên xe, có thể xưng là xe sang trọng.

Nhưng chỉ có năm trăm vạn trở lên xe, kia mới có thể lấy xưng là đỉnh cấp xe sang trọng!

Bằng đại tá bên trong vườn, xe tốt rất nhiều, xe sang trọng ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy, nhưng đỉnh cấp xe sang trọng, thật không có cái nào học sinh mở.

Có lẽ ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một cỗ, vậy cũng chỉ là học sinh gia trưởng xe.

Trong nhà có tiền nữa  bình thường cũng sẽ không cho hài tử tại đại học lúc, liền mua quá mức đắt đỏ xe.

Rốt cuộc người trong nước đều giảng cứu một cái "Điệu thấp" "Nội liễm" "Không lộ giàu" nha.

Hôm nay Lâm Tiểu Nịnh mở như vậy một cỗ "Rêu rao" đỉnh cấp xe sang trọng tới, xác thực khiếp sợ đến không ít học sinh, cũng khó trách mọi người sẽ thảo luận đến kịch liệt như vậy.

Đối với mình đưa tới "Phong ba" Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, nhưng nàng chỉ là cười nhạt một tiếng, không có đi đáp lại, càng không có để ở trong lòng.

Bởi vì buổi sáng cùng Thẩm Hạo một phen đối thoại về sau, Lâm Tiểu Nịnh cũng nghĩ mở.

Chỉ cần mình sống được rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm, như vậy cũng không cần phải đi để ý người khác cái nhìn!

Bất quá đến ký túc xá về sau, Lâm Tiểu Nịnh vẫn là tránh không được bị cùng túc xá ba cái tốt tỷ muội một trận "Đề ra nghi vấn" ...

Nàng ký túc xá hết thảy ở bốn người, mọi người quan hệ coi như không tệ, bình thường đều là lấy "Tỷ muội" tương xứng, Hồ Lệ Lệ "Nhị tỷ" xưng hô liền là như thế tới.

Lâm Tiểu Nịnh tuổi tác nhỏ nhất, dĩ nhiên chính là Tứ muội, cho nên còn có một cái "Đại tỷ" cùng "Tam tỷ" ...

Lúc đầu hai người kia là không biết Lâm Tiểu Nịnh mở một chiếc Rolls-Royce đến trường học sự tình, nhưng Hồ Lệ Lệ bởi vì cảm xúc tương đối kích động, đến ký túc xá liền nói cho hai gã khác bạn cùng phòng.

Lần này, tựa như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, đại tỷ Tam tỷ phản ứng đầu tiên là không thể tin được.

Mọi người nhận biết bốn năm, Lâm Tiểu Nịnh trong nhà là tình huống như thế nào, bọn họ cũng là biết đến.

Làm sao có thể liền thả cái nghỉ hè, lại đột nhiên phất nhanh nữa nha, mà lại cái này không là bình thường giàu có a...

Đợi đến Hồ Lệ Lệ lời thề son sắt địa lần nữa xác định về sau, hai người bọn họ mới nửa tin nửa ngờ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn địa lôi kéo Lâm Tiểu Nịnh nói muốn đi xuống xem một chút nàng xe mới.

Nếu như là người trưởng thành, có lẽ sẽ còn thận trọng một điểm, dù là lại hâm mộ, mặt ngoài còn sẽ không biểu hiện được quá rõ ràng.

Nhưng các nàng đều là chừng hai mươi người trẻ tuổi, mọi người quan hệ lại không sai, tự nhiên không cần kiềm chế chính mình.

Lâm Tiểu Nịnh chính thu thập mình đồ vật đâu, nhìn thấy các nàng dạng này, bất đắc dĩ nói: "Chìa khoá cho các ngươi, chính các ngươi xuống dưới xem đi, ta còn muốn thu xếp đồ đạc đâu, liền không nổi nữa."

Nói xong, móc ra chìa khóa xe đưa cho Hồ Lệ Lệ.

Cái này chìa khoá cái đầu còn rất lớn, không sai biệt lắm có Lâm Tiểu Nịnh nửa cái bàn tay lớn như vậy, nhìn không phải cực kỳ thu hút.

Một mặt là đen bóng mì nước, mặt khác là màu bạc trắng, bất quá tại chìa khoá trung ương, giương cánh Nữ Thần Mùa Màng điêu khắc đồ án liền để cái này chìa khoá lộ ra trở nên khác thường!

Hồ Lệ Lệ do dự một chút, nàng vừa rồi vào xem lấy kích động, ngồi ở trong xe chỉ cảm thấy hoa mắt, cũng xác thực không có nhìn kỹ.

Hiện tại vừa vặn mang theo túc xá hai cái tỷ muội xuống dưới lại mở mở mắt.

Mặc dù xe không phải là của mình, nhưng về sau "Khoác lác" cũng có tư bản a, tỷ môn ta cũng là làm qua Rolls-Royce người!

Ba vị bạn cùng phòng xuống dưới nhìn mới mẻ đi, Lâm Tiểu Nịnh mở ra một lớn một nhỏ hai cái rương hành lý, bắt đầu sửa sang lại mình đồ vật.

Mặc dù Thẩm Hạo nơi đó có biển Cảnh Hào trạch, ở đây tuyệt đối so ký túc xá dễ chịu gấp trăm lần!

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh cũng không có tính toán dời đi qua ở, bởi vì mẹ cùng tỷ tỷ đều nói cho mình, nữ hài tử muốn tự ái...

Mình cùng Thẩm Hạo quan hệ, còn chưa tới ở chung trình độ.

Một lát sau, Hồ Lệ Lệ bọn họ trở về, kỷ kỷ tra tra thảo luận chiếc xe kia đến cỡ nào huyễn khốc xinh đẹp dường nào.

"Ai nha, đừng chỉ nói những cái kia có không có, không thấy được Tiểu Nịnh đang bận việc đâu, nhanh đều phụ một tay!"

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh chính leo lên leo xuống địa thu dọn đồ đạc, đại tỷ lập tức "Ra lệnh" nói, chỉ huy Hồ Lệ Lệ cùng lão Tam cùng đi hỗ trợ.

Kỳ quái là, Hồ Lệ Lệ cùng lão Tam hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, hi hi ha ha liền lại gần, lôi kéo Lâm Tiểu Nịnh ngồi xuống nghỉ ngơi, nói có cái gì muốn làm trực tiếp giao cho bọn họ liền tốt.

"A? Cũng không có gì, liền là nhìn ký túc xá có chút bẩn, ta dự định quét dọn một chút." Lâm Tiểu Nịnh sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng thở dốc một hơi nói.

"Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút! Hai người các ngươi đều trở về hai ba ngày, cũng không biết quét dọn một chút ký túc xá sao? Một cái so một cái lười! Đến, để Tiểu Nịnh nghỉ ngơi một chút, ba người chúng ta phân công, lão nhị ngươi đi quét dọn ban công, lão Tam ngươi đi quét dọn phòng vệ sinh, gian phòng bên trong giao cho ta!" Đại tỷ việc nhân đức không nhường ai, bắt đầu chia phái lên công việc.

Mà Hồ Lệ Lệ cùng lão Tam cũng rất dứt khoát gật đầu, riêng phần mình cầm lấy cái chổi, đồ lau nhà, chuẩn bị đi làm việc.

Nếu là đặt ở trước kia, mấy người này một cái so một cái láu cá, Lâm Tiểu Nịnh tính trong túc xá tối chịu khó một cái, thường xuyên một thân một mình gánh vác lên quét dọn túc xá "Trách nhiệm" .

Hôm nay đây là thế nào?

Lâm Tiểu Nịnh cảm giác có điểm là lạ...

Loại cảm giác kỳ quái này, một mực kéo dài xuống dưới, Lâm Tiểu Nịnh phát hiện, trong túc xá mấy cái hảo tỷ muội, hôm nay nói chuyện với mình thái độ, cùng trước kia đột nhiên không đồng dạng.

Trước kia tất cả mọi người là tùy tiện cực kỳ tùy tiện, lẫn nhau nói đùa hoặc là trêu chọc kia đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng hôm nay, bao quát Hồ Lệ Lệ tại bên trong, bạn cùng phòng lại nói chuyện với mình lúc, đều mang một chút... Nói như thế nào đây, câu nệ hay là cẩn thận từng li từng tí đi.

Lâm Tiểu Nịnh là cái cực kỳ cô gái thông minh, rất nhanh cũng suy nghĩ minh bạch, vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào.

Vẫn là mình ra kia chiếc Rolls-Royce gây "Họa" a...

Thẩm Hạo nói không sai, làm mình mở kia chiếc Rolls-Royce trở lại trường học lúc, mình liền rốt cuộc không phải trước kia cái kia Lâm Tiểu Nịnh.

Đây không phải nói mình làm gì, mà là ở trong mắt các bạn học, mình đã không còn là trước kia Lâm Tiểu Nịnh...

Mình mấy cái bạn cùng phòng thái độ đối xử với mình, đã phản ứng ra.

Trong lòng nàng thầm than, loại sửa đổi này, mình chỉ có thể chậm rãi đi thích ứng.

Bởi vì từ Hồ Lệ Lệ góc độ của các nàng  đến xem, cái này cũng không có vấn đề.

Nếu như đổi lại mình, vẫn là lấy trước kia cái bình thường sinh viên Lâm Tiểu Nịnh, đột nhiên phát hiện tỷ muội tốt của mình Hồ Lệ Lệ mở một cỗ hơn mấy triệu đỉnh cấp xe sang trọng, tìm cái thân gia ức vạn bạn trai!

Có lẽ, mình lại đối mặt Hồ Lệ Lệ lúc, cũng sẽ giống bọn họ như bây giờ đi...

... ... ...

Buổi sáng, tại Lâm Tiểu Nịnh rời đi về sau, Thẩm Hạo cũng đi công ty.

Đơn giản xử lý xong công vụ về sau, hắn đột nhiên nhớ tới một việc.

Thẩm Hạo rất hiếu kì, trải qua mấy ngày nay ở chung về sau, Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình độ, đến cùng có hay không lên cao a.

Nếu có lên cao, kia tăng lên nhiều ít?

Lần trước hắn tra thăm một lần, Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình độ là tám mươi hai, cùng thư ký Lâm Phỉ hảo cảm đối với mình độ không sai biệt lắm...

Nhắm mắt lại, nằm ngửa tại chủ ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên.

"Sử dụng nhìn rõ lòng người thẻ, mục tiêu nhân vật Lâm Tiểu Nịnh." Thẩm Hạo mặc niệm nói.

Tấm thẻ tản mát ra hào quang màu đỏ, sau đó quang mang tiêu tán, trong đầu xuất hiện hệ thống tin tức.

【  mục tiêu nhân vật: Lâm Tiểu Nịnh ]

【  độ thiện cảm: 89 ]

【  lên xuống xu thế: Nhanh chóng lên cao bên trong ]

【  ghi chú: Làm bạn, giao lưu, độ thiện cảm +6; đưa mục tiêu nhân vật thích lễ vật, độ thiện cảm +1. Tiểu đề bày ra: Làm bạn mới là dài nhất tình tỏ tình, nếu có thời gian, nhiều bồi bồi nàng đi, đây mới là tăng lên độ thiện cảm chính xác phương thức. ]

【  ghi chú: Hôm nay sử dụng số lần đã sử dụng hết, mỗi ngày 0 giờ  qua đi đổi mới sử dụng số lần ]

Thẩm Hạo mừng rỡ phát hiện, mấy ngày nay mình lại là bồi Lâm Tiểu Nịnh tỷ muội đi ra ngoài chơi, lại là cùng các nàng ăn cơm, lại cùng Lâm Tiểu Nịnh kề đầu gối nói chuyện lâu, quả nhiên hiệu quả rõ rệt a!

Đưa một bộ giá trị sáu trăm vạn xe, độ thiện cảm mới tăng lên một điểm.

Mà làm bạn giao lưu, vậy mà trực tiếp tăng lên sáu điểm độ thiện cảm!

Nếu như chuyển đổi thành tiền, giá trị 36 triệu a...

Mặt khác, hệ thống cho cái kia tiểu đề bày ra cũng xác thực có đạo lý, làm bạn mới là dài nhất tình tỏ tình!

Nhìn đến, sau này mình vẫn là phải nhiều chú ý một chút, tận lực nhiều bớt thời gian bồi Lâm Tiểu Nịnh.

Đợi đến nghề nghiệp người quản lí đúng chỗ về sau, mình cũng xác thực không có nhiều công việc muốn làm, đến lúc đó liền có bó lớn thời gian ở không.

Cũng không biết Lâm Tiểu Nịnh công việc thực tập bận bịu thong thả.

Tra xét xong Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình độ về sau, Thẩm Hạo hài lòng mở to mắt, ngồi thẳng người, chuẩn bị bắt đầu làm chút chính sự.

Chính sự dĩ nhiên chính là công tác!

Hồ phó tổng cùng Hoa Kỳ thu mua cố vấn tiểu tổ còn lưu tại Seoul, vội vàng thu mua sau các loại thủ tục bàn giao vấn đề.

Bằng thành bên này cũng có thể bắt đầu động, phía dưới mười tầng lâu đã bắt đầu trang trí.

Nghiệp vụ có, nơi làm việc điểm cũng có, kia thiếu liền là người!

Sắp thành lập 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ, kia cũng phải cần số lớn nhân thủ, Thẩm Hạo cũng không có khả năng tự mình đi thông báo tuyển dụng tất cả nhân viên.

Hắn hiện tại cần làm, chính là vì toàn bộ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, thông báo tuyển dụng một cái thích hợp nghề nghiệp người quản lí!

Sau đó, liền có thể đem mọi chuyện cần thiết giao cho vị này người quản lí tới làm.

Mình cũng liền có thể đưa ra thời gian, đi làm càng chuyện có ý nghĩa!

Tỷ như, kiện thân, nghỉ ngơi, nhìn trực tiếp, chơi đùa, cùng nhiều bồi bồi Lâm Tiểu Nịnh...

Cầm điện thoại di động lên, Thẩm Hạo bấm một số điện thoại dãy số.

... ... ...

Chu phó tổng gần nhất thời gian cũng không dễ vượt qua.

Mặc dù vào tháng trước, Hoa Thành công hội cùng Quang Vinh công hội một trận khoáng thế bạch kim tranh đoạt chiến, lại thêm nhận rút thành chính sách ưu đãi kích thích dưới, các đại công hội nhao nhao xuất thủ, vì chính mình công hội đại chủ truyền bá cà lễ vật xung kích nước chảy.

Cho nên, bình đài doanh thu nước chảy đạt đến sáng tạo ghi chép tám cái nhiều ức!

Nhưng những này, cùng Chu phó tổng cũng không có quan hệ gì.

Cái này trọn vẹn kinh doanh kế hoạch, là một vị nào đó đổng sự trực tiếp nói ra, tại ban giám đốc thông qua về sau, giao cho Chu phó tổng đến chấp hành.

Hiện tại đến xem, cái này kinh doanh kế hoạch nhưng quá thành công!

Xem như là Huya công ty sắp đến đưa ra thị trường, thêm một mồi lửa.

Mà Chu phó tổng, nên cầm tới khích lệ cổ phần cũng đã tới tay  ấn nói hẳn là vui mừng hớn hở, công việc càng có kích tình mới đúng.

Nhưng bị ban giám đốc như vậy "Đùa nghịch" một lần, cầm tới tay khích lệ cỗ trên phạm vi lớn rút lại, hắn làm sao cao hứng bắt đầu đâu.

Đoạn thời gian gần nhất, Chu phó tổng đều theo lúc đi làm, ban đêm cũng lười làm thêm giờ.

Có chút thời gian, nhiều bồi bồi vợ con không tốt nha.

Lại nói, Chu phó tổng đã cảm thấy, mình sắp bị "Tá ma giết lừa"...

Mình chưởng quản kinh doanh bộ môn, phía dưới từng cái tiểu bộ môn người phụ trách, gần nhất đã bị đổi hết hai ba cái.

Mà thượng vị những cái kia người mới, cơ bản đều là bộ phận kỹ thuật Vương tổng người bên kia.

Đây hết thảy, cũng đều được chủ tịch tán thành.

Mà cho Chu phó tổng lý do là, công ty là công nghệ cao công ty, muốn lấy kỹ thuật là dẫn hướng!

Cho nên, về sau nội bộ công ty trung tầng quản lý, đều muốn cầu có nhất định kỹ thuật phương diện năng lực.

Nghe được Lý chủ tịch sau khi giải thích, Chu phó tổng cũng lười giải thích.

Hắn biết, bộ phận kỹ thuật vương phó tổng, đây chính là công ty mới cổ đông người.

Không cần quản mặt ngoài đường hoàng, chân thực nguyên nhân, chẳng qua là mới nhập cổ phần đại cổ đông, đã đang từ từ chưởng khống công ty mà thôi.

Mình, liền là cái kia bị đầu tiên gạt bỏ sạch người...

Chu phó tổng cũng không phải là không có giãy dụa qua, tính toán ra, hắn hẳn là Lý đổng phái này người.

Mặc dù lần trước cổ quyền khích lệ, bị Lý đổng hố một lần, nhưng ở một ít vấn đề bên trên, hai người lợi ích vẫn là bảo trì nhất trí.

Chu phó tổng cũng không tin, mới đại cổ đông như thế từng bước ép sát, trong công ty xếp vào hắn người, Lý đổng sẽ vui lòng?

Hai ngày trước, hắn tìm một cơ hội, đi Lý đổng văn phòng uống trà nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó liền hàm súc nói tới vấn đề này, sau đó liền được Lý đổng cái kia "Công ty muốn lấy kỹ thuật là dẫn hướng" giải thích, hắn xem như triệt để buồn lòng.

Khả năng Lý đổng cũng có hắn khó xử đi.

Loại tình huống này, mình nên làm cái gì bây giờ, mình đường ra ở nơi nào đâu?

Đây cũng là mấy ngày gần đây nhất, Chu phó tổng một mực tại cân nhắc vấn đề..