Chương 433: Muốn làm CEO sao

Chương 433: Muốn làm CEO sao

Đều là chỗ làm việc kẻ già đời, đối với Cửu ca bố cục, Chu phó tổng cũng thấy rất rõ ràng.

Rất rõ ràng, Cửu ca liền là đợi đến từng bước một đem mình giá không, mấu chốt bộ môn toàn bộ thay đổi chính hắn người về sau.

Hoặc là nói, chờ Cửu ca cho rằng để cho mình "Xéo đi" sẽ không ảnh hưởng đến công ty đưa ra thị trường hoặc là công ty giá cổ phiếu lúc, kia chính là mình rời đi Huya công ty thời điểm...

Ngồi chờ chết không phải Chu phó tổng phong cách, trên thực tế hắn đã sớm bắt đầu vì thế làm chuẩn bị.

Vừa biết được Cửu ca nhập cổ Huya lúc, Chu phó tổng liền đem cái này sự tình nói cho Mộng Ca, xem như tại Mộng Ca nơi đó rơi người kế tiếp tình.

Chỉ là...

Mộng Ca lúc ấy nói với mình, hắn có đối phó Cửu ca kế hoạch, để hắn không cần lo lắng.

Nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ không phải có chuyện như vậy a.

Mộng Ca biết rất rõ ràng, tháng trước bạch kim đại chiến, liền là bình đài tại phối hợp Cửu ca làm ra, mục đích cũng là vì "Kích thích" Mộng Ca tiêu phí, muốn vòng tiền của hắn.

Chu phó tổng nguyên lai tưởng rằng Mộng Ca sẽ không mắc mưu, từ bỏ cả tháng bảy bạch kim tranh đoạt đâu.

Kết quả để hắn mở rộng tầm mắt, Mộng Ca chẳng những lên, mà lại hào ném mấy cái ức!

Cà nhiều tiền như vậy, đương nhiên là cực kỳ uy phong, cũng rất có mặt mũi.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ internet trên đều đang đồn truyền bá cái này sự tình, trực tiếp trong vòng đều vỡ tổ!

Tất cả mọi người đang suy đoán, Mộng Ca trong hiện thực đến cùng là có nhiều tiền, mới dám tại trên internet như thế tiêu phí!

Đây chính là vàng ròng bạc trắng hơn bốn cái ức a, rất nhiều cỡ lớn đưa ra thị trường công ty, hơn mấy ngàn số vạn nhân viên bận rộn một năm xuống tới, lãi ròng nhuận khả năng đều không có nhiều như vậy.

Kết quả ở trong mắt Mộng Ca, kia phảng phất cũng không tính là tiền đồng dạng, nhẹ nhàng liền cà ra, chỉ vì tranh đoạt mấy cái cái gọi là bạch kim danh ngạch...

Loại sự tình này, xác thực lật đổ rất nhiều người nhận biết.

Bất quá cũng không có ai nói Mộng Ca là Huya "Bày" hoặc là đầu tư hiệu loại hình, bởi vì tại Mộng Ca khi mới xuất hiện, dạng này lời đồn đã sớm bị chứng minh qua là giả.

Nếu như là Huya bày, Mộng Ca tại Huya đối thủ một mất một còn Đậu Ngư [ DouYu ] nơi đó tiêu phí hơn trăm triệu chẳng lẽ là giả tiền sao?

Huya công ty còn không có "Xa xỉ" đến dùng tiền của mình, đi cho đối thủ cạnh tranh cà doanh thu nước chảy trình độ đi...

Mà lại, Mộng Ca càng không khả năng là cái gì công hội đầu tư hiệu, bởi vì hắn cà qua dẫn chương trình rất rất nhiều!

Cố nhiên, Quang Vinh công hội dẫn chương trình là hắn trọng điểm "Chiếu cố" đối tượng, nhưng ngoại trừ Quang Vinh công hội dẫn chương trình bên ngoài, hắn cho ông ngoại hội chủ truyền bá cũng cà không sai biệt lắm tiểu một trăm triệu đi!

Liền vừa qua khỏi đi bạch kim đại chiến, Trung Quốc Lam lạp lạp liền ăn Mộng Ca bốn ngàn vạn!

Nếu như Mộng Ca là công hội đầu tư hiệu, kia tất cả công hội dẫn chương trình và hội trưởng, đều hi vọng dạng này đầu tư hiệu càng nhiều càng tốt!

Cho nên, mọi người thảo luận tới thảo luận lui, chỉ có thể đạt được một cái kết luận.

Đó chính là,  Mộng Ca hẳn là quá có tiền!

Có tiền đến trong hiện thực cũng xài không hết!

Vừa vặn đối trực tiếp cảm thấy hứng thú, liền tùy tùy tiện tiện tiêu phí "Ức điểm điểm" ...

Những cái kia bị Mộng Ca nhìn trúng dẫn chương trình, cà hành lễ vật dẫn chương trình, chỉ có thể cảm thán mạng của bọn hắn tốt, gặp Mộng Ca cái này quý nhân!

... ...

Lúc ấy, nhìn xem Mộng Ca một hơi tục phí ba ức lúc, Chu phó tổng liền muốn hô to một tiếng "Ông chủ hồ đồ nha" !

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn biết rõ, đều đến Mộng Ca cấp độ này, phải nên làm như thế nào, không tới phiên mình đi chỉ trỏ.

Đã Mộng Ca cà, vậy đã nói rõ có cày tiền lý do!

Có lẽ, là Mộng Ca không thèm để ý bị Huya cùng Cửu ca chiếm như thế chút ít tiện nghi.

Cũng có lẽ, cà nhiều tiền như vậy, cũng là Mộng Ca đối phó Cửu ca kế hoạch bên trong một bộ phận...

Chu phó tổng cảm thấy tiếc nuối là, Mộng Ca tựa hồ còn không có triệt để tín nhiệm mình, kế hoạch nội dung cặn kẽ cũng không có cho mình lộ ra.

Khiến cho trong lòng mình luôn không chắc, không biết phải nên làm như thế nào.

Hôm nay đi làm, Chu phó tổng cho kinh doanh bộ môn mấy cái chủ quản họp lúc, rất là khó chịu.

Bởi vì mấy cái kia vừa điều nhiệm tới chủ quản, trong mắt căn bản không hề chính mình cái này phân công quản lý kinh doanh phó tổng a!

Không riêng gì nhìn về phía trong ánh mắt của mình, có chút mang theo khinh thường, ngả ngớn, còn có một tia đồng tình...

Thảo luận sự tình lúc, càng là không cho mình cái này phó tổng mặt mũi, động một chút thì là cái gì "Từ kỹ thuật phương diện như thế nào như thế nào" cái gì "Ngươi không hiểu, hẳn là dạng này dạng này" loại hình...

Chu phó tổng suýt chút nữa thì tại chỗ vỗ bàn.

Bất quá về sau ngẫm lại, cần gì chứ.

Dù sao mình tại Huya công ty cũng đợi không lâu, coi như hiện tại đem mấy cái chủ quản đè xuống, lại có thể như thế nào đây?

Thế là, hắn dứt khoát cũng liền không quản sự, chỉ nói là để mấy vị chủ quản thương lượng đi, chỉ cần biệt ly phổ là được rồi.

Mình trở lại phòng làm việc của mình, đóng cửa lại cua ấm trà, rút điếu thuốc, chơi đùa máy tính nhìn xem điện thoại, đây không phải đắc ý.

Chính tiêu diêu tự tại đâu, Chu phó tổng liền nghe được điện thoại di động của mình tại "Ong ong" chấn động, có người gọi điện thoại cho mình.

Hững hờ cầm lên xem xét, Chu phó tổng trong lòng nhảy một cái, là Mộng Ca? !

Mộng Ca làm sao lại đột nhiên gọi điện thoại cho mình đâu?

Hắn là cùng Mộng Ca đánh qua một lần điện thoại, nhưng cũng chỉ đánh qua một lần, kia lần hay là vì cầu khẩn Mộng Ca trở về Huya bình đài.

Cho nên, hắn sổ truyền tin bên trong mặc dù có Mộng Ca điện thoại, nhưng không còn có bấm qua lần thứ hai.

Vội vàng ngồi thẳng thân thể, nhận nghe điện thoại.

Không đợi đối diện nói chuyện, đoạt trước nói: "Mộng Ca ngài tốt, ngài có chuyện tìm ta?"

Trong điện thoại di động truyền đến cái kia lệnh Chu phó tổng khắc sâu ấn tượng thanh âm, "Ừm, tìm ngươi có chút việc, thuận tiện nói chuyện sao?"

Chu phó tổng vội vàng đáp lại nói: "Thuận tiện thuận tiện! Ta ngay tại phòng làm việc của mình, không những người khác, Mộng Ca có gì cần ta làm, cứ việc nói. Chỉ cần ta có thể năng lực làm được, tuyệt đối không hai lời!"

Trên xã hội lăn lộn đã nhiều năm như vậy, Chu phó tổng đương nhiên phi thường minh bạch, giống Mộng Ca loại này thân gia người, năng lượng đến cùng lớn bao nhiêu!

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần Mộng Ca nguyện ý tùy tiện dìu dắt mình một thanh, chính đó nửa đời sau cũng không cần buồn!

"Là như vậy, ta một công ty, gần nhất nghiệp vụ quy mô tiến hành mở rộng. Ân, liền là mua bán và sáp nhập một công ty, hiện tại thế nào, công ty thiếu một cái CEO, cũng chính là giám đốc. Đến phụ trách thường ngày vận doanh. Ta muốn hỏi hỏi ngươi cảm giác không có hứng thú?" Mộng Ca ở trong điện thoại nói.

Chu phó tổng tim đập rộn lên bắt đầu.

Đến rồi đến rồi, đến rồi!

"Mộng Ca ngài lên tiếng, vậy ta đương nhiên không thành vấn đề! Đúng, Mộng Ca ngài công ty này ở chỗ nào, chủ yếu kinh doanh nghiệp vụ gì a, nếu là vượt ngành nghề, ta lo lắng cho mình không phải quá tinh thông a." Chu phó tổng nói.

Nếu như là bình thường người làm công, có lẽ cân nhắc vấn đề sẽ càng nhiều.

Tỷ như tiền lương thế nào a, muốn hay không tăng ca à nha?

Nếu như 996, kia là người làm mà!

Hoặc là nói, công ty địa chỉ ở đâu, ly biệt quê hương vậy còn muốn suy nghĩ một chút.

Thậm chí nói, công ty giao thông có thuận tiện hay không, phụ cận có hay không tiện nghi phòng thuê, đều là muốn tổng hợp cân nhắc.

Rốt cuộc người làm công một tháng liền lấy như vậy điểm tiền lương, không tính toán tỉ mỉ, là không có cách nào sinh hoạt.

Nhưng đối với Chu phó tổng dạng này chỗ làm việc tinh anh tới nói, những cái kia đều không là vấn đề, bọn hắn đầu tiên cân nhắc liền là nghề nghiệp phát triển, là bình đài lớn nhỏ!

Công ty tại thành thị nào cũng không quan hệ, về phần đãi ngộ, đều CEO, đãi ngộ đó có thể kém được nha...

... ... ...

Mộng Ca bên kia hỏi lại Chu phó tổng nói: "Gần nhất có cái trò chơi rất lửa, các ngươi Huya đều mở đơn độc bản khối, gọi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ngươi biết không?"

Chu phó tổng sững sờ, trò chơi này hắn đương nhiên biết.

Bất quá, Mộng Ca công ty cùng trò chơi này có quan hệ gì đâu?

Đây không phải Bổng Tử quốc Lam Động công ty ra trò chơi nha, nghe nói cái này Lam Động công ty tại trò chơi vòng cũng coi như có chút tư lịch lão công ti, người sáng lập là cái thuần chính bổng tử a, mà lại công ty không có đưa ra thị trường, thấy thế nào đều cùng Mộng Ca kéo không lên quan hệ đi.

"A, biết a. Mộng Ca ngươi công ty cầm tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đại lục quyền đại lý rồi?" Chu phó tổng thăm dò mà hỏi thăm.

Bởi vì cũng chỉ có như thế một loại khả năng.

"Không phải, ta vừa đem công ty này thu mua xuống tới. Chuẩn bị đem Lam Động tổng bộ đem đến Bằng thành bên này, thuận tiện trong nước vận doanh. Vừa vặn, ta có cái công ty game, liền đem Lam Động tài sản đặt vào cái trò chơi này công ty. Để ngươi đến, liền là làm nhà này công ty game CEO." Mộng Ca sảng khoái giải thích nói, cũng không có mập mờ suy đoán.

"Ngọa tào! A...  ta... Ta không phải ý tứ kia a, Mộng Ca đừng hiểu lầm, liền là quá... Quá kinh ngạc."

Coi như Chu phó tổng trầm ổn như vậy một người, này lại cũng bị "Hù đến" không chịu được bạo nói tục.

Mặc dù là làm trực tiếp bình đài, nhưng đối với trò chơi ngành nghề, kỳ thật Chu phó tổng cũng không lạ lẫm, ngược lại vẫn tương đối hiểu rõ.

Rất rõ ràng a, Huya dạng này trực tiếp bình đài, cơ sở nhất hình thức, liền là "Trò chơi dẫn lưu, tú trận biến hiện" !

Sở dĩ đơn độc thành lập một cái Huya, mà không phải mở rộng YY quy mô, đó là bởi vì Huya vừa thành lập lúc, liền là hô hào "Tối chuyên nghiệp trò chơi trực tiếp bình đài" khẩu hiệu đến hấp dẫn dẫn chương trình cùng du khách.

Có thể nói, Huya trò chơi trực tiếp kỳ thật làm được còn tương đương chuyên nghiệp.

Nghiêm túc tới nói, Huya trò chơi bản khối được chia rất nhỏ cực kỳ chuyên nghiệp, có "LOL chuyên khu" có "Máy chủ trò chơi chuyên khu" có "Game online chuyên khu" có "Game điện thoại chuyên khu" .

Trò chơi dẫn chương trình nhân số cũng rất nhiều, so với Đậu Ngư [ DouYu ] tới nói cũng không kém bao nhiêu.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vừa có lửa manh mối, Huya bên này liền thiết lập chuyên khu.

Ngạch, hiện tại Huya PUBG chuyên khu bên trong "Lão đại" liền là Tiểu Đoàn Tử...

Mặc dù nói 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vẫn còn so sánh không lên LOL như thế toàn cầu đại hỏa, chỉ là một cái năm nay vừa mới ngoi đầu lên mới trò chơi, thậm chí ở trong nước còn không có chính thức nước phục.

Nhưng Chu phó tổng hắn tương đương xem trọng cái trò chơi này, lúc trước thiết lập 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chuyên khu lúc, cũng là Chu phó tổng lực bài chúng nghị làm quyết định.

Chuyên khu mở về sau, lấy được hiệu quả cũng coi như không tệ, nhìn trò chơi này du khách càng ngày càng nhiều.

Nhất là đầu PUBG dẫn chương trình, giống Tiểu Đoàn Tử dạng này, tại trực tiếp chơi đùa lúc, du khách số lượng thậm chí không thua gì những cái kia uy tín lâu năm LOL đại chủ truyền bá!

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, trò chơi này ở trong nước tiềm lực là to lớn!

Chu phó tổng khẳng định, chỉ cần « tuyệt đối cầu sinh » có thể ở trong nước chính thức mở nước phục, đồng thời không bị hack hủy đi, trò chơi này là có tiềm lực khiêu chiến LOL!

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mẫu công ty Lam Động, lại bị Mộng Ca thu mua...

Lam Động mặc dù không phải cái gì cấp Thế Giới cỡ lớn công ty game, nhưng cũng coi như nhân tài mới nổi, nhất là làm ra 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này về sau, tại trò chơi vòng kia là chạm tay có thể bỏng.

Muốn thu mua như thế một công ty, trả ra đại giới khẳng định là tương đối lớn đi.

Thế là, Chu phó tổng vừa xung động, liền bật thốt lên hỏi: "Thu mua Lam Động? Nhất định phải rất nhiều tiền đi!"

"Cũng không tốn nhiều ít, hơn ba trăm triệu đi." Mộng Ca thuận miệng hồi đáp.

Chu phó tổng sững sờ, hơn ba trăm triệu?

Không thể nào!

Liền chỉ riêng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trước mắt tiêu thụ ngạch, chuyển đổi thành nhân dân tệ, khả năng đều có mấy cái ức.

Làm sao có thể cả nhà công ty mới bán hơn ba trăm triệu.

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, liền hỏi lần nữa: "Hơn ba trăm triệu nhân dân tệ?"

"Đô la mỹ a." Mộng Ca hồi đáp.

Chu phó tổng bó tay rồi.

Nghĩ thầm ngươi nói sớm nha!

Ba trăm triệu đô la mỹ cùng ba trăm triệu nhân dân tệ kia là một cái khái niệm nha...

Hơn ba trăm triệu đô la mỹ, đây chính là hai mươi ức nhân dân tệ!

... ... ...

Chu phó tổng rất dứt khoát đáp ứng Mộng Ca, mình có thể đi ăn máng khác đi qua hổ trợ.

Hắn không có ý tốt hỏi đãi ngộ loại hình đồ vật, bất quá Mộng Ca ngược lại là trực tiếp xách ra.

"Ngươi tại Huya bên kia đãi ngộ thế nào?" Mộng Ca hỏi.

"Lương một năm hơn một trăm vạn đi, công ty lần này đưa ra thị trường, ngược lại là cho một chút cổ quyền khích lệ, giá trị có cái chừng một ngàn vạn. Ngạch, là nhân dân tệ." Chu phó tổng đàng hoàng hồi đáp.

Hắn đi theo Lý đổng làm hơn mười năm, cũng không chỉ là tại Huya mấy năm này, trước kia là tại YY bên kia, Huya công ty thành lập về sau, tài hoa tới.

Đại học tốt nghiệp nhanh hai mươi năm, phấn đấu đến bây giờ cái này thu nhập, còn tính là coi như không tệ.

"Vậy dạng này, đến bên này về sau, đãi ngộ cho ngươi tăng gấp đôi, lương một năm ba trăm vạn, tiền thưởng khác tính. Về sau nếu là công ty đưa ra thị trường, đồng dạng cho ngươi cổ quyền khích lệ, cụ thể cho nhiều ít, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng." Mộng Ca cực kỳ sảng khoái, trực tiếp liền báo ra cho Chu phó tổng đãi ngộ.

Điều kiện này thế nhưng là tương đương không tệ!

Đến Chu phó tổng cấp độ này, lương một năm còn có thể tăng gấp đôi, có thể nói vô cùng khó.

Trừ phi là có tốt kỳ ngộ, bằng không mà nói, lương một năm là không có bao lớn tốc độ tăng.

Rốt cuộc hắn chỉ là một cái phó tổng mà thôi, cũng không phải là cái gì giám đốc, CEO loại hình.

Về phần cổ quyền khích lệ, nếu là theo hắn tại YY thêm Huya công việc hơn mười năm đến tính toán, một năm kia cũng bất quá chỉ là trên dưới một trăm vạn mà thôi, cũng không nhiều.

Mộng Ca không cho hắn chơi hư, bởi vì công ty tạm thời còn không có đưa ra thị trường kế hoạch, cho nên cái gì cổ quyền khích lệ dạng này "Bánh" liền không cho hắn vẽ lên.

Mà là thật sự địa cấp ra ba trăm vạn siêu cao lương một năm!

Đồng thời, đây vẫn chỉ là lương tạm!

Sẽ không nói cho hắn hạn chế một đống điều kiện, nếu như không đạt được cái gì cái mục tiêu gì, liền lấy không đến tiền loại kia.

Đãi ngộ này, cũng làm cho Chu phó tổng mừng rỡ vô cùng.

Đi qua sau, chức vị so hiện tại cao, hiện tại chỉ là cái phó tổng, thành viên hội đồng quản trị nhìn ngươi khó chịu, kia trực tiếp liền đem ngươi giá không.

Mà Mộng Ca cho ra chức vị là CEO!

Toàn quyền phụ trách công ty tất cả sự vụ, quyền lực có thể so sánh phó tổng lớn hơn.

Luận thu nhập, có thể nói là hiện tại còn hơn gấp hai lần, đây chính là thật sự vàng ròng bạc trắng, có thể trực tiếp nhét vào trong túi.

Luận bình đài, Chu phó tổng cảm giác cũng không thể so với hiện tại Huya nhỏ.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, nếu là vận doanh thoả đáng, tiền cảnh kia là vô hạn quang minh a....