Chương 434: Trò chơi vòng đều oanh động

Chương 434: Trò chơi vòng đều oanh động

Lão Chu cũng là dứt khoát người, bên này cùng Mộng Ca ở trong điện thoại đàm tốt sau.

Hắn đều không có đi một chuyến Bằng thành, ở trước mặt trò chuyện.

Sau khi để điện thoại xuống, liền đi tìm Lý chủ tịch.

"Lý đổng  ta muốn từ chức, đây là ta thư từ chức, hi vọng ngài có thể phê chuẩn."

Đi vào Lý chủ tịch văn phòng, Chu phó tổng trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.

Lý đổng sửng sốt nửa ngày, mới phản ứng được, kinh ngạc hỏi: "Công ty lập tức liền muốn lên thị, ngươi còn có thể đi NASDAQ gõ chuông đâu, loại cơ hội này thế nhưng là rất khó được, nhiều ít người cả một đời đều không gặp được một lần."

Lý chủ tịch là không muốn thả lão Chu đi, rốt cuộc lão Chu người này nghiệp vụ năng lực rất mạnh, làm việc an tâm, chịu khổ nhọc.

Mặt khác, đây cũng là bộ hạ cũ của mình, đi theo mình nhiều năm như vậy, dùng cực kỳ thuận tay a.

Nếu là lão Chu rời đi, lại chọn một xứng chức thuộc hạ, trong thời gian ngắn thật đúng là không dễ dàng.

Lão Chu cười cười, trong lòng có phần xem thường.

Quỷ gõ chuông a!

Mình cứ như vậy điểm tội nghiệp cổ phần, gõ không gõ có quan hệ gì đâu.

Đối với mình tới nói, để cho mình đi gõ chuông, thật không bằng lại nhiều cho mình một điểm cổ phần tới hiện thực!

Không cần nhiều, liền đem lúc trước hứa hẹn cổ phần của mình cho bổ túc là được rồi!

Đương nhiên, hắn cũng biết đây là không thực tế, lần trước họp lúc chính mình cũng kém chút cùng Lý đổng trở mặt, đều không có muốn tới càng nhiều cổ phần.

Hiện tại công ty lập tức đưa ra thị trường, cổ phần làm sao phân sớm liền xác định ra, đương nhiên không có dư thừa cổ phần cho đến chính mình.

Lại nói, mình bây giờ có càng cơ hội tốt, đi theo Mộng Ca hỗn, khẳng định phải so tiếp tục đi theo Lý chủ tịch lão hồ ly này còn mạnh hơn nhiều!

Không nói những cái khác, liền luận đối người hào phóng điểm này, Lý đổng thúc ngựa cũng không đuổi kịp Mộng Ca a.

Nhìn xem Mộng Ca tại trên internet kia tiêu phí cường độ, tùy tiện đều là mấy cái ức xuất thủ, đối với trong hiện thực đi theo hắn lẫn vào người, cái kia có thể hẹp hòi được không?

Đừng nhìn mình lương một năm chỉ có ba trăm vạn, thật chờ sau này đạt được Mộng Ca tán thành về sau, hàng năm có thể cầm tới tay, tuyệt đối không chỉ những thứ này.

Mộng Ca không phải đã nói rồi sao, tiền thưởng khác tính, cổ quyền khích lệ cũng có!

Chu phó tổng tin tưởng, chỉ cần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này có thể lửa cháy đến, nước ngoài thị trường trước không đi nói nó, coi như chỉ có thể ở trong nước đại hỏa, kia Mộng Ca nhà này công ty game tương lai cũng có đưa ra thị trường khả năng.

Đồng thời thị trị tuyệt đối sẽ vượt qua Huya công ty!

Tới lúc đó, lấy Mộng Ca tính cách, hẳn là sẽ không giống Huya bên này ban giám đốc như vậy keo kiệt đi...

Cho nên, hiện tại đối mặt Lý chủ tịch giữ lại, hắn không có chút nào động tâm, nhếch miệng mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tại YY cùng Huya, ta công việc hơn mười năm, cũng có chút mệt mỏi, muốn thay cái công việc hoàn cảnh."

Nghe được lão Chu nói muốn "Thay cái công việc hoàn cảnh" Lý đổng cảnh giác hỏi: "Có phải hay không Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia đào ngươi rồi?"

Rất rõ ràng a, ở trong nước trực tiếp vòng tròn bên trong, có tư cách cùng Huya tách ra vật cổ tay, cũng chính là Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia.

Lão Chu đột nhiên từ chức, nói rõ là tìm xong xuống nhà, cái này nhà dưới vô cùng có khả năng liền là Đậu Ngư [ DouYu ]!

"Không phải, ta muốn đi công ty không phải trực tiếp bình đài, mà là khác ngành nghề."

Lão Chu cũng không có giấu diếm, nhưng cũng không có nói đến quá kỹ càng, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Mình đều phải rời Huya, về sau đi theo Mộng Ca hỗn, đó chính là trời cao biển rộng mặc chim bay!

Lý đổng...  không, lão Lý về sau cũng không phải là của mình lãnh đạo, cho hắn nói rõ ràng như vậy làm gì chứ.

Lý đổng nửa tin nửa ngờ, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Cái kia, lão Chu ngươi hẳn là cũng hiểu quy củ, đồng hành ở giữa đi ăn máng khác thế nhưng là tối kỵ, cạnh nghiệp hiệp nghị... Đúng, ngươi cùng công ty ký qua cạnh nghiệp hiệp nghị sao?"

Lão Chu đều bị chọc giận quá mà cười lên, cạnh nghiệp hiệp nghị bình thường đều là làm nghiên cứu khoa học nhân viên mới có thể ký, mà lại là loại kia tương đối đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học.

Mình chỉ là một cái phụ trách vận doanh nghiệp vụ, ký cái gì cạnh nghiệp hiệp nghị a.

Lại nói, mình nghĩ đi ăn máng khác đi đâu, cùng lão Lý có quan hệ gì mà!

Đã coi trọng như vậy mình, vì cái gì không cho mình khá hơn một chút đãi ngộ đâu, nếu không phải là bị lão Lý cùng công ty ban giám đốc buồn lòng, mình cũng sẽ không muốn lấy rời đi a.

Hắn lắc đầu nói: "Không có!"

"Phải không, ngươi bổ ký cái cạnh nghiệp hiệp nghị? Như vậy, công ty liền thả ngươi rời đi." Lý đổng thăm dò tính nói.

Nghe lão Lý nói như vậy, lão Chu rất muốn vỗ bàn, nhưng hắn nhịn xuống.

Công ty nếu thật là kẹp lấy không thả hắn, mặc dù cuối cùng mình cũng có thể đi đến, nhưng quá chậm trễ thời gian a...

Giống hắn công ty như vậy cao quản  bình thường công ty đều muốn cầu xách ba tháng trước đưa ra thư từ chức, lưu lại đầy đủ thời gian cho công ty làm giao tiếp chương trình, cùng tìm kiếm thay thế nhân tuyển.

Nếu như không có Mộng Ca vừa mới cú điện thoại kia, có lẽ Chu phó tổng còn có kiên nhẫn đợi thêm mấy tháng, cái kia còn có thể hỗn mấy tháng tiền lương đâu.

Nhưng bây giờ, hắn sợ Mộng Ca bên kia chờ không nổi, đem chức vị cho người khác.

Thật muốn nói như vậy, kia lão Chu muốn khóc cũng không khóc được!

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng rời chức, nhanh đi tìm Mộng Ca, trước tiên đem sự tình định ra đến lại nói khác!

Thế là hắn vừa cười vừa nói: "Ký cạnh nghiệp hiệp nghị cũng không phải không được, nhưng là loại này hiệp nghị, công ty đều là muốn cho kinh tế bồi thường đi."

Lão Lý nghi ngờ hỏi ngược lại: "Kinh tế đền bù? Tại sao phải cho đền bù?"

Lão Chu lần này thật là bị chọc giận quá mà cười lên, hắn bản không muốn cùng cái này người thiếu kiến thức pháp luật nhiều lời, nhưng không nói cũng không được a...

Liền nhẫn nại tính tình nói: "Cạnh nghiệp hiệp nghị là xí nghiệp đối với công nhân viên đơn phương nói lên yêu cầu, đã có yêu cầu, như vậy thì nhất định phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm. Cũng chính là cho nhân viên nhất định kinh tế đền bù, dạng này mới xem như ngang nhau hợp pháp hiệp nghị. Bằng không mà nói, coi như ta ký phần này cạnh nghiệp hiệp nghị, đó cũng là không có pháp luật hiệu lực."

Lão Lý nghe xong, cũng xác thực có đạo lý.

Xấu hổ cười một tiếng, nói: "Vậy dạng này đi, ta để công ty pháp vụ bộ môn khởi thảo một cái kính nghiệp hiệp nghị, cũng sẽ cho ngươi nhất định kinh tế đền bù. Đã ngươi đều tìm đến thích hợp hơn công ty, muốn đi xem một chút, vậy ta cũng không chậm trễ tiền đồ của ngươi. Về sau nếu là cảm giác bên ngoài không được, còn muốn trở về công ty lời nói, tùy thời gọi điện thoại cho ta! Chỉ cần ta còn tại Huya, còn có thể nói chuyện."

Tràng diện này lời nói được rất xinh đẹp.

Nhưng lão Chu đã đi ra, tự nhiên không có khả năng trở lại, không phải có câu chuyện xưa nha, ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ!

Cuối cùng, lão Chu vẫn là ký ba năm cạnh nghiệp hiệp nghị.

Đương nhiên, cũng lấy được hài lòng kinh tế đền bù.

Căn cứ hiệp nghị, trong vòng ba năm sau đó, lão Chu không được gia nhập Huya đối thủ cạnh tranh, bao quát nhưng không giới hạn trong "Đậu Ngư [ DouYu ]" "Khoái thủ" "Đấu Âm [ TikTok ]" các loại trực tiếp bình đài.

Làm đền bù, hắn cũng cầm đến đến trước mắt lương một năm sáu mươi phần trăm, cũng chính là hàng năm sáu mươi vạn.

Lão Chu mặt ngoài rất thống khổ, nhưng kỳ thật trong lòng trong bụng nở hoa!

Bởi vì hắn muốn đi nhà dưới đã xác định a, là Mộng Ca một nhà công ty game, cũng không phải là bất luận cái gì một nhà trực tiếp bình đài.

Ký phần này cạnh nghiệp hiệp nghị, vậy hắn liền là có thể hàng năm lấy không sáu mươi vạn!

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đại hảo sự, đương nhiên muốn ký!

... ... ...

Ngày 16 tháng 8, trong nước internet đột nhiên bị một đầu tin tức cà màn hình.

« chấn kinh! PUBG mẫu công ty Lam Động bị trong nước một thần bí công ty toàn tư thu mua! »

« trong nước người chơi mừng như điên! PUBG thành hàng nội địa trò chơi, nước phục khai phục có hi vọng! »

« ba trăm triệu con chuột mới mộng tưởng! PUBG đến cùng là như thế nào vang dội toàn cầu FPS người chơi. »

« Lam Động công ty bị thu mua, căn cứ giá thu mua cao tới hơn ba trăm triệu đô la mỹ, đến cùng là đâu nhà công ty như thế tài đại khí thô! »...

PUBG trò chơi này, đoạn thời gian gần nhất tại trò chơi dẫn chương trình nhóm lôi kéo dưới, ẩn ẩn có đại hỏa xu thế.

Mà tại trò chơi trong vòng, trò chơi này mới lạ Battle Royale hình thức cũng gây nên rất nhiều người làm chú ý.

Tóm lại, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại năm nay, liền là toàn cầu trò chơi vòng mới bốc lên tối lóe sáng viên kia tinh!

Không nói trước trò chơi này bán nhiều ít phần, cũng mặc kệ nó là Lam Động công ty đã kiếm bao nhiêu tiền, nhưng nó lực ảnh hưởng, tuyệt đối là không thể bỏ qua!

Cứ như vậy một nhà toàn cầu chú mục công ty game, lại đột nhiên bị một nhà không có danh tiếng gì thần bí Trung Quốc công ty toàn tư thu mua, cái này làm sao không để người chấn kinh đâu.

Đương nhiên, ở trong nước trò chơi trong vòng, các người chơi đều mừng như điên!

Trước lúc này, rất nhiều người chơi mặc dù tại từng cái trực tiếp bình đài nhìn thấy dẫn chương trình nhóm đều tại tràn đầy phấn khởi chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhưng bọn hắn là không chơi được a.

Bởi vì trò chơi này chỉ ở Steam có bán, mà lại không có nước phục.

Muốn chơi trò chơi này, cánh cửa còn rất cao.

Cần ngươi trước một cái Steam, sau đó trả tiền mua sắm trò chơi này.

Cái này cũng chưa tính chơi, bởi vì chỉ là như vậy, ngươi là không vào được trò chơi phục, trò chơi này thế nhưng là online đối chiến trò chơi, cũng không phải là máy rời!

Ngươi còn cần mỗi tháng tốn hao hơn ba mươi đến hơn một trăm không giống nhau, mua sắm một cái trò chơi máy gia tốc, sau đó tại trò chơi lúc mở ra trò chơi máy gia tốc, dạng này mới có thể tiến hành trò chơi.

Đến một lần vừa đi, chơi trò chơi này chi phí liền có chút cao.

Đối với trong nước rất nhiều người chơi tới nói, bọn hắn quen thuộc bạch chơi, để bọn hắn dùng tiền mua trò chơi kia là tương đương khó khăn!

Đương nhiên, cũng có một chút người chơi nguyện ý dùng tiền đi chơi bọn hắn, nhưng cái này từng cái cánh cửa, cũng ngăn cản bọn hắn.

Về phần dẫn chương trình nhóm, bọn hắn đương nhiên nguyện ý phí hết tâm tư đi chơi, coi như tốn nhiều tiền dùng nhiều tinh lực cũng không quan hệ, bởi vì đây là công tác của bọn hắn a.

Liền là dưới tình huống như vậy, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ở trong nước tình huống rất đặc thù.

Một phương diện, rất nhiều rất nhiều người chơi đều biết trò chơi này, cũng rất muốn chơi.

Nhưng một phương diện khác, chân chính có thể chơi đến trò chơi này người chơi, lại cũng không nhiều...

Bởi vì một ít mọi người đều biết nhân tố, mấy năm này bổng tử bên kia trò chơi, ở trong nước là không thể nào cầm tới bản hiệu, cái này mang ý nghĩa 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, trong nước đại bộ phận người chơi là không chơi được.

Trong nước có rất nhiều yêu thích cái trò chơi này người chơi, đã sớm mong mỏi cùng trông mong, hi vọng có thể có một nhà trong nước công ty game, đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quyền đại lý cầm tới, thuận lợi dẫn vào trong nước.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, nguyện vọng này lại bị thực hiện.

Vẫn là siêu cấp gấp bội thực hiện!

Nhà này kêu cái gì "Nịnh Mông Hỗ Ngu" trong nước công ty game, chẳng những cầm xuống 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quyền đại lý, nó thậm chí trực tiếp đem Lam Động công ty cho mua lại...

Nói cách khác, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 biến thành trong nước công ty game trò chơi, trình độ nào đó, cũng có thể xem như "Hàng nội địa trò chơi" .

Hàng nội địa trò chơi, cầm tới trong nước trò chơi bản quyền, cái này không tính việc khó gì đi.

Huống chi, trò chơi này thế nhưng là có cực lớn toàn cầu nổi tiếng!

Trong nước trò chơi ngành nghề, một mực tại hô hào phải đi ra ngoài, nhưng một mực cũng không có thấy nhà ai công ty chân chính đi ra ngoài.

A, chim cánh cụt xem như biến tướng đi ra ngoài.

Bất quá không phải bọn hắn nghiên cứu trò chơi đi ra ngoài, mà là chim cánh cụt "Túi tiền" đi ra ngoài, khắp thế giới đi thu mua chất lượng tốt trò chơi phòng làm việc...

Tại các lớn diễn đàn game, các người chơi thảo luận nhiều nhất, có hai vấn đề.

Một cái là, nhà này Nịnh Mông Hỗ Ngu đến cùng là lai lịch gì!

Nó vì cái gì có thể đem danh tiếng đang thịnh Lam Động công ty lấy xuống.

Một cái khác, liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nước phục, đến cùng lúc nào có thể khai phục, tất cả mọi người đã đợi không kịp nha...

Các người chơi cũng chính là nhìn xem náo nhiệt, mà trong nước trò chơi ngành nghề bên trong người làm, kia mới có thể nhìn ra môn đạo!

Chim cánh cụt tổng bộ, mở cao quản hội nghị lúc, Tiểu Mã Ca liền cố ý đưa ra cái này sự tình.

"Nịnh Mông Hỗ Ngu đem Lam Động lấy được, 3.2 ức đô la mỹ, mọi người hẳn là đều biết. Nói một chút, chuyện này đối với công ty của chúng ta có ảnh hưởng hay không, nếu có ảnh hưởng, lớn không lớn."

Mặc dù nói chim cánh cụt là đường đường chính chính internet công ty, hạch tâm sản phẩm cũng là QQ cùng Wechat hai đại internet tức thời thông tin phần mềm.

Nhưng này nhà công ty, kỳ thật vẫn là trong nước, thậm chí toàn cầu lớn nhất công ty game!

Cái này "Lớn nhất" cũng không phải là chỉ chim cánh cụt nghiên cứu ra đến nhiều ít ngưu bức trò chơi, mà là chỉ hắn trò chơi doanh thu...

Mặc dù mình chưa từng có làm ra qua bất luận cái gì một cái đại hỏa trò chơi, nhưng chim cánh cụt tại trò chơi vận doanh phương diện, đây chính là không ai bằng!

Nói một cách đơn giản, có thể treo lên đánh toàn cầu bất luận cái gì một nhà công ty game.

Đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu cái này đột nhiên xuất hiện công ty, Tiểu Mã Ca cũng không phải là quá để ý.

Mấu chốt là, Nịnh Mông Hỗ Ngu cầm xuống Lam Động công ty về sau, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền rất có thể ở trong nước khai phục a.

Cái này sự tình, liền rất có thể đối chim cánh cụt trò chơi nghiệp vụ sinh ra đánh sâu vào.

Phải biết, chim cánh cụt hiện tại vận doanh lấy một cái 《 Cross Fire 》 cũng chính là trong nước người chơi quen thuộc "CF" .

Trò chơi này thế nhưng là danh xưng "Ba trăm triệu người chơi con chuột mộng" !

Mặc dù cực kỳ nhiều năm rồi, nhưng trước mắt thật sự là không có khác xạ kích trò chơi có thể thay thế nó.

Toàn cầu đại hỏa CSGO, Call of Duty các loại trò chơi, ở trong nước là không có lấy đến bản hiệu, cũng không có nước phục, cho nên đối xuyên qua tuyến lửa sinh ra không được uy hiếp.

Trong nước người chơi già dặn kinh nghiệm đều biết, trong nước trò chơi thị trường là dị dạng, là không bình thường!

Ở chỗ này, rác rưởi trò chơi hoành hành, kém tệ khu trục lương tệ.

Các loại làm ẩu webgame, các loại đổi da rác rưởi game điện thoại, các loại vòng tiền sáo lộ, tràn ngập trong nước trò chơi ngành nghề.

Mà chân chính trò chơi đại tác, lại rất khó ở trong nước tiêu thụ, bởi vì lấy không được bản hiệu a. . .

Liền 《 Cross Fire 》 như thế một cái XX võng du, đều có thể ở trong nước vang dội nhiều năm như vậy, cũng đủ để chứng minh điểm này.

Hiện tại chim cánh cụt những này cao quản, sợ chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nước phục mở ra về sau, 《 Cross Fire 》 trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Vậy liền cực kỳ ảnh hưởng chim cánh cụt công ty doanh thu a.

Tiểu Mã Ca hỏi, cũng chính là cái này!.