Chương 435: Danh tự này giống như nghe nói qua

Chương 435: Danh tự này giống như nghe nói qua

Nghe được Tiểu Mã Ca tra hỏi, bên trong phòng họp các vị cao quản liếc mắt nhìn nhau.

"Ừm, rất khó nói. Nói thật, CrossFire trò chơi này xác thực quá cũ rồi, vô luận là trò chơi động cơ vẫn là nhân vật mô hình vẫn là súng ống mô hình các loại, nhìn liền là mười mấy năm trước trò chơi. Mà PUBG, có được mới mẻ độc đáo nhất thú vị hình thức game, Battle Royale! Đồng thời, nó trò chơi động cơ cũng rất tân tiến, topic cũng rất tinh xảo rất thật. Đặt chung một chỗ tương đối, nếu như ta là người chơi, vậy ta cũng sẽ lựa chọn PUBG." Một cao cấp phó tổng giám đốc thẳng thắn nói.

Lời hắn nói, cũng cực kỳ hiện thực.

Hiện tại là đóng cửa lại đến họp, đều là người một nhà, không tất muốn nói gì lời xã giao.

Thật sự, có cái gì thì nói cái đó, đây cũng là Tiểu Mã Ca đối mọi người yêu cầu.

"Ai, đầu năm nay, trò chơi ngành nghề nội cuốn cũng rất lợi hại a. Trước đây ít năm loại kia nằm liền có thể kiếm tiền ngày tốt lành, đã qua a." Một tên khác phó tổng giám đốc cảm thán nói.

Trong phòng họp một trận cười vang, tràn đầy khoái hoạt khí tức.

Đúng vậy a, trong nước trò chơi ngành nghề, trước đây ít năm thời gian trôi qua rất thư thái.

Tùy tiện làm trò chơi, tuyên truyền làm mạnh mẽ điểm, lại tìm cái gì lưu lượng minh tinh làm đại ngôn, liền có thể thả ra vòng tiền.

Chuyện này quả là liền là một vốn bốn lời a.

Nhưng bây giờ đâu, tựa như tên kia phó tổng nói đồng dạng, nội cuốn a!

Cuốn quá lợi hại!( ý là hút máu)

Người chơi yêu cầu cũng nhiều.

Trò chơi không đủ mới lạ thú vị?

Không chơi!

Nhân vật chính tạo hình không đủ huyễn khốc tịnh lệ?

Không chơi hay không!

Tiểu tỷ tỷ không đủ xinh đẹp, chân không đủ dài, táo không đủ lớn?

Không chơi hay không không chơi!

Còn tại làm đổi da MMORPG?

Còn tại làm lão thổ thẻ bài trò chơi?

Nhân vật tạo hình không đủ phim hoạt hình không đủ nhị thứ nguyên?

Ăn phân rồi ngươi!

Thế là, hai năm này, trò chơi công ty đóng cửa một đống lớn a!

Liền ngay cả Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase)  dạng này trò chơi công ty lớn, thời gian cũng trôi qua không như vậy thư thản.

Về phần trung tiểu công ty, kia càng là không có đường sống.

Khác không cần phải nói, liền nhìn Thẩm Hạo "Ông chủ cũ" liền hiểu.

Thật vất vả đầu nhập đại bút tài chính, khai phát ra một trò chơi, nhưng đây mới là bắt đầu.

Trò chơi muốn thuận lợi đưa ra thị trường, còn muốn đi đàm con đường, tại con đường nơi đó muốn bị con đường thương "Cắn" tiếp theo khối thịt lớn.

Trong nước tương đối lớn phát hành con đường, tỷ như Xiaomi Huawei đó loại điện thoại thương thành, trò chơi công ty muốn làm con đường phục, doanh thu nước chảy cơ bản đều là chia ba bảy.

Không nên hiểu lầm, là con đường thương bảy thành, trò chơi công ty ba thành. . .

Chim cánh cụt khắp thế giới đi thu mua công ty game, không phải là vì ứng đối loại quẫn cảnh này nha.

Tự mình làm không ra tốt trò chơi không quan hệ, vậy ta liền đem có thể làm ra tốt trò chơi công ty mua lại!

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, chim cánh cụt bắt đầu khắp thế giới mua mua mua!

Lần này Thẩm Hạo thu mua Lam Động, chẳng phải vừa vặn cùng chim cánh cụt xung đột nhau nha.

May mắn, chim cánh cụt bên kia cảm giác Lam Động so ra kém EPIC công ty, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng không sánh bằng 《 Fortnite 》 thế là từ bỏ cùng Thẩm Hạo cạnh tranh, quay đầu đi thu mua EPIC đi.

"Thu mua EPIC bên kia tiến triển thế nào? Chỉ cần chúng ta có thể đuổi tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục khai phục trước đó, đem 《 Fortnite 》 đưa vào đến trong nước, như vậy lấy chúng ta người sử dụng lượng, cái kia Nịnh Mông Hỗ Ngu lấy cái gì cùng chúng ta cạnh tranh a." Tiểu Mã Ca cười híp mắt hỏi, lộ ra tràn đầy tự tin.

Đây không phải hắn tự cao tự đại, mà là chim cánh cụt thực lực liền bày ở chỗ này, không thể bỏ qua!

"Còn tại đàm, EPIC bên kia chào giá tương đối cao, dù sao cũng là uy tín lâu năm công ty game, nắm trong tay lấy mấy cái lớn IP. Ngoài ra còn có Unreal Engine cái này cây rụng tiền, bọn hắn online trò chơi thương thành cũng khiến cho thanh thế thật lớn, lại thêm vừa đẩy ra 《 Fortnite 》 tại Âu Mỹ tiếng vọng rất lớn, có đại hỏa manh mối. Cho nên, người ta là không lo bán a." Phụ trách thu mua phó tổng báo cáo.

Tiểu Mã Ca nhíu mày, có chút không vui.

Chỉ cần đối phương không có một ngụm từ chối, mà là nguyện ý tiếp xúc, vậy liền đại biểu cho là có thể nói.

Sở dĩ đàm không xuống, nói cho cùng, vẫn là ra không đủ tiền chứ sao.

Nhìn xem người ta Nịnh Mông Hỗ Ngu, gọn gàng liền cầm xuống Lam Động công ty.

Chim cánh cụt công ty thể lượng, không biết so Nịnh Mông Hỗ Ngu to được bao nhiêu lần!

Kết quả thu mua tiến độ phương diện, ngược lại rơi xuống hạ phong, cái này hắn sao có thể nhẫn.

"Tiếp tục đề cao giá thu mua! Thu mua EPIC loại này chất lượng tốt ngọn, chỉ cần tràn giá không cao hơn đánh giá giá trị gấp hai, kia đều có thể không chút do dự cầm xuống! Mặt khác, chúng ta cũng không phải nói muốn đem EPIC toàn bộ cổ phần mua xuống, chỉ cần có thể cầm tới hai mươi phần trăm trở lên, tại EPIC ban giám đốc có nhất định quyền lên tiếng liền tốt. Không nên quên, mục đích của chúng ta là cầm tới 《 Fortnite 》 đại lục đại diện vận doanh quyền." Tiểu Mã Ca không chút do dự nói.

Đúng vậy, chim cánh cụt thu mua EPIC mục đích chủ yếu, chính là vì 《 Fortnite 》 trò chơi này!

Bởi vì trải qua bọn hắn ước định về sau, trò chơi này là có tiềm lực rất lớn ngăn chặn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 từ Âu Mỹ người chơi phản ứng liền có thể đã nhìn ra a.

Bây giờ tại Âu Mỹ người chơi bên trong, nhiệt độ tối cao thứ nhất khoản online FPS trò chơi, cũng không phải là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mà là 《 Fortnite 》!

Chỉ cần chim cánh cụt có thể cầm tới 《 Fortnite 》 quyền đại lý, như vậy Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng đừng nghĩ ở trong nước trò chơi ngành nghề nhấc lên cái gì gợn sóng!

. . .

Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động tin tức, không riêng gì ở ngươi chơi cùng trò chơi ngành nghề bên trong nhấc lên gợn sóng, tại dẫn chương trình bên trong, nhất là Tiểu Đoàn Tử những này chuyên công 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình bên trong, càng làm cho bọn họ chú ý không thôi.

Không có cách, đây chính là bọn họ "Bát cơm" .

Về sau đến cùng có thể hay không trở thành đại chủ truyền bá, ăn ngon uống sướng, còn toàn trông cậy vào trò chơi này có thể một mực lửa xuống dưới đâu.

Tiểu Đoàn Tử nhìn thấy tin tức này về sau, vừa mừng vừa sợ.

Nàng so với bình thường người chơi nghĩ đến càng nhiều.

Lam Động công ty bị trong nước công ty game thu mua, cái này tự nhiên đại biểu cho quốc phục rất nhanh liền có thể lên tuyến, mà 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này càng là sẽ nhanh chóng ở trong nước người chơi bên trong phổ cập.

Rất rõ ràng a, nhà kia Nịnh Mông Hỗ Ngu bỏ ra nhiều tiền như vậy đi thu mua Lam Động, dĩ nhiên không phải mua được nhìn, mà là muốn phát triển ra 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là công ty kiếm tiền!

Trong nước 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi nhiều, đối với người nào có chỗ tốt?

Đương nhiên, đầu tiên là đối Nịnh Mông Hỗ Ngu có chỗ tốt, vô luận là dựa theo trước mắt chín mươi tám khối một phần mua đứt chế, vẫn là áp dụng LOL như thế miễn phí chế, chỉ cần người chơi số lượng cũng đủ lớn, công ty kia luôn luôn có thể tìm tới kiếm tiền biện pháp.

Tiếp theo, ích lợi lớn thứ hai liền là Tiểu Đoàn Tử những này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hoạt náo viên!

Bởi vì người chơi cơ số lớn, nhìn trò chơi này trực tiếp du khách liền sẽ càng ngày càng nhiều, vậy các nàng fan hâm mộ cũng sẽ liên tục không ngừng gia tăng!

Nhìn xem LOL liền biết, trò chơi kia nuôi sống nhiều ít người a. . .

Tiểu Đoàn Tử ngay tại một cái PUBG dẫn chương trình bầy bên trong, cùng mọi người tràn đầy phấn khởi thảo luận việc này đâu, nàng trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo thiểm điện, nhớ ra cái gì đó.

Chờ chút. . .

Nịnh Mông Hỗ Ngu?

Này nhà công ty danh tự làm sao như vậy quen tai đâu. . .

Nàng tựa hồ ở nơi nào gặp qua này nhà công ty danh tự!

Đương nhiên, không phải nói hôm nay, hôm nay trên mạng, Nịnh Mông Hỗ Ngu cái tên này xuất hiện xác suất quá lớn.

Mà là tại trước kia, giống như một hai tháng trước, mình đang ở đó gặp qua Nịnh Mông Hỗ Ngu cái tên này!

Đồng thời, mình còn giống như cùng này nhà công ty có chút quan hệ. . .

Bất quá Tiểu Đoàn Tử trong chốc lát nhớ không nổi đến cùng ở nơi nào thấy qua, nàng chính cau mày trầm tư suy nghĩ đâu, bầy bên trong một cái dẫn chương trình nói lời đột nhiên nhắc nhở nàng.

Kia dẫn chương trình nói đúng lắm, "Thật hâm mộ nắm a, công hội như vậy ra sức! Quang Vinh công hội đến cùng là đâu nhà công ty lớn đầu tư a, làm sao có tiền như vậy đâu, động một chút thì là mấy cái ức cà, đây cũng quá cuồng đi!"

Quang Vinh công hội là đâu nhà công ty lớn đầu tư. . .

Liền là câu nói này, lập tức nhắc nhở Tiểu Đoàn Tử!

Nàng tại hơn một tháng trước, cùng công hội ký kết lúc, Hoa Hoa tỷ giống như đề cập qua một câu, Quang Vinh công hội thuộc về nào đó một công ty.

Mà lại, trên hợp đồng đóng dấu liền là nhà kia công ty.

Chỉ bất quá cho tới nay, Tiểu Đoàn Tử đều chỉ là cùng Quang Vinh công hội Hoa tỷ cùng công hội quản lý tiếp xúc, cũng chưa có tiếp xúc qua bất kỳ một cái nào cái gọi là mẫu công ty người, nàng cũng quên đi cái này sự tình.

Bất quá hôm nay, nàng lờ mờ. . . Giống như. . . Phảng phất nhớ kỹ, Quang Vinh công hội liền là thuộc về Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty a. . .

Tiểu Đoàn Tử cũng không đoái hoài tới những người khác, lập tức nhảy dựng lên, xông vào phòng ngủ của mình, đi lục tung địa đi tìm kia phần hợp đồng đi.

Sôi trào nửa ngày, cuối cùng đem hợp đồng tìm được.

Nàng mỗi chữ mỗi câu, nghiêm túc liếc nhìn hợp đồng, rốt cuộc tìm được một câu mấu chốt tin tức!

Nguyên văn là như thế viết, "Quang Vinh công hội lệ thuộc vào Bằng thành thị Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty trách nhiệm hữu hạn. . ."

Tiểu Đoàn Tử một chút kích động lên, nguyên lai là thật!

Mình lại là Nịnh Mông Hỗ Ngu phía dưới dẫn chương trình!

Càng làm nàng hơn rung động là, mình công hội phía sau thực lực thật cực kỳ cường đại a, thậm chí ngay cả Lam Động đều thu mua!

Tiểu Đoàn Tử ngồi dưới đất, cảm giác đầu óc có chút chóng mặt.

Nàng nghĩ là, tự mình có phải hay không muốn bay lên. . .

Rất rõ ràng a, mình là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình, mà mình công hội phía sau liền đứng đấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mẫu công ty!

Vậy có phải hay không chẳng khác nào mình đã bị "Chính phủ chứng nhận".

Công hội rất có thể muốn đem mình bồi dưỡng được 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thứ nhất dẫn chương trình nha. . .

Cái này cũng không phải là không được, khả năng vô cùng lớn, bởi vì Quang Vinh công hội bên trong, liền tự mình như thế một cái trò chơi dẫn chương trình.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài nha.

Nàng đầu óc thanh tỉnh về sau, chuyện thứ nhất liền là cầm điện thoại di động lên, liên hệ Hoa Hoa tỷ tỷ.

"Hoa Hoa tỷ, chúng ta công hội là thuộc về Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty?"

"Đúng thế, ta không phải đã nói với ngươi sao, đúng, ngươi hỏi cái này làm gì?" Hoa Hoa tỷ có chút kinh ngạc.

Nàng chỉ là phụ trách quản lý Quang Vinh công hội, đối với công ty trò chơi phương diện nghiệp vụ cũng không phải là hiểu rất rõ, theo Hoa Hoa tỷ biết, công ty giống như chỉ là một cái xác rỗng, vận doanh một cái không đáng chú ý game điện thoại.

Cho nên, nàng bình thường cũng rất ít đi chú ý công ty tình huống, làm tốt chính mình trong tay sự tình mới là vương đạo a.

"Công ty chúng ta thu mua PUBG mẫu công ty Lam Động! Ngươi biết việc này sao?" Tiểu Đoàn Tử vội vàng truy vấn.

Thanh này Hoa Hoa tỷ hỏi được có chút không rõ, nàng mặc dù đối trò chơi ngành nghề không hiểu rõ, nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này nên cũng biết nha, rốt cuộc Tiểu Đoàn Tử liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi dẫn chương trình.

Mộng Ca thu mua Lam Động?

Cái này thật đúng là rất có thể, bởi vì Mộng Ca có thực lực này!

"Ngươi ở đâu nhìn thấy tin tức a, ta hai ngày này không có đi công ty. . . A, cũng không đúng, là không có đi lên công ty tổng bộ, một mực đợi tại công hội văn phòng bên này." Hoa Hoa tỷ kém chút đem mình quấn choáng.

Kỳ thật, Quang Vinh công hội hiện tại cũng chuyển đến Thế Mậu Đại Hạ bên này, bất quá cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu trò chơi sự nghiệp bộ không một cái tầng lầu.

Bình thường Hoa Hoa tỷ cũng cực ít sẽ đi tổng bộ bên kia, bởi vì không có chuyện gì a.

Mộng Ca đã sớm nói, Quang Vinh công hội bên kia tất cả mọi chuyện đều thuộc về Hoa Hoa tỷ đến phụ trách.

Nhân sự, tài vụ đều là độc lập, chuyện bình thường, chính Hoa Hoa tỷ liền có thể trực tiếp hạ quyết định.

Nếu có cái gì chuyện trọng đại, trực tiếp cùng Mộng Ca một tuyến liên hệ liền tốt.

Cho nên, nàng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sự tình cần phải đi tổng bộ bên kia.

Đối với tổng bộ thu mua Lam Động công ty, tự nhiên cũng không có chú ý, cũng không có người nói cho nàng nha. . .

Hiện tại đột nhiên từ Tiểu Đoàn Tử nơi đó biết được tin tức này, nàng cũng thật kinh ngạc.

"Ta. . . Ta tại trên mạng nhìn thấy a, hiện tại trò chơi vòng đều nháo lật trời, tất cả mọi người đang suy đoán nhà này Nịnh Mông Hỗ Ngu đến cùng lai lịch gì." Tiểu Đoàn Tử giải thích nói.

Hoa Hoa tỷ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đợi ta một chút, ta hỏi một chút."

Treo Tiểu Đoàn Tử điện thoại, Hoa Hoa tỷ liền cho Mộng Ca phát một đầu Wechat.

"Mộng Ca, chúng ta Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty là thu mua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mẫu công ty Lam Động sao? Tiểu Đoàn Tử vừa mới hỏi chuyện này."

Nàng không có trực tiếp gọi điện thoại, bởi vì không biết Mộng Ca này lại tại bận rộn gì sao, vạn nhất có chuyện quan trọng đang bận, mình mạo muội gọi điện thoại cũng không tốt.

Cho nên, phát cái Wechat tin tức tương đối phù hợp.

Đợi có hai ba phút, điện thoại "Leng keng" một chút, có Wechat tin tức.

Hoa Hoa tỷ vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, là Mộng Ca hồi phục.

"Đúng vậy a, đã mua lại. Đúng, còn có cái sự tình phải nói cho ngươi, ta đem Huya lão Chu đào tới công ty làm giám đốc, hắn hai ngày này liền sẽ tiền nhiệm. Về sau ngươi bên kia có việc cũng có thể cùng lão Chu liên hệ, rốt cuộc hắn đối Huya vẫn là hiểu rất rõ, ha ha."

Mộng Ca tin tức này, lần nữa đem Hoa Hoa tỷ giật nảy mình.

Lão Chu?

Huya Chu phó tổng!

Mộng Ca lại đem Chu phó tổng đều đào tới công ty!

Nàng rất hiếu kì, Mộng Ca đến cùng mở xảy ra điều gì điều kiện, mới có thể đem Chu phó tổng đào tới.

Phải biết, Huya công ty lập tức liền muốn lên thị!

Chu phó tổng là Huya công ty đưa ra thị trường, đây chính là lập xuống công lao hãn mã!

Thân là công hội hội trưởng, Hoa Hoa tỷ cũng coi là cùng Chu phó tổng tương đối quen thuộc, trong ấn tượng của nàng, Chu phó tổng tại Huya thế nhưng là phong quang vô hạn a, làm sao lại đột nhiên bị Mộng Ca đào đến đây đâu?

Đương nhiên, nàng không phải hoài nghi Mộng Ca thực lực, chỉ là cảm giác có chút quá "Mộng ảo".

Đối với Chu phó tổng đến, Hoa Hoa tỷ khẳng định là hoan nghênh.

Bởi vì về sau mình người lãnh đạo trực tiếp đối trực tiếp hiểu rất rõ, chính mình cái này thuộc hạ có vấn đề gì cũng cực kỳ thuận tiện cùng hắn câu thông, cũng lấy được ủng hộ của hắn a.

"Vậy thì tốt quá, Chu tổng cái này năng lực cá nhân là rất mạnh." Hoa Hoa tỷ nói.

Nàng lời này nhưng không phải là bởi vì Chu tổng muốn tới liền thổi phồng hắn, mà là phát ra từ nội tâm.

"Ừm, chờ hắn tới, các ngươi gặp mặt trò chuyện một cái đi, Quang Vinh công hội đằng sau như thế nào phát triển, các ngươi thương lượng đi là được rồi." Mộng Ca tùy ý đáp lại nói.

. . ..