Chương 436: Đến khảo sát công ty (cầu nguyệt phiếu)

Chương 436: Đến khảo sát công ty (cầu nguyệt phiếu)

Từ Mộng Ca nơi đó đạt được tin tức xác thực về sau, Hoa Hoa tỷ tiêu hóa một hồi, mới liên hệ Tiểu Đoàn Tử.

"Ta hỏi qua, công ty đúng là đem Lam Động công ty cho thu mua. Mà lại, sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức ngầm, Huya bình đài Chu tổng, cũng bị đào đến công ty của chúng ta. Thật tốt trực tiếp, công ty chúng ta về sau sẽ càng ngày càng tốt." Hoa Hoa tỷ mừng khấp khởi nói.

"A...  Mộng Ca quá trâu bò đi! Hoa Hoa tỷ ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ thật tốt trực tiếp, chính là ta trò chơi này kỹ thuật quá kém điểm, kỳ thật ta một mực có luyện, liền là đề cao không đi lên, ta cũng cực kỳ tuyệt vọng a, hắc hắc." Tiểu Đoàn Tử cười ngây ngô nói.

"Được rồi, ngươi cũng không phải là đi kỹ thuật lộ tuyến, kỹ thuật tốt đi một chút kém chút không quan trọng, tìm thêm mấy người cao thủ tổ đội chơi liền tốt, tuyệt đối cầu sinh chuyên khu có không ít cao thủ đi, bọn hắn còn không phải trông mong địa muốn cùng ngươi tổ đội nha..." Hoa Hoa tỷ cũng không có quá để ý.

Xác thực, Tiểu Đoàn Tử mặc dù cũng là trò chơi dẫn chương trình, nhưng phong cách của nàng cùng khác trò chơi dẫn chương trình hoàn toàn không giống!

Dưới tình huống bình thường, trò chơi dẫn chương trình đều là trò chơi cao thủ, thậm chí là đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mà lại, trình độ kỹ thuật càng cao trò chơi dẫn chương trình, càng dễ dàng ra mặt, fan hâm mộ càng nhiều.

Nhưng Tiểu Đoàn Tử hoàn toàn lật đổ mọi người đối trò chơi dẫn chương trình ấn tượng, nàng chơi đùa cực kỳ cải bắp...

Dựa vào làm quái, ca hát, cùng đặc biệt tiếng nói!

Không có cách, nữ hài tử mà  bình thường đều không có chơi đùa thiên phú.

Nếu như nhất định phải bọn họ tại trò chơi kỹ thuật đi lên cùng nam chính truyền bá cạnh tranh, đây không phải làm khó người nha.

Tiểu Đoàn Tử loại này, xem như đi ra mình một con đường, ngược lại hiệu quả đặc biệt tốt!

Nàng trực tiếp ở giữa không khí liền đặc biệt tốt, mưa đạn số lượng nghiền ép khác trò chơi đại chủ truyền bá, bởi vì Tiểu Đoàn Tử cực kỳ am hiểu kéo theo trực tiếp ở giữa bầu không khí.

Có đôi khi "Quỷ kêu" vài tiếng, hoặc là "Mù mấy cái" cải biên một ca khúc loạn hát một mạch, cái này đều có thể đem trực tiếp ở giữa du khách chọc cho cười ha ha.

Hoa Hoa tỷ cái này hơn một tháng quan sát xuống tới, ngược lại cảm thấy Tiểu Đoàn Tử rất có đại hỏa tiềm lực!

Kỹ thuật tốt trò chơi dẫn chương trình vậy quá nhiều, cùng chất hóa vô cùng nghiêm trọng, rất khó dựa vào kỹ thuật lưu lại du khách.

Nhưng có tươi sáng người đặc điểm hoặc là nói trực tiếp phong cách dẫn chương trình, hiếm khi thấy.

Mà chân chính đại hỏa dẫn chương trình, đều không ngoại lệ, đều là có mình đặc biệt đặc điểm!

Quang Vinh công hội mười cái... Không, phải nói là tám cái dẫn chương trình, bởi vì Mộng Ca cái kia không tính, tiểu Tiểu Nịnh cũng triệt để đoạn truyền bá, cho nên Quang Vinh công hội hiện tại chỉ còn lại tám cái dẫn chương trình.

Cái này tám cái dẫn chương trình, mặc dù đều là đại chủ truyền bá, coi như kém nhất Tiểu Kết Ba cùng Tiểu Y Y, cũng miễn cưỡng tới gần một tuyến dẫn chương trình nhân khí cùng chảy nước, còn lại những cái kia liền càng không cần phải nói, tuyệt đối một tuyến hàng hiệu dẫn chương trình.

Ở trong đó, Hoa Hoa tỷ cảm giác về sau chân chính có thể nâng lên Quang Vinh công hội đại kỳ, không phải tên trọc không phải Hồng Mao, cũng không phải Nhị Thạch, mà là Tiểu Đoàn Tử!

Cho nên nàng gần nhất cũng đang cố ý biết địa đem tài nguyên bắt đầu hướng Tiểu Đoàn Tử nghiêng, liền là hi vọng có thể đem nàng nâng đi lên!

Tiểu Đoàn Tử tương lai mục tiêu, cũng không phải cái gọi là tinh tú nhất tỷ, hoặc là nói Huya PUBG nhất tỷ, mà là muốn hướng Huya nhất tỷ, thậm chí là toàn lưới bạo lửa đại võng hồng phát triển!

Về phần tên trọc Hồng Mao những người kia, Hoa Hoa tỷ cho rằng hạn mức cao nhất cũng liền kia, cũng không cao.

Hiện tại du khách càng ngày càng khôn khéo, nghĩ vòng tiền cũng là càng ngày càng khó, vận khí tốt, gặp được cái thần hào đại ca, kia là có thể ăn được no bụng.

Nhưng lại có thể có bao nhiêu thần hào đại ca xuất hiện đâu, giống Mộng Ca dạng này người, thật quá hiếm thấy!

Một cái công hội, muốn trường kỳ phát triển, không thể trông cậy vào vòng đại ca tiền, nhất định phải có mình "Tạo máu" năng lực.

Mà lại, coi như muốn dựa vào tinh tú những này dẫn chương trình vòng tiền, vậy cũng muốn có đầy đủ lưu lượng mới được.

Hoa Hoa tỷ cũng suy nghĩ, Quang Vinh công hội kỳ thật có thể tham khảo Huya loại hình thức này, cũng chính là "Trò chơi dẫn chương trình dẫn lưu, tú tràng chủ truyền bá biến hiện" !

Bất quá Huya bình đài kia là một cái lớn sinh thái liên, dựa vào là toàn bộ trò chơi bản khối đến dẫn lưu, đem bên ngoài bình đài hoặc là nguyên bản không có nhìn trực tiếp dân mạng hấp dẫn tới, sau đó từ trò chơi bản khối dẫn lưu đến tinh tú bản khối, dựa vào tinh tú đám kia dẫn chương trình đến lưu lại fan hâm mộ, vòng ra fan hâm mộ tiền!

Cái này hình thức kỳ thật rất tốt, không riêng gì Huya tại chơi như vậy, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cũng là đồng dạng hình thức.

Nhưng đây là đối với bình đài tới nói, đối với công hội, liền có chút không hữu hảo.

Bởi vì muốn từ chính phủ cầm trong tay đến du khách tài nguyên, vậy liền cần ký các loại "Không bình đẳng" điều ước, tỷ như phải bảo đảm công hội mỗi tháng đạt tới nhiều ít nước chảy, đạt không được liền cần công hội mình xuất động vận doanh hiệu đi cà.

Như vậy, chính phủ mới có thể cho ngươi dưới cờ dẫn chương trình đề cử vị, để càng nhiều du khách nhìn thấy bọn hắn.

Kỳ thật liền là chính phủ nắm giữ tài nguyên quyền phân phối!

Nhưng nếu là công hội mình có được từ dẫn lưu đến biến hiện năng lực đâu?

Kia như vậy, liền không cần khán quan mặt chữ điền sắc, mình công hội trò chơi dẫn chương trình, cho mình công hội tinh tú dẫn chương trình trực tiếp dẫn lưu!

Lại lợi dụng công hội cao doanh thu cao nhân khí dẫn chương trình, đến hỏi chính phủ muốn tài nguyên muốn ủng hộ!

Đương nhiên, muốn làm được điểm này, độ khó còn rất cao.

Đầu tiên cần ngươi công hội có được cao nhân khí trò chơi đại chủ truyền bá!

Điểm này liền không có mấy cái công hội có thể làm được, bởi vì trò chơi đại chủ gieo tại trực tiếp bình đài địa vị vẫn là rất cao, cơ bản đều là chính phủ trực tiếp ký kết tới, mà lại cần thanh toán cho bọn hắn cao ký kết phí!

Nói cách khác, bình đài tại trò chơi đại chủ truyền bá trên thân chẳng những là không kiếm tiền, ngược lại là bồi thường tiền!

Sở dĩ tiêu nhiều tiền như vậy, ký bọn hắn, mục đích chỉ là hi vọng thông qua bọn hắn đến hấp dẫn càng nhiều du khách đến bình đài nhìn trực tiếp mà thôi.

Ngoại trừ trò chơi đại chủ truyền bá, còn cần có được có thể đem lưu lượng biến hiện tinh tú dẫn chương trình, nói trắng ra điểm, chính là muốn có vòng tiền năng lực!

Hai điểm này đều có được công hội, trước mắt đến xem, ngoại trừ Quang Vinh công hội bên ngoài, không có cái thứ hai công hội có thể làm...

Quang Vinh công hội mặc dù dẫn chương trình số lượng rất ít, nhưng không khéo chính là, đã có Tiểu Đoàn Tử cái này còn tại nhanh chóng nhảy lên đỏ trò chơi đại chủ truyền bá, đồng thời còn có tới mấy cái tinh tú đại chủ truyền bá!

Giống Hồng Mao, Nhị Thạch, Tiểu Y Y những người này, vòng tiền năng lực là vô cho hoài nghi!

Vòng không đến tiền, cái kia còn có tên trọc, Dã Trư, Tiểu Kết Ba, A Phao những người này vòng phấn đâu...

Dù sao, chỉ cần Tiểu Đoàn Tử có năng lực dẫn lưu, vậy liền không lo không để lại du khách.

Huống chi Tiểu Đoàn Tử bản thân liền có rất mạnh lưu lượng biến hiện năng lực.

Cho nên, Hoa Hoa tỷ đã chế định tốt Quang Vinh công hội tương lai phát triển kế hoạch.

Đó chính là lấy Tiểu Đoàn Tử là "Mâu" đi "Đoạt" du khách, vô luận là từ ngoại trạm hút phấn dẫn lưu cũng tốt, từ bản trạm khác trò chơi đại chủ truyền bá nơi đó đoạt cũng tốt, dù sao muốn đem du khách hấp dẫn tới.

Tại Tiểu Đoàn Tử trực tiếp trong phòng trước "Tẩy" một lần, một chút "Ý chí" không đủ kiên định du khách, trong này liền bắt đầu cày tiền tặng quà.

Bất quá Tiểu Đoàn Tử là không thể giống tinh tú dẫn chương trình như thế ra sức vòng tiền, nàng là lấy chơi đùa, làm quái, ca hát làm chủ, là cái nội dung dẫn chương trình!

Nàng nếu là đi chơi cái gì "Tước vị đại chiến" "Tử Vong Tiếp Lực" loại hình vòng tiền trò chơi, đó chính là tự hạ bức cách!

Cơ hồ tất cả trò chơi đại chủ truyền bá, cũng sẽ không đi chủ động vòng tiền, thậm chí còn có thể khuyên fan hâm mộ không muốn cà lễ vật.

Bởi vì trò chơi dẫn chương trình mạch sống, là fan hâm mộ số lượng, mà không phải lễ vật nước chảy...

Tiểu Đoàn Tử nơi này tẩy một lần về sau, có thể thông qua liên mạch, vung mọi người biện pháp, đem mình trực tiếp ở giữa nhân khí chuyển dời đến Nhị Thạch, Hồng Mao, tên trọc cùng cấp công hội dẫn chương trình nơi đó.

Mặc dù dẫn chương trình số lượng không nhiều, nhưng chủng loại thật là không ít.

Thích xem ngoài trời?

Kia Nhị Thạch tuyệt đối đối ngươi khẩu vị.

Thích nghe tin tức?

Dã Trư hoàn toàn xứng đáng Huya tin tức lão đại!

Thích nghe Talk Show?

Có tên trọc chờ ngươi đấy.

Muốn nghe ca?

Kia lại càng dễ, A Phao, Tiểu Kết Ba, cùng lập tức sẽ tới Háo Tử, cái này đều là ca hát cao thủ!

Cái gì?

Thích bị vòng tiền, thích tại trực tiếp ở giữa có bài diện?

Hồng Mao chính miệng mở rộng chờ lấy các vị đại ca quang lâm hắn trực tiếp ở giữa cho hắn ăn đâu...

... ... ...

Cân nhắc đến về sau, Hoa Hoa tỷ cảm giác cực kỳ hưng phấn, bởi vì Quang Vinh công hội cơ sở quá tốt rồi!

Nàng là thật thích trực tiếp ngành nghề, cũng là muốn tại cái nghề này làm được chút manh mối.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này, nàng cũng không biết làm khác a...

... ... ...

Tháng tám mười số mười lăm, buổi sáng.

"Thẩm tổng, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta đã đem tất cả thu mua thủ tục đều xong xuôi. Từ hôm nay trở đi, Lam Động công ty là thuộc về ngài."

Trong điện thoại, Hồ phó tổng cao hứng báo cáo.

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Hoàn thành? Còn không đi, Hoa Kỳ có phải hay không còn không có đem tiền gọi cho đối phương đâu?"

Cái này rất rõ ràng a, nếu quả như thật triệt để hoàn thành thu mua, Hoa Kỳ bên kia cũng đem tiền đánh tới, mình hệ thống hẳn là có nhắc nhở thăng cấp.

Nhưng bây giờ cũng không có...

"A? Tài chính hẳn là không nhanh như vậy tới sổ, Hoa Kỳ nội bộ khả năng cũng muốn đi một chút quá trình đi."

Hồ phó tổng có chút im lặng, cái này Thẩm tổng là thế nào, từ khoản này thu mua vừa mới bắt đầu, hắn một mực liền chú ý lúc nào có thể trả tiền, mà không phải đè thấp giá thu mua loại hình vấn đề.

Có lẽ là tiền quá nhiều, đốt đi!

Đương nhiên, lời này chỉ là Hồ phó tổng trong lòng nghĩ, cũng không có dám nói ra...

"Ha ha, dạng này a, kia không có việc gì. Nếu như thủ tục đều làm xong, ngươi mau chóng trở về đi. Ta cũng giúp công ty tìm xong một cái nghề nghiệp người quản lí, hai ngày này liền muốn lên đảm nhiệm, sau khi ngươi trở lại muốn cùng hắn phối hợp, mau chóng tổ kiến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ  nhiệm vụ nặng thời gian eo hẹp a." Thẩm Hạo xấu hổ cười một tiếng, vội vàng đổi chủ đề nói.

"Được rồi, Hoa Kỳ bên này người còn muốn lưu hai ngày xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả công việc, ta sáng sớm ngày mai vé máy bay trở về." Hồ phó tổng sảng khoái nói.

Đối với công ty CEO chức vị này, nàng không phải là không có ảo tưởng qua.

Rốt cuộc người làm thuê nha, ai không muốn chức vị cao hơn một điểm, tiền lương cao hơn một chút đâu.

Nhưng Hồ phó tổng cũng có tự mình hiểu lấy, nàng biết, bằng vào năng lực của mình, là hoàn toàn không đủ để đảm nhiệm công ty CEO vị trí này.

Đừng nói CEO, liền cái này phó tổng vị trí, cũng là Thẩm tổng xem ở ngày xưa kia "Năm vạn khối" phương diện tình cảm, "Đưa" cho mình.

Mình cái này lý lịch, cái này kinh nghiệm làm việc cùng năng lực, đổi bất luận cái gì một công ty, chỉ sợ ngay cả quản lí chi nhánh cũng làm không lên đi.

Hiện tại ngay trước phó tổng, cầm lương cao, nên thỏa mãn!

Cho nên, đối với sắp đến CEO, nàng hoàn toàn không có bài xích tâm lý, chỉ là muốn cùng mới cũ tổng phối hợp tốt, cùng một chỗ đem công ty làm sinh động, tối thiểu nhất không thể để cho Thẩm tổng thua thiệt tiền đi.

Thẩm tổng hướng trong công ty đầu nhập vào nhiều tiền như vậy, cung cấp như thế điều kiện tốt, nếu là ngay cả tròn và khuyết cân bằng đều làm không được, chính đó là thật không có mặt mũi tiếp tục ở công ty lăn lộn.

... ...

Cúp máy Hồ phó tổng điện thoại, Thẩm Hạo tâm tình cũng tương đối vui vẻ.

Mắt thấy Nịnh Mông Hỗ Ngu càng ngày càng lớn mạnh, đây chính là mình một tay làm sự nghiệp a!

Không chút nào khoe khoang nói, phóng nhãn cả nước, lại có mấy đứa cùng tuổi người, có thể có được mình bây giờ "Thành tựu" đâu!

Về sau tiếp nhận truyền thông phỏng vấn lúc, mình cũng sẽ bị mang theo "Tuổi trẻ tuấn kiệt" "Thiếu niên có triển vọng" "Thanh niên xí nghiệp gia" loại hình danh hiệu đi...

Chính dựa vào chủ trên ghế đắc ý đâu, điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Đưa tay sờ đi tới nhìn một chút, là Lâm Tiểu Nịnh gọi điện thoại tới, Thẩm Hạo vội vàng điểm kích kết nối.

"Uy, Thẩm Hạo, ngươi ở công ty sao?" Trong điện thoại truyền đến Lâm Tiểu Nịnh thanh âm thanh thúy kia.

"Ở đây, Tiểu Nịnh ngươi hai ngày này bận rộn gì sao, ban đêm có rảnh rỗi không, cùng nhau ăn cơm." Thẩm Hạo cười híp mắt nói.

Mấy ngày nay, Lâm Tiểu Nịnh về trường học ở, còn giống như rất bận.

Thẩm Hạo ước chừng nàng mấy lần, nghĩ cùng nhau ăn cơm, nhưng Lâm Tiểu Nịnh liền ra một lần.

Theo chính nàng nói, là tại chuẩn bị thực tập chuyện công việc, còn thần thần bí bí nói công việc đã có mặt mày.

Thẩm Hạo tự nhiên truy vấn nàng muốn đi đâu nhà công ty công việc, bất quá Lâm Tiểu Nịnh lại không nói, nàng phải chờ tới sự tình xác định về sau, lại nói cho Thẩm Hạo.

"Hì hì, ta cái này một học sinh nghèo cũng không thể cùng ngươi dạng này đại lão bản so, còn muốn vội vàng thực tập đâu. Đúng, ta hôm nay cùng Nhị tỷ, liền là Hồ Lệ Lệ, ra ngoài làm việc, vừa vặn đi ngang qua trước biển bên này. Nhị tỷ liền nói muốn đi ngươi công ty thăm một chút, có được hay không?"

Vậy quá thuận tiện!

Thẩm Hạo lập tức liền đáp ứng, nói cho Lâm Tiểu Nịnh đến sau trực tiếp đi lên là được.

... ...

Lúc đang gọi điện thoại, kỳ thật Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ đã đến Thế Mậu Đại Hạ phía dưới, xe chính dừng ở ven đường.

"Thế nào thế nào? Thẩm Hạo đã đồng ý sao?"

Vừa cúp điện thoại, ngồi ghế cạnh tài xế vị trí Hồ Lệ Lệ liền liền vội vàng hỏi.

Đến hôm nay, Hồ Lệ Lệ đối Thẩm Hạo y nguyên duy trì nhất định hoài nghi.

Bởi vì nàng hoàn toàn không thể tin được, hai tháng trước vẫn là tiểu tử nghèo Thẩm Hạo, hiện tại liền thành ức vạn phú ông!

Dựa vào cái gì nha!

Cho nên, hôm nay nàng cùng Lâm Tiểu Nịnh xác thực đi ra, nhưng cũng không có đi ngang qua trước biển bên này.

Từ Bằng thành đại học đi cũng là sẽ không đi ngang qua vịnh Qianhai bên này a, trừ phi là đi biển bên trong...

Chỉ là Hồ Lệ Lệ khuyến khích, nói muốn đến Thẩm Hạo công ty nhìn xem, đến cùng là nhiều trâu công ty lớn, hoàn cảnh như thế nào.

Lâm Tiểu Nịnh rơi vào đường cùng đành phải đáp ứng, đương nhiên, chính nàng cũng là nghĩ sang đây xem một chút, một mực nói muốn tới, nhưng cũng một mực không có rút ra thời gian, hôm nay liền tới xem một chút đi.

Mình bạn trai công ty, thành lập lâu như vậy, mình một lần không đến, cũng có chút không nói được.

"Đáp ứng a, chúng ta trực tiếp lái xe đi bãi đậu xe dưới đất, sau đó đi thang máy đến đỉnh tầng, đó chính là hắn công ty." Lâm Tiểu Nịnh bên cạnh nổ máy xe, bên cạnh hồi đáp.

"A? Thật đúng là đáp ứng a." Hồ Lệ Lệ có chút kinh ngạc.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng Thẩm Hạo không dám đáp ứng chứ, về phần nguyên nhân gì, vậy liền không cần nói nhiều đi....