Chương 437: Nam nhân vẫn là phải có sự nghiệp

Chương 437: Nam nhân vẫn là phải có sự nghiệp

Lâm Tiểu Nịnh biết Hồ Lệ Lệ ý tứ, lắc đầu thở dài, cũng lười lại cùng nàng giải thích.

Rốt cuộc Hồ Lệ Lệ cũng là quan tâm mình, sợ mình bị lừa.

Bất quá Thẩm Hạo phát tài nguyên nhân thực sự, nàng lại rất khó cho Hồ Lệ Lệ giải thích, cho nên mới đưa đến cục diện bây giờ xuất hiện.

Hôm nay nhìn qua Thẩm Hạo công ty về sau, Hồ Lệ Lệ hẳn là liền bỏ đi nàng đối Thẩm Hạo hoài nghi đi.

Rốt cuộc mặc kệ Thẩm Hạo là thế nào phát tài, hiện tại công ty liền bày tại trước mặt!

... ... ...

Thế Mậu Đại Hạ trước mắt vẫn còn tương đối không, cũng không có vào ở nhiều ít công ty.

Nịnh Mông Hỗ Ngu xem như nơi này lớn nhất một công ty, rốt cuộc liên tiếp thuê mười hai tầng diện tích!

Tầng cao nhất xem như Nịnh Mông Hỗ Ngu game điện thoại sự nghiệp bộ, Thẩm Hạo văn phòng cũng ở nơi đây.

Tầng dưới là Quang Vinh công hội làm việc sân bãi.

Đừng nhìn Quang Vinh công hội dẫn chương trình số lượng không mấy cái, nhưng công hội tổng bộ nơi này nhân viên công tác còn là không ít, rốt cuộc công hội đều là đại chủ truyền bá nha.

Giống Tiểu Đoàn Tử dạng này dẫn chương trình, phía sau vận doanh đoàn đội đều phối trí năm sáu người đâu, chuyên trách vì nàng phục vụ!

Còn có Nhị Thạch, tên trọc, Hồng Mao các loại, đều là đại chủ truyền bá, đều muốn phối trí chuyên trách vận doanh, trận khống, thậm chí là "Trực tiếp ở giữa bầu không khí tổ" ...

Lại thêm thượng vàng hạ cám cương vị, cho nên công hội tổng bộ bên này nhân viên số lượng cũng sáu bảy mươi, cũng không so trên lầu công ty game điện thoại bộ người ít.

Đương nhiên, bên này nhân viên đãi ngộ liền muốn so trên lầu thấp không ít.

Rốt cuộc làm công hội vận doanh, trận khống chờ chức vị, cũng không cần quá cao trình độ cùng kinh nghiệm làm việc.

Xuống chút nữa liên tiếp mười tầng, trước một đoạn vừa mướn đến, đang tiến hành trang trí.

Đây là là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ chuẩn bị.

Đến lúc đó, không riêng gì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bộ môn muốn ở chỗ này làm việc, còn bao gồm toàn cầu bộ hoạt động Operations cửa, cùng trù bị bên trong thể thao điện tử bộ môn!

Thẩm Hạo cho rằng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, là cực kỳ thích hợp làm thành điện tử thi đấu.

Trái lại, nếu như có thể đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 điện tử thi đấu tranh tài làm phát hỏa, vậy đối với trò chơi vận doanh, cũng là chỗ tốt cực lớn.

Đồng thời còn có thể thật to địa kéo dài trò chơi "Tuổi thọ" .

Điểm này, có quá nhiều thành công tiền lệ còn tại đó.

Nhìn xem « Liên Minh Huyền Thoại » «DOTA2 » «CSGO » các loại trò chơi, mà 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng muốn hướng bọn chúng học tập, rò điện cạnh con đường này.

Thẩm Hạo đều có cân nhắc qua, chờ sau này chân chính có tiền, nhìn xem có phải hay không có thể đem tòa nhà này trực tiếp mua lại được rồi.

Rốt cuộc chân chính công ty lớn, vậy cũng là phải có mình ký túc xá, một mực thuê văn phòng, lộ ra giống như công ty không có tiền đồng dạng!

Đương nhiên, trước mắt hắn còn chỉ có thể tưởng tượng, khoảng cách chân chính ra tay mua nhà lầu còn sớm đâu.

Như thế một tòa cao ốc chọc trời, mà lại tại vịnh Qianhai vị trí tốt như vậy, kia giá bán đoán chừng muốn lên chục tỷ đi...

Hắn hiện tại, còn cũng không đủ tư bản.

Về phần vay, hắn đã thiếu đặt mông nợ, chỉ sợ Hoa Kỳ cùng China Merchants Bank lại nhìn tốt hắn, cũng không dám tiếp tục mượn hắn nhiều tiền như vậy đi.

Bất quá những vấn đề này, đợi đến hệ thống lần nữa thăng cấp về sau, vậy liền không tính vấn đề gì.

Trước mắt hệ thống là cấp sáu, mỗi ngày ban thưởng Thẩm Hạo hai trăm bảy mươi vạn nhân dân tệ.

Hai ngày này liền có thể thăng cấp đến cấp bảy, khi đó mỗi ngày liền có thể cầm tới 1350 vạn phần thưởng!

Một tháng liền là bốn ức a...

Ngạch, giống như coi như hệ thống thăng cấp, cũng cần tích lũy tối thiểu hai ba năm tiền mới đủ mua tòa nhà này.

Vậy còn muốn nhìn người khác vui không vui bán.

Tiền đến thời gian sử dụng mới hận thiếu a...

... ... ...

Thẩm Hạo vẫn ngồi ở tầng cao nhất trong văn phòng, phát sầu tiền mình thiếu đâu.

Mà vừa tới đến bãi đậu xe dưới đất, chuẩn bị thừa trên thang máy đi Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ hai người, đã bị cái này nhà này Bằng thành cấp cao nhất văn phòng hấp dẫn lấy.

Thế Mậu cái này văn phòng, vô luận là kiến trúc độ cao, chất lượng, vẫn là nội bộ trang trí, tại Bằng thành cũng có thể có thể điểm danh vào.

Đừng nhìn hiện tại tiền thuê không cao lắm, kia chỉ là bởi vì cái này một khối khu vực còn không có khởi thế.

Còn tính là tiền thuê ưu đãi giai đoạn đâu.

Vừa mới Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ nhưng thật ra là đi Bằng thành đài truyền hình cao ốc làm thực tập nhập chức thủ tục, đương nhiên, là Lâm Tiểu Nịnh nhập chức, Hồ Lệ Lệ là theo nàng đi qua nhìn một chút, mở mang tầm mắt...

Đài truyền hình loại đơn vị này  bình thường đều tương đối có tiền, nhất là đây là tại Bằng thành.

Bằng thành đài truyền hình cao ốc, kỳ thật đã nhiều năm rồi, nhưng tổng thể tới nói vẫn là thật không tệ.

Vị trí tại trung tâm thành phố, trang trí rất là đại khí, các loại công trình cũng là tráng lệ.

Lúc ấy Hồ Lệ Lệ còn tràn đầy hâm mộ nói với Lâm Tiểu Nịnh, ở loại địa phương này đi làm, kia mới gọi công việc a.

Nhưng bây giờ, đi tới Thế Mậu Đại Hạ, vừa so sánh, chênh lệch liền ra.

Đài truyền hình cao ốc chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, nhưng Thế Mậu nơi này, vô luận là hoàn cảnh vẫn là trang trí, đều xem như Bằng thành cấp cao nhất!

"Oa, có thể trong này công tác, tiền lương hẳn là cũng rất cao đi. Ta về sau tìm việc làm, nhất định phải tìm tại loại này văn phòng làm việc công ty, đi làm lúc còn có thể nhìn cảnh biển, chuyện này quả là liền là hưởng thụ a. Ở nơi như thế này đi làm, coi như mỗi ngày tăng ca ta đều nhận!" Hồ Lệ Lệ cảm thán nói.

Lâm Tiểu Nịnh chỉ là cười cười, không nói gì.

Nàng là được chứng kiến Bằng Thành vịnh số một xa hoa, Thế Mậu nơi này lại thế nào tốt, cũng bất quá là văn phòng mà thôi.

Luận trang trí hào hoa xa xỉ trình độ, đó là đương nhiên là cùng Bằng Thành vịnh số một không cách nào sánh được.

Bởi vì là thẳng tới tầng cao nhất, cho nên cho dù là cao tốc thang máy, cũng đầy đủ cần gần một phút đồng hồ.

Làm cửa thang máy mở ra lúc, Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ đều cảm giác có chút choáng đầu...

Còn không lấy lại tinh thần đâu, liền nghe được bên cạnh có người hỏi, "Xin hỏi là Lâm tiểu thư sao? Ta là Thẩm tổng thư ký, mời đi theo ta đi."

Đem Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đứng bên cạnh một vị mặc màu hồng nhạt nghề nghiệp bộ váy cô gái xinh đẹp, nhìn tuổi tác hẳn là cũng không thể so với Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đại đa số, dáng vẻ chừng hai mươi.

Ngập nước mắt hạnh, tinh tế mày liễu, đôi môi đỏ thắm, dáng người thon thả, trước sau lồi lõm...

Lâm Tiểu Nịnh cũng không bị gì, Hồ Lệ Lệ trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Nàng là vì hảo tỷ muội Lâm Tiểu Nịnh lo lắng!

Cái này Thẩm Hạo thư ký còn giống như rất xinh đẹp...

Thẩm Hạo vốn chính là một cái mới chừng hai mươi người trẻ tuổi, kết quả tìm như thế một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài tử làm thư ký!

Hồ Lệ Lệ tại trên mạng nhìn qua một câu, cái gì "Lại là thư ký làm, không có chuyện làm thư ký" ...

Chẳng lẽ Thẩm Hạo cũng là như vậy người mà!

Việc này lẽ ra cùng nàng không một mao tiền quan hệ, người ta Thẩm Hạo có tiền, muốn tìm dạng gì thư ký tìm dạng gì.

Nhưng người nào để nàng Hồ Lệ Lệ là Lâm Tiểu Nịnh hảo tỷ muội đâu, mà Lâm Tiểu Nịnh lại là Thẩm Hạo bạn gái, cho nên việc này nàng liền không thể mặc kệ.

Đương nhiên, hiện tại nàng còn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Thẩm Hạo cùng cái này "Hồ ly tinh" nữ thư ký ở giữa tồn tại cái gì không đứng đắn, vượt qua bình thường phạm trù quan hệ.

Cho nên còn chỉ có thể bất động thanh sắc, lặng lẽ quan sát...

Lâm Phỉ cũng đang lặng lẽ dò xét vừa đi ra thang máy hai cái nữ hài tử, đi ở phía trước cái kia hẳn là Thẩm tổng bạn gái Lâm Tiểu Nịnh.

Nàng là biết Thẩm tổng có bạn gái, đối với tuổi trẻ đẹp trai lại nhiều tiền ông chủ, trong công ty nữ đồng sự đều cực kỳ "Quan tâm" hắn.

Bất quá mọi người chỉ biết là Thẩm tổng có bạn gái, nhưng ai cũng chưa thấy qua Thẩm tổng bạn gái dáng dấp ra sao...

Hôm nay, Lâm Phỉ rốt cục gặp được "Lão bản nương" !

Đánh giá vài lần về sau, Lâm Phỉ trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau!

Đang tưởng tượng bên trong, Thẩm tổng dạng này tuổi trẻ tuấn kiệt, kia bạn gái khẳng định là tiểu thư khuê các đi, tướng mạo không nói bao nhiêu xinh đẹp, nhưng khí chất nhất định phải phi thường xuất chúng, mà lại là hào môn xuất thân, một chút liền có thể để người nhìn ra không giống bình thường cái chủng loại kia.

Cùng người lúc nói chuyện, sẽ rất lễ phép cực kỳ khách khí, nhưng lại để ngươi trong lúc vô hình cảm giác được kia cỗ cao cao tại thượng ngạo khí...

Kết quả trước mắt Lâm Tiểu Nịnh, hoàn toàn không phải cái dáng vẻ kia.

Lâm Tiểu Nịnh rất xinh đẹp, không phải loại kia nóng bỏng gợi cảm, mà là giống thanh tú "Tiểu muội nhà bên" .

Mà lại quần áo cách ăn mặc cực kỳ thanh lịch, nhìn tựa như cái còn không tốt nghiệp sinh viên đồng dạng.

Vừa mới nói chuyện với mình lúc, đó là thật khách khí, cũng không phải là giả vờ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

... ...

Ba người một đường xuyên qua khu làm việc, đi vào bên trong đi.

Hồ Lệ Lệ bên cạnh đi theo đi lên phía trước, bên cạnh hết nhìn đông tới nhìn tây.

Thẩm Hạo này nhà công ty, làm việc diện tích thật rất lớn, vừa rồi nghe vị kia nữ thư ký giới thiệu nói, cả tầng lầu chỉ có như thế một công ty!

Mà lại công ty bên trong trang trí rất xinh đẹp, xem xét liền là công ty lớn, rất có tiền loại kia...

Bất quá nha, giống như nhân viên cũng không nhiều, thưa thớt địa rải tại lớn khu làm việc bên trong, không cần số, hẳn là không cao hơn một trăm cái.

Không bao lâu, đi vào một cái đại mộc trước cửa, Lâm Phỉ đưa tay mở cửa lớn ra, mời hai người đi vào.

Hồ Lệ Lệ trong lòng còn nói thầm đâu, cô gái này thư ký quá tùy tiện đi!

Tiến lão Tổng văn phòng đều không cần gõ cửa sao?

Vừa bước vào cửa, Hồ Lệ Lệ liền muốn cùng Thẩm Hạo chào hỏi, mặc dù từ tiến văn phòng bắt đầu, trong nội tâm nàng càng ngày càng chột dạ, bởi vì nàng xác thực ý thức được, khả năng Thẩm Hạo là thật phát tài, mà không phải mình vẫn cho rằng như thế là đang giả vờ...

Nhưng khí thế trên không thể thua không phải!

Trên mặt nàng gạt ra nụ cười, nâng tay lên nói: "Thẩm Hạo, chúng ta tới..."

Nói được nửa câu, Hồ Lệ Lệ đem còn lại nuốt trở vào.

Bởi vì nàng phát hiện nơi này không Thẩm Hạo a...

Trong này tích vẫn còn lớn, nhìn khoảng chừng một hai trăm bình phương đâu, đoán chừng lại là một cái khu làm việc đi.

Kỳ quái là, tại sao không có thấy có nhân viên trong này làm việc đâu.

Bên cạnh Lâm Phỉ lễ phép nhắc nhở: "Nơi này là Thẩm tổng bên ngoài phòng làm việc ở giữa, bình thường chính là ta trong này làm việc, đẩy ra bên trong cánh cửa kia, mới là Thẩm tổng chỗ làm việc."

Hồ Lệ Lệ trên mặt có chút nóng lên.

Xong đời!

Mình rụt rè a!

Dạng này có phải hay không ra vẻ mình thật không có kiến thức nha...

Nàng nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cần phải như thế lớn văn phòng sao, lãng phí!"

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, Hồ Lệ Lệ cũng cực kỳ hi vọng sau này mình có thể có cơ hội tại như thế lớn trong văn phòng công việc.

Thậm chí diện tích có thể càng lớn một điểm!

Lâm Phỉ mang theo hai người, đi vào Thẩm Hạo cửa phòng làm việc trước, đẩy ra khép hờ cửa, "Thẩm tổng, Lâm tiểu thư cùng nàng bằng hữu đến."

Bên trong truyền đến Thẩm Hạo cởi mở thanh âm, "Vào đi."

Bước vào Thẩm Hạo chân chính văn phòng, Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ lần nữa cảm giác được hai mắt tỏa sáng.

Thế Mậu Đại Hạ khoảng cách bờ biển cũng không xa, bởi vì là tại tầng cao nhất, cho nên tại xuyên qua lớn khu làm việc lúc, xuyên thấu qua một bên rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh liền có thể nhìn thấy mỹ lệ cảnh biển.

Lúc ấy Hồ Lệ Lệ còn cảm giác thật hâm mộ Thẩm Hạo công ty nhân viên, bởi vì có thể một bên đi làm công việc một bên nhìn cảnh đẹp.

Nhưng nàng bước vào Thẩm Hạo văn phòng về sau, mới hiểu được cái gì mới gọi "Vô địch cảnh biển" !

Làm sao miêu tả đâu...

Đơn giản tới nói, một gian phòng ốc là có tứ phía tường, Thẩm Hạo văn phòng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn phòng làm việc này, có hai mặt tường, là toàn trong suốt, to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh thay thế tường!

Đứng tại cửa phòng làm việc, liền có thể nhìn về phương xa biển xanh mây trắng.

Thậm chí, sẽ sinh ra một loại ảo giác, đó chính là biển cả ngay tại bên cửa sổ, chỉ cần bước ra một bước, liền có thể nhảy vào trong biển rộng!

"Như thế lớn văn phòng, một mình ngươi dùng a? Quá lãng phí đi." Lâm Tiểu Nịnh đánh giá một phen về sau, câu nói đầu tiên là cái này.

Thẩm Hạo cười cười, "Dù sao công ty của chúng ta người ít, lại thuê cả tầng lầu, ròng rã hơn hai ngàn mét vuông đâu, ta ông chủ này chiếm cái năm trăm m2 cũng không thành vấn đề đi, ha ha. Úc, không riêng gì tầng này, phía dưới còn có mười một tầng đều là công ty của chúng ta."

Nghe được Thẩm Hạo nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Mà Hồ Lệ Lệ miệng há thật to.

Bọn họ kinh ngạc chính là, Thẩm Hạo nói câu nói thứ hai!

Tầng này đều là Thẩm Hạo công ty, bọn họ đã biết, nhưng phía dưới còn có mười một tầng lâu đều là, cái này có chút bất khả tư nghị.

Lâm Tiểu Nịnh thốt ra hỏi: "Cái này. . . Có cần phải sao, ngươi công ty nhân viên giống như cũng không nhiều đi, thuê như thế lớn làm việc sân bãi làm gì chứ."

Hồ Lệ Lệ cũng liền vội tiếp lời nói nói: "Liền là chính là, quá lãng phí!"

"Ngươi quên sao, công ty của chúng ta không phải vừa thu mua Lam Động, lập tức nhân viên số lượng liền sẽ nhiều a."

Thẩm Hạo cười nhắc nhở, sau đó lại đưa tay ra hiệu bọn họ đến họp khách khu ngồi xuống, vẫn đứng nói chuyện giống kiểu gì a.

Lâm Tiểu Nịnh mới chợt hiểu ra, ngượng ngùng cười cười, nàng xác thực đem chuyện này đem quên đi.

Trước mấy ngày tại Thẩm Hạo trong nhà lúc, nàng liền biết Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động sự tình, chỉ bất quá nhất thời không có đem chuyện này cùng cái này liên hệ tới.

Bên cạnh Hồ Lệ Lệ liền không hiểu ra sao, xen vào hỏi: "Thu mua công ty? Thẩm Hạo ngươi lại mua một công ty sao?"

Xem ở Lâm Tiểu Nịnh trên mặt mũi, Thẩm Hạo đối Hồ Lệ Lệ vẫn tương đối khách khí, kiên nhẫn giải thích nói: "Ừm, chúng ta vừa thu mua Bổng Tử (hàn xẻng)một nhà công ty game, cũng là làm trò chơi, xem như đối công ty nghiệp vụ một cái bổ sung đi."

"Vậy cũng không cần đến lại thuê mười tầng lâu đi! Ngươi này nhà công ty nhân viên có một trăm cái sao?" Hồ Lệ Lệ truy vấn.

"Này nhà công ty a, hiện tại giống như liền tám mươi đến người đi. Bất quá thu mua nhà kia công ty quy mô sẽ khá lớn, mười tầng lâu đều chưa hẳn đủ, sau này hãy nói đi, dù sao tòa nhà này còn cực kỳ không đâu. Muốn mướn, kia là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Thẩm Hạo cười nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo tinh thần phấn chấn khuôn mặt, Lâm Tiểu Nịnh trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Không phải là bởi vì Thẩm Hạo hiện tại sự nghiệp cực kỳ thành công, càng không phải là bởi vì Thẩm Hạo hiện tại rất có tiền.

Thẩm Hạo chán nản nhất thời điểm, Lâm Tiểu Nịnh là tận mắt nhìn thấy qua, hai người cũng là vào lúc đó nhận biết.

Nàng vui vẻ chính là, Thẩm Hạo hiện tại trạng thái, muốn so khi đó tốt hơn nhiều!

Quả nhiên, nam nhân vẫn là phải có sự nghiệp mới được a....