Chương 438: Hoặc là nhẫn hoặc là cút (cầu nguyệt phiếu)

Chương 438: Hoặc là nhẫn hoặc là cút (cầu nguyệt phiếu)

Từ đi vào công ty đến nay, Hồ Lệ Lệ một mực cảm giác như là tung bay ở đám mây đồng dạng, trong đầu có chút vắng vẻ.

Nàng rất muốn tìm ra một điểm vấn đề, để chứng minh Thẩm Hạo là cái "Lừa đảo" !

Nhưng cái này một vòng xuống tới, nàng chẳng những không có phát hiện Thẩm Hạo bất luận cái gì "Lỗ thủng" còn muốn nhẫn thụ lấy Thẩm Hạo tại kia càng không ngừng "Versailles" !

Cái gì năm trăm m2 văn phòng không tính là gì a, công ty gì lại cầm mười cái tầng lầu a, cái gì vừa thu mua một nhà ngoại quốc công ty game nha...

Chờ chút! Giống như có vấn đề!

Hồ Lệ Lệ nhãn tình sáng lên, đưa cổ nhìn chằm chằm Thẩm Hạo, há mồm hỏi: "Thu mua một nhà Bổng Tử quốc công ty game? Còn cố ý thuê mười tầng lâu, công ty kia khẳng định rất lớn đi."

"Vẫn tốt chứ, nghiệp giới xem như có chút ít danh khí loại kia." Thẩm Hạo vô tình hồi đáp.

"Loại này thu mua đều phải tốn rất nhiều tiền a? Ngươi bây giờ công ty nhìn quy mô cũng không lớn nha, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy thu mua công ty." Hồ Lệ Lệ truy vấn.

"Hơn ba trăm triệu đô la mỹ, công ty của ta xác thực không nhiều tiền như vậy, đều là từ ngân hàng vay. Cho nên nói a, ta chính là loại kia ức vạn phụ ông! Chính phụ phụ, ha ha..." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Đổi thành người khác, cõng nhiều như vậy vay, đoán chừng đều muốn cả ngày sầu mi khổ kiểm.

Nhưng Thẩm Hạo hiển nhiên cũng không thèm để ý, như thế điểm vay tính là gì.

Chỉ cần hệ thống có thể thăng cấp, hắn rất nhanh liền có thể trả bên trên, một điểm áp lực đều không có.

Huống chi, Lam Động công ty thu mua tới về sau, nếu như kinh doanh thoả đáng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đại hỏa, đây chính là còn có thể cho hắn kiếm rất nhiều tiền!

Hồ Lệ Lệ liếc mắt, biểu thị không có cái gì muốn nói.

Mặc dù Thẩm Hạo tự giễu hắn là cái "Phụ ông" cho mượn ngân hàng vài ức đô la mỹ!

Nhưng người bình thường ngược lại là muốn mượn nhiều tiền như vậy, ngân hàng cũng không có khả năng cho hắn mượn a...

Đầu năm nay, có thể từ ngân hàng mượn đến một khoản tiền lớn, đó cũng là một loại bản sự!

Tối thiểu nhất, điều này có thể chứng minh, ngân hàng cho rằng ngươi là có năng lực hoàn lại nhiều như vậy vay.

... ... ...

Ba người ngay tại nói chuyện phiếm đâu, lão Tống gõ cửa đi đến.

Nhìn thấy Thẩm Hạo đang cùng hai cái nữ hài tử ngồi ở kia cười cười nói nói, lão Tống sững sờ, do dự mình tới phải chăng không phải lúc.

Thẩm Hạo hướng về phía lão Tống ngoắc cười nói: "Thế nào, có chuyện gì sao?"

"Cái kia...  Thẩm tổng, ta cái này có phần xin cần ngài ký tên. Phải không, ta một hồi lại tới?" Lão Tống do dự một chút, nói.

Loại sự tình này, bình thường hắn trực tiếp đi tìm Hồ phó tổng liền tốt.

Bất quá mấy ngày nay Hồ phó tổng không phải không tại nha, đi Bổng Tử quốc đàm thu mua đi, cho nên lão Tống chỉ có thể tìm đến Thẩm Hạo.

"Không có việc gì, lấy tới đi." Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Rốt cuộc đây là công ty của hắn a, có chính sự vẫn là phải mau chóng giải quyết.

Lão Tống đi tới, hướng Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ gật đầu thăm hỏi, sau đó đem văn kiện trong tay đưa cho Thẩm Hạo.

Hắn không biết hai cô bé này là ai, bất quá nhìn Thẩm Hạo cùng các nàng cười cười nói nói bộ dáng, đoán chừng hẳn là bằng hữu đi...

Thẩm Hạo tiếp nhận văn kiện xem xét, nguyên lai là lão Tống phụ trách mấy cái bộ môn muốn tiến hành nhân viên thông báo tuyển dụng.

Hắn một đoạn này đều không chú ý qua « vĩnh hằng chi quang » tình huống, bất quá nhìn lão Tống đều xin muốn tiến hành bộ môn mở rộng, đoán chừng vận doanh tình huống cũng không tệ.

Liền có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Hiện tại vĩnh hằng mở mấy cái phục, là nhân thủ không đủ dùng sao?"

Lão Tống gật đầu hồi đáp: "Đúng nha, mặc dù chúng ta hứa hẹn không cút phục, cũng tận cố gắng lớn nhất, để mỗi một cái quan phục đều có thể dung nạp đủ nhiều người chơi. Nhưng trò chơi này gần nhất có chút ít lửa, tại không có tiến hành đại quy mô quảng cáo đưa lên tình huống dưới, trên cơ bản đều là người chơi nước máy giúp chúng ta làm tuyên truyền. Tính đến cho tới hôm nay, đã mở tám cái lớn phục, lập tức còn phải lại mở một cái."

Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, « vĩnh hằng chi quang » mới chính thức vận doanh hơn một tháng đi, đều mở tám cái lớn phục rồi?

Tốc độ này có chút nhanh a!

Đương nhiên, cái này khai phục tốc độ so với khác game điện thoại công ty, vậy coi như là vô cùng vô cùng tốc độ như rùa...

Đổi những công ty khác, một tháng qua, tối thiểu muốn mở tám mươi cái phục đi!

Nếu như con đường phục cũng coi là, có thể muốn vượt qua hai trăm cái!

Không nói những cái khác, Thẩm Hạo "Ông chủ cũ" Thiên Ngu hỗ động công ty, cũng tại vận doanh lấy cái này game điện thoại, chỉ là đổi cho danh tự mà thôi.

Theo Thẩm Hạo biết, Thiên Ngu bên kia quan phục tăng thêm con đường phục, đã mở hơn một trăm cái!

So sánh dưới, Nịnh Mông Hỗ Ngu khai phục tốc độ, thật sự là quá chậm.

Nhưng Nịnh Mông Hỗ Ngu cùng Thiên Ngu hỗ động vận doanh tình huống là không giống.

Đồng dạng là quan phục, Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này một cái phục sinh động người chơi vững vàng qua vạn!

Mà Thiên Ngu hỗ động bên kia, coi như náo nhiệt nhất quan phục liều thuốc, sinh động người chơi số lượng khả năng cũng chưa tới một ngàn cái!

Đây cũng là bởi vì Nịnh Mông Hỗ Ngu hướng người chơi hứa hẹn, vĩnh viễn không cút phục! ~

Về phần người chơi trả tiền suất, Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này, càng là so Thiên Ngu hỗ động bên kia cao nhiều lắm.

Cho nên, giai đoạn trước đầu nhập vào nhiều như vậy, cũng không có uổng phí, game điện thoại bộ môn hiện tại đã bắt đầu lợi nhuận.

... ... ...

"Vậy liền mau chóng mở tân phục thôi, phần cứng trên cũng không có vấn đề đi, khai phục còn không dễ dàng sao?" Thẩm Hạo nhún vai, tùy ý nói.

Lão Tống có chút sầu mi khổ kiểm hồi đáp: "Phần cứng bên trên đương nhiên không có vấn đề, chúng ta mướn phòng máy còn có đủ nhiều nhàn rỗi Server đâu, vấn đề bây giờ là công ty nhân thủ không đủ, mọi người một đoạn này đều muốn bắt đầu tăng ca, nhân viên cũng bắt đầu có lời oán giận. Cho nên, cần mau chóng thông báo tuyển dụng công nhân viên mới đến hóa giải một chút."

Thẩm Hạo có chút buồn bực, công ty game tại thời điểm bận rộn tăng ca rất bình thường nha, hắn trước kia tại Thiên Ngu hỗ động công việc lúc, cũng là thường xuyên tăng ca.

Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này vừa mới bắt đầu ngược lại là cực kỳ nhàn, bảy tám chục hiệu nhân viên lúc ấy liền phụ trách như vậy hai ba cái Server, đương nhiên cực kỳ nhàn rỗi.

Hiện tại khai phục tốc độ nhanh, công nhân viên mới trong chốc lát không đuổi theo, lão công nhân thêm tăng ca cũng không có gì đi.

Dù sao cũng là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời mà!

Làm sao vừa mới bắt đầu tăng ca, nhân viên liền có lời oán giận đây?

Hắn lại hỏi: "Tình huống như thế nào? Đoạn thời gian gần nhất, mọi người tăng ca rất nghiêm trọng? Công ty không phải có chế độ sao, chỉ cần là bình thường tăng ca, nhất định phải cho đầy đủ tiền làm thêm giờ."

Lão Tống thở dài, cười khổ nói: "Cũng là một đoạn thời gian trước mọi người quá nhàn đi, hiện tại đột nhiên khẩn trương lên, có chút không thích ứng được. Kỳ thật tăng ca cũng không nghiêm trọng đến mức nào, chủ yếu là bộ môn kỹ thuật cùng phục vụ khách hàng bộ, không sai biệt lắm cần cửu cửu sáu, bọn hắn liền có chút lời oán giận . Còn tiền làm thêm giờ, công ty đương nhiên không có ở trên đây cắt xén, nên cho đều cho đủ."

Thẩm Hạo liền có chút khó chịu.

Công ty nghiệp vụ thong thả lúc, tất cả mọi người nhàn rỗi, khi đó tất cả mọi người đang nói, chỉ cần công ty có cần, đừng nói làm thêm giờ, liền là ở trong công ty đều không có vấn đề!

Nhưng bây giờ công ty thật bận rộn, cần mọi người tăng ca lúc, lại bắt đầu có lời oán giận...

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng lý giải mọi người.

Nếu có thể thư thư phục phục một ngày hỗn bảy, tám tiếng, một tháng liền có thể tới tay một hai vạn, ai lại nguyện ý khổ cáp cáp mỗi ngày vùi đầu gian khổ làm ra hơn mười giờ đâu.

Dù là công ty cho tiền làm thêm giờ, vậy cũng có chút chịu không được a.

Nhưng công ty không phải làm từ thiện, mỗi tháng cho ngươi mở nhiều như vậy tiền lương, thời khắc mấu chốt liền muốn có thể trên đỉnh mới được.

Bằng không mà nói, công ty muốn ngươi làm gì chứ?

Thẩm Hạo liền cau mày nói: "Công nhân viên mới đương nhiên muốn thông báo tuyển dụng, nhưng tân phục nên mở cũng phải bắt gấp mở, ai không nguyện ý tăng ca, trực tiếp để hắn rời đi! Công ty không có bạc đãi bất kỳ một cái nào nhân viên đi, cho tiền lương đãi ngộ tại ngành nghề bên trong đều tính rất cao, so với Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase)  dạng này trò chơi đại hán cũng không tính kém. Nhưng công ty của chúng ta công việc cường độ, so với Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase)  tới nói, kia kém đến quá xa! Nếu như ngẫu nhiên tăng ca cũng không nguyện ý, thật xin lỗi, công ty không cần dạng này nhân viên!"

Thẩm Hạo xem như tính tình người rất tốt, mà lại mở công ty lúc cũng cho tới bây giờ không nghĩ lấy nghiền ép nhân viên cái gì, từ Thiên Ngu bên kia đào tới nhóm này nhân viên.

Hiện tại đãi ngộ so với bọn hắn trước kia tiền lương, tối thiểu tăng thêm năm mươi phần trăm, có chút thậm chí là lật ra một phen còn nhiều hơn!

Tại Thiên Ngu hỗ động lúc, tăng ca là thường ngày cơm rau dưa, mọi người đều quen thuộc, cho nên cũng không có ai phàn nàn cái gì.

Nhưng tới Nịnh Mông Hỗ Ngu, có lẽ là mọi người trước một đoạn thanh nhàn đã quen, hiện tại để tăng ca đều không vui.

Đây là nhân viên sao?

Đây là nuôi một đám "Gia" a!

Bất quá đây cũng là Thẩm Hạo "Quen" ra, không thể chỉ quái những nhân viên kia...

Trong công ty, Thẩm Hạo một mực rất hòa khí, lão Tống cũng chưa từng gặp qua Thẩm Hạo nghiêm túc như vậy một mặt.

Cho nên, nghe được Thẩm Hạo về sau, sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được.

Trong lòng của hắn cũng có chút hổ thẹn, bởi vì hắn là bộ môn người phụ trách, nhân viên hiện tại cái dạng này, cũng lộ ra hắn người lãnh đạo này quá vô năng.

Liền vội vàng trả lời: "Thẩm tổng, ta minh bạch, đây là ta công việc không có làm đến nơi đến chốn. Những người này quả thật có chút không tưởng nổi, trước kia tại Thiên Ngu bên kia mỗi ngày tăng ca, mọi người cũng không phàn nàn qua cái gì. Tiền lương bây giờ cao, công việc thanh nhàn, lại còn phàn nàn đi lên, không thể nuông chiều bọn hắn!"

Xác thực, tại Thiên Ngu hỗ động bên kia, nhân viên xác thực không có phàn nàn, bởi vì thích phàn nàn nhân viên, hoặc là mình đi, hoặc là liền là bị sa thải...

... ...

Thẩm Hạo tại kia phần xin trên ký tên, lão Tống đi ra ngoài.

Vừa rồi hai người bọn hắn đối thoại, Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ Lệ Lệ đều nghe vào tai.

Lâm Tiểu Nịnh không cảm thấy có cái gì, nhưng Hồ Lệ Lệ lại nhảy ra "Gây chuyện".

Nàng bất mãn nói: "Thẩm đại lão bản, ngươi bây giờ thành tiêu chuẩn nhà tư bản a! Dựa vào nghiền ép nhân viên, công ty là không thể nào phát triển tốt, ngươi có phải hay không cũng muốn nói cho nhân viên, cửu cửu sáu là phúc của bọn hắn báo a? Ta liền không hiểu rõ, chúng ta ra làm công, chỉ cần tại quy định giờ làm việc bên trong làm xong trong tay công việc, dựa vào cái gì còn cưỡng ép để tăng ca đâu, nhân viên có quyền cự tuyệt đi!"

Hiển nhiên, đây là gây nên Hồ Lệ Lệ chung tình, nàng bây giờ nói, liền là đem mình thay vào đến công ty nhân viên nhân vật bên trên.

Thẩm Hạo còn không nói gì, Lâm Tiểu Nịnh mở miệng trước giúp hắn giải thích.

"Nhị tỷ, Thẩm Hạo công ty đãi ngộ đã rất khá, vừa rồi hắn không phải đã nói rồi sao, nhân viên đãi ngộ tại ngành nghề bên trong thuộc về tương đối cao. Mà lại tăng ca cũng cho tiền làm thêm giờ a, công ty nghiệp vụ tương đối bận rộn lúc, ngẫu nhiên tăng ca cũng không có gì đi, cũng không phải thời gian dài phải thêm ban."

Hồ Lệ Lệ nhếch miệng, không phục phản bác: "Thẩm Hạo tại hơn một tháng trước vẫn là người làm công đi, hiện tại biến thành ông chủ liền bắt đầu đối với công nhân viên hà khắc đi lên, liền không thể đứng tại nhân viên góc độ xuất phát sao? Đánh qua công đều biết, một tháng liền kiếm như vậy ít tiền, công ty còn muốn cầu yêu cầu này kia! Chờ công việc lúc, công ty nếu là dám nhiều như vậy yêu cầu, ta lập tức liền rời đi!"

Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ, cũng lười đi cùng nàng tranh luận.

Loại sự tình này a, không có cái gì đúng sai, chỉ có thể nói là nhìn vấn đề góc độ khác biệt, kia cho ra đáp án tự nhiên là không giống.

Tòng viên công góc độ tới nói, Hồ Lệ Lệ nói đến tự nhiên không có vấn đề, bớt làm công việc lấy thêm tiền, đây mới gọi là công việc tốt a.

Nhưng từ công ty góc độ, hoặc là nói từ ông chủ góc độ tới nói, dựa vào cái gì a!

Công ty cùng nhân viên chỉ là thuê quan hệ, mọi người là bình đẳng, ai cũng không nợ ai.

Đồng thời, tại lao động thị trường cung cấp lớn hơn cầu tình huống dưới, ngươi không muốn làm phần công tác này?

Vậy phiền phức ngươi đem vị trí nhường lại, bên ngoài một đám người đứng xếp hàng chờ lấy đâu.

Huống chi, hắn Nịnh Mông Hỗ Ngu xem như ngành nghề bên trong phi thường có lương tâm công ty, tuyệt đối không có cái gọi là "Ngược đãi" nhân viên a.

Liền công ty bên trong nhóm này người, cũng chính là tại Nịnh Mông Hỗ Ngu, từng cái có thể cầm tới một hai vạn thậm chí cao hơn tiền lương.

Thật muốn đem bọn hắn phóng tới bên ngoài, để chính bọn hắn đi cầu chức, không thể nói quá tuyệt đối, nhưng tối thiểu có vượt qua chín mươi phần trăm nhân viên, là cầm không đến bây giờ tiền lương!

... ...

Trên thực tế, lão Tống trở lại bộ môn sau liền bão nổi.

Hắn cho rằng liền là bởi vì chính mình bình thường đối với công nhân viên quá rộng rãi, mới đưa đến tình huống hiện tại xuất hiện, liền ngay cả như vậy tính tình tốt Thẩm tổng đều không cao hứng, mình nếu là cũng không làm điểm công việc, kia đoán chừng ở công ty cũng đợi không lâu.

Các công nhân viên loại này không khỏe mạnh tập tục, nhất định phải trị một chút, không phải công ty thành hình dáng ra sao.

Tại bộ môn nhóm lớn bên trong, lão Tống phát ra thông cáo.

"Thông báo tuyển dụng công nhân viên mới xin, ông chủ đã phê chuẩn, nhân sự bên kia sẽ nắm chặt thông báo tuyển dụng. Nhưng ở công nhân viên mới đúng chỗ trong khoảng thời gian này, mọi người vẫn là phải vất vả một điểm, nên tăng ca liền tăng ca, dù sao cũng là có tiền cầm. Mặt khác, ta không muốn được nghe lại ai bởi vì tăng ca mà phàn nàn! Nếu như cho rằng phần công tác này quá cực khổ, ủy khuất ngươi, cái kia có thể đưa ra rời chức, ta sẽ lập tức phê chuẩn, không chậm trễ ngươi tìm một phần nhẹ nhõm lương cao công việc tốt."

Kỳ thật lão Tống bình thường cũng là tính tình rất tốt, dù là chức vị lại thấp nhân viên, tiếp xúc lão Tống lúc, hắn đều là vui vẻ.

Nhưng người thành thật cũng là có tỳ khí a.

Thông cáo phát ra ngoài về sau, bầy bên trong trầm mặc một hồi lâu, sau đó có người bắt đầu hồi phục.

"Thu được! Lão đại ngươi yên tâm, ta dù sao là độc thân, ngay cả bạn gái đều không có, tan tầm trở về cũng không có chuyện gì làm. Chỉ cần công ty cần, ta chính là ở tại công ty đều có thể!"

"Xác thực, đoạn thời gian trước quá nhàn, cái này không tốt. Công ty hiện tại phát triển không ngừng, bận bịu một điểm là hẳn là. Mà lại đãi ngộ tốt như vậy, tiền làm thêm giờ cũng cho đủ, không thêm ban ta đều không có ý tứ!"

"Cái này nhất định, nếu như trong này công việc còn phàn nàn, vậy hắn thật không thích hợp trò chơi ngành nghề."

"Cũng thế, chúng ta công việc xem như rất nhẹ nhàng, đừng thân ở trong phúc không biết phúc a, nhìn xem những công ty khác. Liền lão công ti bên kia, chẳng những mỗi ngày tăng ca, công việc đãi ngộ cũng không bằng nơi này, còn có cái gì đáng oán hận đâu." ...

Đây chính là chỗ làm việc, tại đãi ngộ cho đủ tình huống dưới.

Có lẽ công ty có khi yêu cầu sẽ cao một chút, nhưng người làm thuê lại có thể làm sao đâu.

Hoặc là nhẫn, hoặc là cút!.