Chương 439: Cái này thật không có (cầu nguyệt phiếu)

Chương 439: Cái này thật không có (cầu nguyệt phiếu)

Bởi vì đã quyết định đi, tăng thêm công ty bên này cũng cảm giác xác thực không cần hắn, cho nên Chu phó tổng rời chức thủ tục làm được vẫn là cực kỳ thuận lợi.

Chỉ dùng không đến năm ngày thời gian, liền hoàn thành công việc giao tiếp.

Trùng hợp chính là, cùng hắn làm việc giao tiếp, liền là phụ trách kỹ thuật Vương phó tổng.

Hai người bình thường quan hệ cũng không tốt, lần trước tại "Mộng Ca trốn đi Đậu Ngư [ DouYu ]" sự kiện bên trên, còn phát sinh qua xung đột.

Một lần kia, là Chu phó tổng đại hoạch toàn thắng!

Từ Vương phó tổng cầm trong tay đến không ít quyền lực, cũng lệnh Vương phó tổng rất mất mặt.

Nhưng cuối cùng, cười đến cuối cùng lại là Vương phó tổng. . .

Đương nhiên, đây là Vương phó tổng cho rằng.

"Ha ha, nghe nói Chu tổng ngươi có tốt hơn chỗ? Muốn ta nói a, người a, cũng đừng sống được mệt mỏi như vậy, gượng chống lấy mưu đồ gì đâu. Chúng ta Huya lập tức liền muốn trên NASDAQ thị, ta không cho rằng trực tiếp trong vòng còn có nhà ai công ty có thể so sánh chúng ta Huya tốt. Vượt ngành nghề, sẽ có người muốn ngươi sao? Chúng ta làm kỹ thuật liền không đồng dạng, toàn bộ IT ngành nghề, cái nào đều có thể đi! Thế nào, có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu cái công việc? Bất quá chức vị có thể sẽ không cực kỳ cao a, thị trường bộ quản lý, vận doanh quản lý loại này cũng không có vấn đề, ha ha. . ."

Vương phó tổng tâm tình dị thường thư sướng!

Bên cạnh giao tiếp công việc, bên cạnh ở lại giọng giễu cợt cùng Chu phó tổng nói.

Sau lưng của hắn là Cửu ca, công ty đại cổ đông!

Hiện tại không riêng gì bộ môn kỹ thuật, liền ngay cả bộ hoạt động Operations cửa đều thuộc về hắn phụ trách, mà lại Cửu ca nói qua, chờ lần sau công ty ban giám đốc họp lúc, sẽ đề nghị để Vương phó tổng làm công ty giám đốc.

Vị trí này cho tới nay đều là Lý chủ tịch kiêm nhiệm, bất quá công ty lập tức liền muốn lên thị.

Công ty lớn phải có công ty lớn dáng vẻ nha, CEO chức vị này nhất định phải cho an bài lên!

Mà Cửu ca chuẩn bị đẩy ra CEO nhân tuyển, liền là Vương phó tổng!

Hiện tại Chu phó tổng rời chức, mặc dù nói chính là có tốt hơn nghề nghiệp phát triển, muốn thay cái bình đài loại hình.

Nhưng Vương phó tổng cũng không tán thành, hắn cũng là chỗ làm việc kẻ già đời, đương nhiên hiểu được đến bọn hắn chức vị này, đổi việc nào có dễ dàng như vậy a.

Huống chi, Huya công ty lập tức liền muốn NASDAQ đưa ra thị trường!

Đây chính là mỗi một cái người làm thuê tha thiết ước mơ thời cơ a, lão Chu lần này rời đi, khẳng định sẽ tổn thất không ít.

Bình thường tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì một cái cao quản hội lựa chọn ở công ty sắp lên thị thời điểm rời đi đi.

Trừ phi là bị công ty đá văng ra. . .

Về phần Chu phó tổng nói những lời kia, tại Vương phó tổng nhìn đến, chẳng qua là vì trên mặt mũi không khó có thể mà nói, là tại che giấu lão Chu thất ý!

Chu phó tổng đều bị chọc giận quá mà cười lên, cái này lão Vương còn thật có ý tứ a.

Làm gì?

Cảm giác bắt lấy thời cơ, muốn đến cái "Đánh chó mù đường" sao?

Hắn lúc đầu không muốn khoe khoang, nhưng không có cách nào a, nếu là mình không phản kích một chút, người khác thật đúng là coi mình là tại Huya lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy trối chết đâu!

Thế là, Chu phó tổng liền cười híp mắt đáp lại nói: "Thế nào, ngoại trừ Huya bên ngoài, trong nước liền không tốt công ty đúng không? Về phần dưới mặt ta nhà, cũng không nhọc đến Vương phó tổng ngài quan tâm, chúng ta tuổi tác này lão gia hỏa, trên có già dưới có trẻ, nếu là không có cái chỗ, cũng không dám giống người trẻ tuổi đồng dạng lõa từ a."

Vương phó tổng cũng không có buông tha lão Chu, tiếp tục truy vấn nói: "Úc? Đã tìm xong xuống nhà? Đến cùng là đâu nhà công ty lớn a, nói nghe một chút, nói không chừng về sau chúng ta còn có nghiệp vụ liên hệ đâu."

Hắn là kết luận, lão Chu liền là tại mạo xưng là trang hảo hán, nếu quả như thật là đi một nhà công ty lớn, kia không đã sớm tuyên truyền đến toàn thế giới đều biết!

Hiện tại công ty còn giống như không ai biết lão Chu muốn đi đâu nhà công ty đâu, vậy đã nói rõ hắn kỳ thật không tìm được nhà dưới, hoặc là nói nhà dưới cũng chẳng ra sao cả, không có ý tứ nói!

Chu phó tổng đang chờ hắn hỏi như vậy đâu!

Nghe được Vương phó tổng tra hỏi, không chút hoang mang đáp lại nói: "Công ty quy mô vẫn được, bất quá ngươi hẳn là chưa nghe nói qua, bởi vì ngoại trừ Huya Đậu Ngư [ DouYu ] bên ngoài, ngươi khả năng cũng không biết mấy cái công ty."

Đây là tại trào phúng Vương phó tổng là ếch ngồi đáy giếng. . .

Vương phó tổng đã hiểu, bất quá cũng không có tức giận, rốt cuộc hiện tại hắn là người thắng mà Chu phó tổng là kẻ thất bại nha, người thắng luôn luôn còn rộng lượng hơn một chút.

Liền theo đuổi không bỏ địa tiếp tục hỏi: "Ngươi ngược lại là đem danh tự nói ra a, ngươi không nói làm sao biết ta có biết hay không đâu, nói không chừng ta liền nghe nói qua a."

"Ha ha, ta muốn đi công ty mới gọi Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, làm trò chơi." Chu phó tổng mỉm cười nói.

Vương phó tổng cau mày suy nghĩ một chút, mặc dù đối trò chơi ngành nghề không quá quen thuộc, nhưng trong nước nổi tiếng công ty game cũng liền mấy cái như vậy đi.

Ở trong đó, rất rõ ràng không bao hàm cái này cái gì "Nịnh Mông Hỗ Ngu" !

Cho nên, lão Chu đúng là đi một nhà không biết tên công ty nhỏ đi!

Trên mặt hắn liền nổi lên nụ cười, cố ý hỏi: "Yêu, còn Nịnh Mông Hỗ Ngu, còn không bằng gọi chanh tinh đâu, ha ha. Tha thứ ta cô lậu quả văn, công ty này xác thực chưa nghe nói qua, nếu là làm trò chơi, công ty kia có đẩy ra trò chơi gì sao?"

Chu phó tổng tựa hồ có chút không muốn nói, hàm hồ nói: "Game điện thoại công ty nha, làm đều là vòng tiền game điện thoại, lão Vương ngươi lại không chơi game điện thoại, nói cho ngươi ngươi cũng không biết a."

Văn phòng chỉ có hai người bọn họ, Vương phó tổng cảm giác có chút tiếc nuối, bởi vì không thể để cho tất cả mọi người nhìn thấy lão Chu chật vật a. . .

Nhưng coi như chỉ có hai người, hắn cũng không nguyện ý buông tha cái này "Đánh chó mù đường" thời cơ, rốt cuộc quay đầu mình còn có thể công ty bầy bên trong làm lơ đãng nói một chút nha, để mọi người cũng biết lão Chu xác thực nghèo túng, đi một công ty nhỏ hỗn đi.

Cho nên hắn theo đuổi không bỏ mà hỏi thăm: "Nói một chút thôi, không phải là cái gì mạng lưới rau cải xôi bình đài đi, không phải lão Chu ngươi làm sao cũng không dám nói danh tự đâu."

Chu phó tổng bị hắn làm cho không có biện pháp, chỉ có thể hồi đáp: "Công ty hiện tại hết thảy có hai trò chơi đi, một cái là game điện thoại, gọi « vĩnh hằng chi quang » một cái khác là máy tính trò chơi."

Vương phó tổng lại cố gắng suy nghĩ một chút, mình quả thật chưa nghe nói qua cái gì « vĩnh hằng chi quang » tại game điện thoại bên trong, hắn chỉ biết là 《 Vương Giả Vinh Diệu 》 « mộng ảo Tây Du » 《 Azur Lane 》 chờ đại nhiệt IP.

Đoán chừng cái này « vĩnh hằng chi quang » cũng không thế nào lửa đi, về phần lão Chu nói cái gì máy tính trò chơi, đoán chừng thì càng kém cỏi, không gặp lão Chu ngay cả danh tự đều không dám nói nha.

Liền cười ha ha một tiếng nói: "Kia rất tiếc nuối, công ty của các ngươi trò chơi này quá nhỏ chúng, muốn cùng Huya hợp tác, vẫn có chút không đủ tư cách a, ha ha. . ."

Vương phó tổng rất đắc ý, hắn bây giờ nhìn Chu phó tổng, kia là muốn nhìn xuống, ở trên cao nhìn xuống!

Trực tiếp bình đài, nhất là Huya dạng này dựa vào trò chơi dẫn chương trình dẫn lưu bình đài, kỳ thật cùng trò chơi ngành nghề quan hệ vẫn là cực kỳ mật thiết.

Bên A cùng bên B quan hệ đi, bất quá cái này bên A cùng bên B cũng không cố định.

Giống chim cánh cụt loại trò chơi này đại hán, nhất là trong tay bọn họ cầm « LOL » cùng « vương giả thuốc trừ sâu » hai cái lớn lợi khí!

Kia trực tiếp bình đài là muốn nịnh bợ chim cánh cụt, bởi vì chim cánh cụt nắm lấy trực tiếp bình đài mệnh mạch a.

Chim cánh cụt muốn trị trực tiếp bình đài vô cùng đơn giản, chỉ cần không cho ngươi bình đài trao quyền, không cho phép ngươi bình đài dẫn chương trình trực tiếp bọn hắn trò chơi, vậy ngươi lập tức liền chết lặng. . .

Nếu là một cái cái gọi là trò chơi trực tiếp bình đài, ngay cả « LOL » cùng « vương giả thuốc trừ sâu » đều không có, vậy ngươi đều không có ý tứ nói mình là trò chơi trực tiếp bình đài đi!

Cho nên, chim cánh cụt cùng trực tiếp bình đài liên hệ lúc, kia chim cánh cụt liền là bên A ba ba!

Còn những cái khác trò chơi xưởng nhỏ, muốn trên trực tiếp bình đài?

Thật xin lỗi, gọi là quảng cáo mở rộng, là phải trả phí!

Về sau lão Chu công ty kia, nếu là nghĩ đến Huya bình đài mở rộng, vậy sẽ phải cầu hắn Vương tổng!

Lão Chu bình thường như vậy ngạo khí một người, lại nói chuyện với mình lúc, đều muốn ăn nói khép nép a, ngẫm lại đều cảm giác mở mày mở mặt a.

Vương phó tổng dùng khóe mắt nghiêng qua một chút Chu phó tổng, muốn nhìn một chút sắc mặt hắn có phải hay không rất khó coi.

Kết quả, ngoài ý muốn phát hiện, lão Chu chẳng những sắc mặt không khó coi, lại cười cho càng thêm xán lạn.

Vương phó tổng liền là sững sờ, nghĩ thầm lão Chu đây cũng quá có thể giả bộ đi!

Đều đến cái này hoàn cảnh, còn muốn cái gì mặt mũi a. . .

"Không khéo, công ty của chúng ta thật là có trò chơi cùng Huya bên này hợp tác, đã Vương phó tổng cho là chúng ta không đủ tư cách, kia quay đầu chúng ta tại cho trực tiếp bình đài trao quyền lúc, liền không cho Huya đi." Chu phó tổng vừa cười vừa nói.

Vương phó tổng khẽ nhếch miệng, có chút nghe không hiểu.

Hắn vô ý thức hỏi ngược lại: "Có hợp tác? Các ngươi game điện thoại là tại làm mở rộng sao? Hủy bỏ hợp tác cũng được, bất quá ngươi là hiểu được quy củ, giao nạp tiền quảng cáo chúng ta cũng không lui a!"

Lão Chu lần này là thật vui vẻ, "Ha ha, tiền quảng cáo? Cái này thật không có! Chờ chúng ta trò chơi quốc phục khai phục về sau, ta sẽ cân nhắc hướng ngươi thu nhiều ít trao quyền phí tương đối thích hợp."

Còn mẹ nó trao quyền phí!

Vương phó tổng đều trợn tròn mắt, cái này lão Chu không phải bị hóa điên đi!

Vừa muốn mở miệng trào phúng một chút, bất quá hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chần chờ hỏi: "Công ty của các ngươi kia khoản máy tính trò chơi kêu cái gì!"

Vương phó tổng cũng không phải người ngu, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút trực tiếp bình đài vận doanh tình huống.

Bình thường mà nói, có thể nâng lên cho trực tiếp bình đài "Trao quyền" trò chơi, đây cũng là không nhiều mấy khoản máy tính trò chơi.

Game điện thoại bên trong, có tư cách xách cái này, đoán chừng cũng liền « vương giả thuốc trừ sâu » cùng « mộng ảo Tây Du » đi.

Bất quá Trư Hán (NetEase)  trò chơi là không hướng ra phía ngoài trao quyền, người ta có mình trò chơi trực tiếp bình đài, phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Cho nên, lão Chu nói cái trò chơi này, khẳng định không phải game điện thoại, đó chính là máy tính client game kịch.

"Gọi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không biết trò chơi này có không có tư cách hỏi Huya yếu điểm trao quyền phí a?" Chu phó tổng rốt cục mở ra đáp án!

"Ngọa tào! Đây không có khả năng! PUBG không phải bổng tử bên kia trò chơi sao, chẳng lẽ ngươi muốn xuất ngoại đi làm việc?" Vương phó tổng bật thốt lên.

Mặc dù hắn không phải chủ quản vận doanh nghiệp vụ, nhưng dù sao cũng là tại trực tiếp bình đài công việc, mà lại Huya vẫn là một cái chủ chơi game trực tiếp loại hình bình đài.

Cho nên đối với trên thị trường tương đối lửa trò chơi, Vương phó tổng nên cũng biết.

Cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế nhưng là trước mắt nóng bỏng nhất máy tính trò chơi!

Đáng sợ là, trò chơi này cũng còn không có đẩy ra chính thức bản, vẫn còn khảo thí giai đoạn.

Đồng thời, ngay cả quốc phục cũng còn không có. . .

Nhưng trò chơi này trực tiếp hiệu quả vô cùng vô cùng tốt!

Một chút 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đại chủ truyền bá, đã bắt đầu cùng LOL đại chủ truyền bá phân cao thấp đầu mối. . .

Rất nhiều người dự đoán, chỉ cần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bình ổn phát triển, đẩy ra chính thức bản, đồng thời mở ra quốc phục, trò chơi này đem thay thế LOL địa vị!

Rốt cuộc chơi FPS trò chơi người chơi số lượng, là cao hơn LOL loại kia đối chiến trò chơi.

Sở dĩ hiện tại Huya bình đài có không ít dẫn chương trình tại trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hơn nữa còn là tại không có lấy được Lam Động công ty trao quyền tình huống dưới, kia chỉ là bởi vì Lam Động công ty không quản được trong nước a.

Nhưng chỉ cần quốc phục mở ra, liền mang ý nghĩa trong nước có đại diện công ty, đại diện công ty là có quyền quyết định Huya bình đài có thể hay không trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này.

Có thể nghĩ, đến lúc đó nếu là Huya không có lấy đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trao quyền, mà đối thủ cũ Đậu Ngư [ DouYu ] lấy được.

Kết quả là cái gì, có thể nghĩ a. . .

Nghĩ đến cái này, Vương phó tổng trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vừa tiếp nhận bộ hoạt động Operations cửa, nếu là ra loại chuyện này, đổng sự kia sẽ không được đem hắn da lột a!

Về phần cái gì CEO, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ!

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, công ty game cùng trực tiếp bình đài là hỗ huệ hỗ lợi.

Trò chơi coi như đại hỏa, công ty cũng là hi vọng có thể càng lửa một điểm, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không làm khó trực tiếp bình đài, mà là sẽ miễn phí trao quyền cho trực tiếp bình đài, đoán chừng càng nhiều dẫn chương trình đi trực tiếp trò chơi này.

Trực tiếp bình đài đâu, đương nhiên cũng có thể là không đi trực tiếp loại này đại hỏa trò chơi a.

Bởi vì kia mang ý nghĩa lưu lượng!

Mang ý nghĩa bình đài nhân khí!

Cho nên, cũng đều vì đại hỏa trò chơi đẩy ra chuyên khu, cho dẫn chương trình riêng phần mình nâng đỡ tài nguyên, giúp bọn hắn trở thành đại chủ truyền bá.

Nhưng cái này chỉ là dưới tình huống bình thường. . .

Hiện tại liền không tầm thường a!

Lão Chu con hàng này là bị Huya đuổi đi ra, còn cùng mình từng có ân oán.

Lão Chu nếu là đi kia công ty game, tay cầm quyền sinh sát, nếu là vừa lên đầu, thật không cho Huya bình đài trao quyền, chính đó thế nhưng là muốn khóc cũng khóc không được a!

Vương phó tổng nụ cười trên mặt còn tại cố gắng duy trì, bất quá trở nên có chút xấu hổ.

Nguyên bản ngẩng cao lên đầu, cũng lặng lẽ thấp xuống.

Vừa muốn nói hai câu mềm lời nói, tìm cho mình cái bậc thang hạ đâu, đột nhiên lại nghĩ tới một sự kiện.

Hắn phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, "Không đúng sao! Lão Chu ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta, ta làm sao không nghe nói trong nước có nhà ai công ty game lấy được Lam Động trao quyền a. Lại nói, coi như lấy được quyền đại lý, trong nước bản hiệu là dễ cầm như vậy sao? Cũng đừng quên, Lam Động thế nhưng là Bổng Tử quốc công ty!"

Sau khi nói xong, Vương phó tổng cái eo lần nữa thẳng tắp.

Nghĩ thầm, tiểu tử đi!

Còn muốn lừa phỉnh ta?

Lão tử cũng không phải dân kỹ thuật, đối với quốc gia đại sự vẫn tương đối chú ý.

Lại nói, coi như lại không chú ý, cái này đều nhiều năm, trên cơ bản không có ngắt mạng, đều sẽ biết đi.

"Ha ha, ngươi hai ngày này không chú ý trò chơi ngành nghề tin tức đi. Ta muốn đi công ty gọi Nịnh Mông Hỗ Ngu, đã đem Lam Động công ty thu mua xuống tới. Cũng không có nhiều tiền, chỉ tốn hơn ba cái ức mà thôi. A, là đô la mỹ. Về sau, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này a, cũng không phải là Bổng Tử quốc, mà là thuộc về trong nước công ty game xuất phẩm. Lão Vương, ngươi cái này không được a, lập tức liền phải chịu trách nhiệm Huya bình đài vận doanh, thậm chí ngay cả trọng đại như vậy tin tức đều không có chú ý."

Chu phó tổng thở dài, tựa hồ tại vì Huya bình đài về sau phát triển mà lo lắng.

Lão Vương đứng chết trân tại chỗ, không biết nên như thế nào đối mặt Chu phó tổng. . ..