Chương 440: Tiền tài vĩnh viễn không ngủ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 440: Tiền tài vĩnh viễn không ngủ (cầu nguyệt phiếu)

Chu phó tổng cuối cùng đi ra công ty lúc, là ngửa đầu.

Bởi vì hắn biết, mình đi công ty mới, cũng không so Huya kém!

Huống chi  bên kia ông chủ tín nhiệm hắn, nguyện ý uỷ quyền cho hắn, cái này có thể so sánh tại Huya bên này dễ chịu nhiều lắm.

Đối với một cái nghề nghiệp người quản lí tới nói, có thể hay không đạt được ông chủ ủng hộ, đây chính là ngày đêm khác biệt.

Dù là Nịnh Mông Hỗ Ngu tương lai quy mô so ra kém Huya, nhưng vậy thì thế nào đâu.

Huya phát triển được cho dù tốt, mình cũng chỉ là một cái người làm công, vẫn là loại kia không chiếm được đại cổ đông người mới người làm công, tục xưng "Pháo hôi" .

Nhưng ở Nịnh Mông Hỗ Ngu, Mộng Ca đối với mình lại cực kỳ ủng hộ, thông qua trước kia không nhiều mấy lần liên hệ, Chu phó tổng đã đã nhìn ra, Mộng Ca người này tuyệt đối đại khí!

Đối trên bình đài những cái kia vốn không quen biết dẫn chương trình, đều có thể động một tí hơn trăm vạn chuyển vận.

Như vậy đối với mình cái này, muốn là Mộng Ca dốc sức làm kiếm tiền thuộc hạ, khả năng này hẹp hòi sao!

Hắn đã nghĩ kỹ, mình đêm nay trở về thu thập một chút đồ vật, sáng sớm ngày mai liền lái xe đi Bằng thành!

Tốt như vậy một lần kỳ ngộ, mình nhất định phải tóm chặt lấy!

Có lẽ, lần này đi Bằng thành, đem chân chính cải biến nhân sinh của mình...

Chu phó tổng cảm giác mình là may mắn, đời này gặp hai cái quý nhân, tại cuộc sống khác giai đoạn trợ giúp chính mình.

Cái thứ nhất, là Huya Lý chủ tịch.

Mặc dù bây giờ Lý chủ tịch từ bỏ mình, nhưng Chu phó tổng vẫn là cảm kích hắn.

Nếu là không có Lý đổng, bằng vào Chu phó tổng bản lãnh của mình, có lẽ cũng có thể hỗn cái trung cao tầng quản lý cương vị, nhưng khẳng định đạt không đến bây giờ độ cao.

Bởi vì lúc trước cùng một đám tiến công ty đồng sự, có ít người năng lực khả năng cũng không kém hắn, trình độ cũng không thể so với hắn kém.

Nhưng sáng tạo Huya cái này công ty mới lúc, là Lý đổng kéo hắn một cái, để hắn tới phụ trách Huya bình đài vận doanh.

Cho nên hắn mới có thể cầm tới Huya đưa ra thị trường lúc cổ quyền khích lệ.

Càng quan trọng hơn là, mới có cơ hội nhận biết Mộng Ca a...

Cái thứ hai quý nhân, đương nhiên liền là Mộng Ca!

Chu phó tổng tại Huya bên này, kỳ thật đã coi như là đứng ở "Người làm thuê" đỉnh.

Lại hướng lên, đã có ẩn hình trần nhà, không có khả năng tăng lên.

Trừ phi là ông chủ phi thường thưởng thức mới được, đáng tiếc là, Huya bên này cổ đông quan hệ quá phức tạp đi, mình ngược lại thành vật hi sinh.

Mình rốt cuộc có thể hay không lên một tầng nữa, thực sự trở thành "Làm công Hoàng đế" cũng chỉ có thể trông cậy vào Mộng Ca bên này đề huề.

Mặc dù còn không có cùng Mộng Ca gặp mặt qua, nhưng Chu phó tổng nương tựa theo nam nhân giác quan thứ sáu, hắn tin tưởng Mộng Ca khẳng định sẽ không bạc đãi mình!

... ... ...

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, hơn bốn giờ chiều, Thẩm Hạo mới từ công ty về đến nhà.

Đang muốn đi phòng tập thể thao rèn luyện một hồi đâu, liền nghe được "Đinh" một tiếng, trong đầu hiện ra hệ thống một đầu nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp bảy! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! ]

Hệ thống thăng cấp!

Thẩm Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng một trận vui vẻ!

Hẳn là Hoa Kỳ bên kia tài chính đã gọi cho Lam Động bản gốc bắt đầu người, giao dịch chính thức có hiệu lực, mà mình hệ thống kinh nghiệm cũng lấy vào tay.

Hắn không kịp chờ đợi ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, ngửa mặt chỉ lên trời, tựa ở mềm mại chỗ tựa lưng bên trên, nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống giao diện.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 7 ]

【  mỗi một giây, thu hoạch được 156. 25 nguyên tiền mặt ]

【  thăng cấp kinh nghiệm: 1, 150, 840, 000/10, 000, 000, 000 ]

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm ]

【  chú 2: ... ... ]

【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ: ... ... ]

【  nhìn rõ lòng người thẻ: ... ... ]

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp bảy! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! Hệ thống đã đạt tới tốt hơn đừng, về sau mỗi lần rút thưởng đạt được phần thưởng đẳng cấp chính là cấp A trở lên, đồng thời chính thức mở ra cấp SS, cấp độ SSS phần thưởng! ]

Lần này lượng tin tức có chút lớn, Thẩm Hạo cần nhìn kỹ một chút.

Đầu tiên là hệ thống ban thưởng.

Quả nhiên, lần này thăng cấp vẫn là tuân theo mấy lần trước thăng cấp quy luật, ban thưởng lật gấp năm lần!

Sau đó, cấp tiếp theo thăng cấp kinh nghiệm gia tăng gấp mười...

Dựa theo hiện tại ban thưởng, như vậy Thẩm Hạo mỗi ngày có thể nắm bắt tới tay 1350 vạn cả!

Một tháng liền là 405 triệu!

Một năm gần năm mươi ức!

Có thể nói, cái này kim ngạch thật... Thật cực kỳ khoa trương!

Phóng nhãn cả nước, một năm có thể chỉ toàn nhập năm mươi ức tiền mặt người, chỉ sợ cũng không có mấy cái đi...

Bất quá nha, lại nghĩ thăng cấp, điểm kinh nghiệm cần một trăm ức!

May mắn lần này thu mua Lam Động thành giao kim ngạch cũng không thấp, từ Hoa Kỳ bên kia lấy được ba giờ hơn ức vay, cho nên thăng cấp về sau, kinh nghiệm còn có hơn một tỷ còn lại đâu.

Nhưng coi như thế, muốn lần nữa thăng cấp, y nguyên cần gần chín tỷ kinh nghiệm!

Đối với Thẩm Hạo tới nói, trong thời gian ngắn liền đừng nghĩ.

Ngân hàng bên kia cũng không có khả năng không hạn chế cho hắn cho vay tiền a, hắn lớn nhất hi vọng, liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này.

Nếu là trò chơi này có thể đại hỏa, giúp hắn kiếm cái vài tỷ cái gì, sau đó lại theo hắn đã có kế hoạch, đi tư bản trên thị trường kiếm bộn, như vậy vẫn là có hi vọng tại trong vòng hai, ba tháng lại thăng một cấp hệ thống.

Đương nhiên, đây đều là lý tưởng trạng thái dưới kết quả.

Liền sợ trong kế hoạch ở giữa xảy ra vấn đề a...

Có lẽ, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này lửa không nổi đâu...

Có lẽ, mình tại tư bản thị trường không vớt được tiền đâu...

Những này hiện tại cũng khó mà nói.

Nếu như kế hoạch không thuận lợi, kia Thẩm Hạo chỉ có thể đàng hoàng dựa vào hệ thống ban thưởng đến chịu thời gian.

Một năm năm mươi ức, chờ cái hai năm thôi, hệ thống cũng có thể thăng cấp...

... ... ...

Thẩm Hạo tốt một đoạn thời gian không chú ý hệ thống tin tức, lần này cẩn thận lại nhìn một lần.

Hệ thống giao diện trên không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là như cũ.

Trước kia rút đến tấm thẻ, còn có hai tấm không tiêu hao hết.

Một trương liền là cái kia 【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ ] tấm thẻ này cho Thẩm Hạo mang đến sáu ức có thể cung cấp hắn tùy ý tiêu xài tiền mặt, tăng thêm lần thứ nhất rút thưởng kia ba trăm triệu, tổng cộng là chín ức.

Liền là cái này hai tấm thể nghiệm thẻ, để Thẩm Hạo tại mạng lưới trực tiếp trong vòng uy danh truyền xa!

Hiện tại mặc kệ là chơi trực tiếp, vẫn là nhìn trực tiếp, mặc kệ là các đại ca vẫn là dẫn chương trình nhóm vẫn là tiểu các du khách, cái nào dám nói chưa nghe nói qua "Mộng Ca" đại danh đâu!

Bất quá trải qua nhiều lần như vậy đại chiến, tài chính cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Thẩm Hạo nhìn một chút tấm thẻ chú thích, tài chính chỉ còn lại một trăm triệu ra mặt.

Chính hắn cũng rất kinh ngạc, lúc này mới gần hai tháng a, mình tại trên mạng liền cà tám ức sao...

Nếu là chỉ còn lại chút tiền như vậy, mình tại trên bình đài cần phải điệu thấp một điểm, không phải gặp được một cái chân chính đại thủ tử, kia đoán chừng số tiền này không đáng chú ý a.

Bất quá hắn nghĩ lại, không đúng rồi, mình kỳ thật còn có một bút có thể cung cấp chi phối tiền đâu!

Tại Quang Vinh công hội Huya trong trương mục, tháng trước đánh bạch kim, bao quát phía trước một chút cá biệt hoạt động lúc, mình cà đi ra tiền, hay là lấy công hội danh nghĩa để Hoa Hoa tỷ cà đi ra tiền, dẫn chương trình là không cầm, liền lưu tại công hội tài khoản bên trên.

Trước mấy ngày giống như nghe Hoa Hoa tỷ đề cập qua một lần, nói có hơn ba cái ức đâu!

Nếu là lại thêm cái này ba ức, vậy tương đương trong tay mình y nguyên có bốn ức ra mặt có thể dùng tài chính.

Nhìn như vậy đến, mình hai tháng này cũng không cà ra ngoài bao nhiêu tiền a.

Bất quá là năm ức, mà thôi...

Còn lại bốn ức, còn đủ chèo chống mình đánh hai trận "Trận đánh ác liệt".

Không biết Cửu ca bên kia có phải hay không còn muốn làm cái gì kịch bản, đến cùng mình va vào.

Từ khi Lâm Tiểu Nịnh đoạn truyền bá về sau, Thẩm Hạo kỳ thật nhìn trực tiếp cũng không tính quá nhiều, mấy ngày gần đây nhất hắn cơ hồ liền không trên Huya.

Chờ số tiền này cà xong sau, hắn đoán chừng liền muốn chính thức "Lên núi".

Đương nhiên, hắn không có khả năng lấy "Soạt" hình tượng rời khỏi, tối thiểu muốn tạo nên cái "Độc Cô Cầu Bại" hình tượng đi.

Đến lúc đó, coi như hắn thối lui ra khỏi "Giang hồ" trong giang hồ y nguyên lưu truyền truyền thuyết của hắn!

Mặt khác, Thẩm Hạo còn chú ý tới một điểm, đó chính là hệ thống nhắc nhở hắn, trải qua lần này thăng cấp về sau, về sau rút thưởng, rút ra phần thưởng  đẳng cấp sẽ không thấp hơn cấp A!

Đây coi như là một cái lớn lợi tốt!

Tối thiểu xem như có cái giữ gốc, để mình coi như vận may lại kém, cũng không trở thành lại rút đến cấp bậc thấp phần thưởng.

Mà lại đề cao hạn mức cao nhất, có khả năng rút đến cấp SS cùng cấp độ SSS phần thưởng!

Thẩm Hạo phi thường chờ mong hai cái này cấp bậc cao hơn phần thưởng, đến cùng sẽ là cái dạng gì.

Lúc trước, hắn tối cao cũng chính là rút được cấp S phần thưởng mà thôi, nhưng kia đã vô cùng vô cùng thực dụng.

Về sau cấp SS cùng cấp độ SSS, có thể sẽ vô cùng kinh khủng...

Lần này sẽ có thời cơ rút đến sao?

Thẩm Hạo rất chờ mong!

... ... ...

Đối với mỗi một lần rút thưởng thời cơ, Thẩm Hạo đều là sẽ không qua loa, chương trình trên nhất định phải làm đến nơi đến chốn, nghi thức cảm giác nhất định phải mạnh!

Hắn mới từ bên ngoài trở về, mặc dù trên thân nhẹ nhàng khoan khoái, cũng không có xuất mồ hôi, càng chưa nói tới có cái gì tro bụi.

Nhưng tắm rửa thay quần áo vẫn là nên.

Thẩm Hạo đi vào đi vào phòng tắm ở giữa, vọt vào tắm, đổi một thân sạch sẽ thoải mái quần áo.

Sau đó lại từ trong thư phòng lấy ra sớm đã chuẩn bị xong một bộ gia hỏa thập, đi vào phòng khách.

Đốt ba cây đàn hương, Thẩm Hạo xoay người cúi mình vái chào, nhắm mắt lại miệng lẩm bẩm.

"Quan Thế Âm, lão thiên gia, Phật Tổ, Tam Thanh tổ sư gia, Như Lai phật tổ, Zeus, Athena... Bất kể là ai, chỉ cần ngươi đi ngang qua nghe được, mời nhất định phù hộ ta vận may, rút cái cấp độ SSS đồ tốt!"

Cái này rút thưởng thời cơ có thể nói là càng ngày càng khó được, không nói khoa trương chút nào, mỗi một lần đều là cực kỳ trọng yếu, đều là có thể thay đổi một người vận mệnh a.

Vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, Thẩm Hạo rút cái gì "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" đây chẳng qua là cái thấp nhất cấp bậc tấm thẻ, mặc dù cho ba ức, nhưng chỉ có thể cà ra ngoài, mình không vớt được một phân tiền.

Nhưng kia cũng có thể làm cho Thẩm Hạo mừng rỡ cười ha hả, cảm giác tùy tiện tiêu xài, còn không phải là của mình tiền, cảm giác này quá sung sướng!

Nhưng nếu là hiện tại, lại để cho hắn rút cái cấp C "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" kia Thẩm Hạo đoán chừng có thể làm trận khóc ra thành tiếng...

Muốn hay không như thế đùa nghịch người a!

Nghi thức cầu khẩn qua đi, Thẩm Hạo chuẩn bị bắt đầu chính thức rút thưởng.

Xe nhẹ đường quen triệu hoán ra rút thưởng giao diện, trực tiếp mặc niệm 'Bắt đầu' !

Trong đầu, một cái to lớn bàn quay nổi lên, màu đen màu lót, phía trên như ẩn như hiện lóe ra một chút kim sắc quang mang.

Bàn quay phía trên một cái màu đỏ kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Cái này rút thưởng bàn quay giống như mỗi lần xuất hiện lúc, còn sẽ có điểm nhỏ xíu khác nhau.

Thẩm Hạo nhớ kỹ vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, cái này bàn quay là màu trắng a, tại lần trước rút thưởng lúc, liền biến thành màu đen.

Mà lần này càng kỳ quái hơn, cái bệ biến thành Hắc Kim sắc, kim đồng hồ cũng từ lúc đầu màu trắng biến thành màu đỏ.

Cũng có lẽ là bởi vì hệ thống tương đối cao cấp, rút thưởng hệ thống cũng theo tiến hành thăng cấp đi...

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể rút đến thứ gì!

Bàn quay tại cao tốc địa chuyển động, đen nhánh cái bệ phía trên còn giống như như ẩn như hiện có chút vật phẩm tại thoáng hiện.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng đều có cái gì.

"Dừng lại!"

Thẩm Hạo mặc niệm một tiếng, lớn bàn quay bắt đầu chậm rãi ngừng lại.

Giống như lần trước rút thưởng đặc hiệu bắt đầu xuất hiện.

Một trương màu đỏ giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, từ nhỏ đến lớn, sau đó bỗng nhiên tản mát ra một trận chói mắt hồng quang, trên không trung giống như pháo hoa địa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lần trước xuất hiện cái này đặc hiệu lúc, thế nhưng là đem Thẩm Hạo giật nảy mình, bởi vì trước kia rút thưởng nhưng không có dạng này "Đặc hiệu" a.

Lần này cũng không có hù đến hắn, bởi vì có kinh nghiệm lần trước, có chuẩn bị tâm tư.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Tài chính đại sư thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục ]

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Thẩm Hạo lập tức triệu ra hệ thống giao diện, quả nhiên phát sinh biến hóa, nhiều hơn một chút nội dung.

【  rút thưởng: Tài chính đại sư thẻ, phẩm chất cấp SS ]

Vừa mở đến cái thẻ này phẩm chất là "SS" cấp, Thẩm Hạo trong lòng liền là một trận cuồng hỉ!

Rút thưởng hệ thống vừa thăng cấp, vừa mở ra cấp SS cùng cấp độ SSS rút thưởng, mình liền trực tiếp rút ra rồi?

Xem ra chính mình vận may không tệ a!

Đây cũng là hắn lần thứ nhất rút đến loại này cấp SS tấm thẻ!

Về phần cấp S tấm thẻ, hắn đã rút đến qua hai tấm, lần trước cái kia "Nhìn rõ lòng người thẻ" là cấp S, lần trước nữa kia trương "Cường hóa thân thể thẻ" cũng là cấp S.

Thẩm Hạo đã sớm thể nghiệm được, cấp S tấm thẻ đã rất lợi hại, mặc dù loại này thẻ vừa mới bắt đầu có lẽ cảm giác không thấy có gì đặc biệt, nhưng chậm rãi hiệu quả liền có thể thể hiện ra tới.

Hiện tại hắn rút đến, thế nhưng là cấp SS tấm thẻ!

Có thể bị hệ thống định vị là cấp S tấm thẻ, tự nhiên là không phải tầm thường!

Thẩm Hạo vội vàng hướng xuống tiếp tục xem xét tấm thẻ này nói rõ hạng mục công việc.

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, vĩnh cửu hữu hiệu ]

Quả nhiên, loại này cấp S trở lên thẻ cũng sẽ không là có thời gian hạn chế, mà là được lợi cả đời!

【  sử dụng nói rõ: Muốn trở thành chân chính phú khả địch quốc siêu cấp thần hào, muốn có được một sự nghiệp lẫy lừng, như vậy thì nhất định phải có đầy đủ năng lực! Nắm giữ tài chính tri thức, liền thu được tiền đẻ ra tiền bản lĩnh, có lẽ khác ngành nghề sẽ có hưng suy, nhưng tư bản vĩnh viễn không ngủ! ]

【  chú ý hạng mục: Sử dụng bản thẻ, liền có thể thu hoạch được tài chính ngành nghề tất cả tri thức, để ngài trong vòng một đêm trở thành chân chính tài chính đại sư! Tung hoành ngoại hối, kỳ hạn giao hàng, chứng khoán chờ thị trường chứng khoán, đánh đâu thắng đó, không người có thể địch! ]

【  bổ sung nói rõ: Bản thẻ có thể để cho ngài thấy rõ tương lai, thuận thế mà làm, nhưng hoàn toàn không đủ để cải biến lớn xu thế! ].