Chương 441: Hắn gọi Uông tổng

Chương 441: Hắn gọi Uông tổng

Thẩm Hạo suy nghĩ nửa ngày liên quan tới tấm thẻ này nói rõ.

Đây chính là hắn lần thứ nhất rút đến tri thức loại tấm thẻ!

Kia lần rút đến "Cỗ thần thẻ" danh tự nghe cực kỳ huyễn khốc, giống như cực kỳ điểu dáng vẻ.

Nhưng chẳng qua là một trương thể nghiệm thẻ, vô luận là đẳng cấp vẫn là tính thực dụng, đều cùng tấm thẻ này khác rất xa!

Bất quá, cũng chính là thông qua sử dụng tấm thẻ kia, Thẩm Hạo cũng coi là thể nghiệm một lần tại thị trường chứng khoán hô phong hoán vũ cảm giác!

Ân, cảm giác rất tốt.

Thị trường chứng khoán đến tiền đó là thật nhanh a. . .

Lần này cái gọi là "Tài chính đại sư" thẻ, danh tự tương đối là ít nổi danh, nhưng xem hết chú thích về sau, liền sẽ rõ ràng, cái này thẻ tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ cần sử dụng tấm thẻ này, liền có thể trong nháy mắt nắm giữ tất cả tài chính ngành nghề tương quan tri thức!

Bao quát nhưng không giới hạn trong ngoại hối, kỳ hạn giao hàng, chứng khoán chờ ngành nghề!

Có thể nói, rất nhiều tài chính ngành nghề trong tinh anh tinh anh, hao phí hơn nửa cuộc đời thời gian, cũng bất quá là tinh thông một cái tài chính chia nhỏ phẩm loại.

Coi như tài chính đại ngưu, cũng không dám nói mình thông hiểu tài chính các ngành nghề tất cả tri thức đi.

Nhưng Thẩm Hạo về sau liền có thể!

Đương nhiên, nắm giữ tất cả tri thức, cũng không đại biểu liền là cái gọi là "Thần" hệ thống có đặc biệt nhắc nhở.

"Bản thẻ có thể để ngươi thấy rõ tương lai, mời thuận thế mà làm, nhưng không đủ để cải biến thị trường lớn xu thế" !

Thị trường chứng khoán, nói cho cùng, chẳng những là trí tuệ đọ sức, vẫn là tư bản thực lực đọ sức a. . .

Coi như ngươi xem lại rõ ràng, biết rất rõ ràng con nào đó cổ phiếu phải lớn ngã, ngươi đã xem thấu nó cơ bản mặt, cũng biết này nhà công ty sẽ có thiệt thòi lớn tổn hại loại hình mặt trái tin tức.

Cho nên, ngươi đi cô không chi này cổ phiếu, nghĩ nằm kiếm tiền.

Nhưng không khéo chính là, vừa vặn có cái thực lực hùng hậu lớn quỹ ngân sách, chính là muốn đại lý cái này cổ phiếu, mặc kệ xảy ra điều gì mặt trái tin tức, liền là dùng tiền cứng rắn nện, thậm chí không tiếc trở thành cổ đông!

Loại tình huống này, coi như ngươi là cỗ thần cũng không được chơi a. . .

Khả năng, đây cũng là tấm thẻ này chỉ gọi làm "Tài chính đại sư" mà không phải "Tài chính chi thần" nguyên nhân đi.

Không có nhiều hơn cân nhắc, Thẩm Hạo trực tiếp điểm kích tấm thẻ này, mặc niệm "Sử dụng" .

Tấm thẻ tản mát ra một trận kim quang, giống như pháo hoa trên không trung nở rộ, sau đó hóa thành ngàn vạn tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Hạo liền cảm giác được đầu óc "Ông" một chút, phảng phất thật nhiều đồ vật lấp tiến đến, trong chốc lát có chút choáng đầu.

Loại cảm giác này, tựa như hắn thi đại học bắn vọt lúc, vùi đầu khổ học sau một ngày, tự học buổi tối tan học tiếng chuông vang lên, bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên.

Còn tốt, hắn đây là dựa vào ở trên ghế sa lon, chậm khẩu khí lại tới.

Hệ thống phần thưởng liền là thần kỳ, sử dụng tấm thẻ về sau, Thẩm Hạo trong đầu lại đột nhiên nhiều rất nhiều tài chính chuyên nghiệp thuật ngữ.

Những này thuật ngữ, lúc trước hắn cơ hồ đều không chút nghe nói qua.

Nhưng giờ phút này, hắn đã rõ như lòng bàn tay, như bạn học qua lại hành nghề mấy thập niên đồng dạng. . .

Cái gì "Năm hóa tỉ lệ lợi ích" "CPI" "PPI" "Đường diễn" "Lam trù" "Cách bờ tài chính" "Tài chính thoát môi" "Một hai ba tấm" "OTC" "Tin cậy gửi gắm" "Tiền" "Nổ kho" "Đòn bẩy" . . .

Rất rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, đột nhiên liền hoàn toàn nắm giữ.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu. . .

Vừa vặn, Thẩm Hạo nguyên lai có cái kế hoạch, liền là cần tư bản thị trường thao tác.

Hắn vốn là muốn tìm cái nghề nghiệp đoàn đội đến giúp hắn thao tác, bởi vì chính mình không hiểu a.

Hiện tại tốt, bớt việc, trực tiếp tự mình đến thao tác là được rồi.

Bởi vì hắn hiện tại trình độ, so với những cái kia tài chính các tinh anh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

... . . .

Thu mua Lam Động công ty, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trong nước bản hiệu xin đã bắt đầu đi theo quy trình.

Hiện tại Thẩm Hạo hệ thống lại thăng lên một cấp, còn lấy được một trương cấp SS phi thường thực dụng tấm thẻ.

Vừa mới còn cảm giác xa không thể chạm hệ thống thăng cấp, ngược lại có tương đối lớn hi vọng, có thể không cần bỏ ra thời gian hai năm đi chờ đợi đợi.

Thẩm Hạo tiếp xuống kiếm tiền đại kế, ngoại trừ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hắn còn nhắm ngay Huya công ty!

Đương nhiên, hắn không phải phải dựa vào "Vơ vét" dẫn chương trình, đi kiếm bọn hắn vất vả tiền, mà là muốn làm thịt nhà giàu!

Cái này nhà giàu là ai, không bao lâu, đáp án liền sẽ công bố.

Đến lúc đó có thể sẽ kinh bạo rất nhiều người con mắt!

...

Mấy ngày nay, Thẩm Hạo vội vàng trong hiện thực sự tình, cơ bản không có đăng ký Huya bình đài đi xem trực tiếp.

Nếu như thật có cái đại sự gì phát sinh, đồng thời liên lụy tới lời nói của hắn, tự nhiên sẽ có Hoa Hoa tỷ nói cho hắn biết.

Bất quá, tháng trước vừa làm một trận rung động toàn lưới bạch kim đại chiến, trực tiếp đem ý đồ khiêu chiến Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội Hoa Thành đám người đánh cho đầy bụi đất, lại nguyên khí đại thương.

Thời gian ngắn, Hoa Thành những người kia hẳn là cũng không có năng lực cùng dũng khí lại gây sự.

Trên thực tế, tiến vào tháng tám về sau, những ngày này trên Huya bình đài xác thực rất bình tĩnh.

Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm như thường lệ trực tiếp, xuân phong đắc ý móng ngựa tật!

Mà Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhóm, cũng bắt đầu hành quân lặng lẽ, điệu thấp bắt đầu.

Không có cách, bọn hắn ngược lại là nghĩ cao điệu, nhưng thực lực không cho phép a.

Ba phen mấy lần địa muốn "Xử lý" Mộng Ca, nhưng lại một lần lại một lần bị Mộng Ca đánh mặt.

Những ngày gần đây, không riêng gì Mộng Ca không chút thượng tuyến, liền ngay cả Cửu ca, Thanh ca, Phát ca lão Lục bọn hắn cũng rất ít có thể nhìn thấy người.

Mộng Ca không online, mọi người cũng sẽ không nói cái gì lời đàm tiếu, rốt cuộc Mộng Ca thực lực không thể nghi ngờ a.

Nhưng Cửu ca Thanh ca bọn hắn không online, tin tức dẫn chương trình nhóm, nhất là khuynh hướng "Mộng phái" dẫn chương trình nhóm, vậy coi như có lời.

Giống Dã Trư, kia mỗi ngày giảng tin tức lúc, không âm dương quái khí lão Lục Phát ca bọn hắn vài câu, kia tin tức liền giảng không đi xuống a. . .

Biển bên này các du khách, cũng là thường xuyên tại các lớn trực tiếp ở giữa mang tiết tấu, nói Hoa Thành công hội những người đại ca kia, soạt, tập thể lên núi cái gì.

Buổi tối hôm nay, Dã Trư đang cùng tên trọc liên mạch nói chuyện phiếm đâu.

Gần nhất không có cái gì hoạt động lớn, biển đối diện cũng rất điệu thấp, cho nên không có tiết tấu.

Hai người kia đều rảnh đến có chút nhàm chán.

Tên trọc còn tốt một điểm, người khác mạch rộng tư lịch sâu, còn có thể tùy tiện liên tục khác đại chủ truyền bá, mọi người cùng nhau chơi cái trò chơi làm hỗ động cái gì, dù sao đều là chơi thôi, hỗn trực tiếp thời gian dài mà thôi.

Có khi vận khí tốt, gặp được Lộ đại ca loại hình, còn có thể ăn được một ngụm.

Nhưng Dã Trư mấy ngày nay liền có chút thảm rồi.

Hắn là tin tức dẫn chương trình, cái này gần nhất không tin mới gì có thể giảng a. . .

Có thể nói, tin tức dẫn chương trình là thích ăn nhất dưa xem náo nhiệt, bọn hắn ước gì trên bình đài mỗi ngày lên tiết tấu, các đại ca mỗi ngày đánh nhau, đại chủ truyền bá nhóm mỗi ngày xé bức.

Cứ như vậy, bọn hắn mới có đầy đủ tin tức tài liệu có thể giảng!

Bình đài càng bình tĩnh, tin tức dẫn chương trình người nơi đâu khí liền sẽ càng thảm đạm, tự nhiên cũng chỉ có thể đói bụng.

Mấy ngày nay Dã Trư cũng ngồi không yên, buổi sáng giảng tin tức lúc, trực tiếp ở giữa nhân khí cũng không cao, cũng không ăn được lễ vật gì.

Hắn dứt khoát liền điều chỉnh một chút mình trực tiếp thời gian, buổi sáng giảm bớt một cái giờ, tùy tiện lừa gạt một chút coi như xong.

Chủ yếu trực tiếp thời gian bỏ vào ban đêm!

Tất cả mọi người hiểu được, ban đêm mới là trực tiếp hoàng kim thời gian, cũng là trên bình đài nhân khí cao nhất thời điểm, đương nhiên cũng là các đại ca xuất hiện tỉ lệ cao nhất đoạn thời gian.

Dã Trư ở thời điểm này trực tiếp, hắn còn có thể lôi kéo trong công hội mấy cái đại chủ truyền bá cùng một chỗ liên mạch.

Nếu là tên trọc, Hồng Mao, lão Triệu bọn người nơi đó xuất hiện đại ca, nhìn thấy Dã Trư cũng tại liên mạch, cái kia có thể có ý tốt chỉ cấp tên trọc bọn hắn cà, không cho ăn Dã Trư một ngụm?

Cho nên nói, tiểu tử này quỷ tâm nhãn vẫn là thật nhiều.

...

"Thiên ca, kéo lên Tiểu Đoàn Tử Nhị Thạch bọn hắn thôi, nghe nói hai người này nơi đó đại ca thật nhiều, huynh đệ ta hai cũng ăn được như vậy ăn một lần. . ." Dã Trư cười đùa tí tửng địa cùng tên trọc nói.

Lời này, cũng chính là bọn hắn tin tức dẫn chương trình có thể nói ra được, giống tên trọc Hồng Mao bọn hắn là không thể nào nói như vậy, quá rùng mình a!

Nhưng tin tức dẫn chương trình không quan trọng, người ta đột xuất liền là một cái không muốn mặt!

Cho nên Dã Trư lời nói này đến gọi là một cái yên tâm thoải mái, mặt đều không mang theo đỏ một chút.

Gần nhất Mộng Ca những người đại ca này không biết bận bịu cái gì đi, cơ bản không thượng tuyến, trên bình đài cũng không nhịp điệu, Dã Trư là thật đói a!

Quang Vinh công hội mặc dù đều là đại chủ truyền bá, nhưng trước mắt nhân khí tối cao, trực tiếp ở giữa đại ca nhiều nhất, hẳn là thuộc Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch.

Một cái vượt ngang trò chơi cùng tinh tú hai đại bản khối, một cái đã trở thành ngoài trời lão đại!

Có thể nói là muốn người khí được người yêu mến, muốn tập đoàn có tập đoàn, Hồng Mao tên trọc những này uy tín lâu năm đầu dẫn chương trình đều khó mà nhìn theo bóng lưng a.

Về phần Thảo Ca?

Hắn là ai. . .

Dã Trư có thể không cần mặt, nhưng tên trọc vẫn là phải mặt a.

Hắn khoát khoát tay, giới cười nói: "Được rồi được rồi, người ta Tiểu Đoàn Tử tại truyền bá trò chơi, ngươi muốn cùng nàng tổ đội chơi game sao? Coi như người ta mang ngươi, ngươi sẽ chơi mà! Còn có Nhị Thạch, hắn là ngoài trời dẫn chương trình a, không có khả năng một đêm ngồi ở chỗ đó bất động cùng chúng ta tinh tú dẫn chương trình đồng dạng vòng tiền, ngươi cùng bọn hắn liên mạch, là chậm trễ người ta trực tiếp! Vẫn là huynh đệ ta hai ngay cả một chút, đợi chút nữa lại đem Hồng Mao A Phao kéo lên."

Nghe tên trọc nói như vậy, Dã Trư liền có chút mất ý chí.

Kéo Hồng Mao cùng A Phao có cọng lông dùng a!

Hai người kia trong nhà gần nhất cũng không đại ca gì, cho dù có một ít cỡ trung tiểu đại ca, đó cũng là lão phấn, không có khả năng tùy tiện lớn cà, cũng vòng không đến tiền của bọn hắn a.

Mở trực tiếp không phải là vì kiếm tiền nha, nếu là không kiếm tiền, cái kia còn truyền bá cái gì kình, ngay cả cái gì mạch a!

Bất quá tại tên trọc trước mặt, Dã Trư cũng chính là cái đệ đệ, đại ca đều lên tiếng, hắn đương nhiên cũng không dám phản đối.

Dã Trư liền nói lầm bầm: "Qua sẽ lại kéo đi, ta vừa rồi liếc nhìn, Hồng Mao chính mang theo sắt sắt nhóm chơi tước vị đại chiến đâu. A Phao tiểu tử kia ngay cả lạp lạp tại giới ca. Liền hai anh em ta không có chuyện gì, rảnh đến nhức cả trứng a."

Tên trọc ngược lại không quan trọng, cười hồi đáp: "Tiểu tử ngươi không phải cũng sẽ ca hát sao, phải không cho các huynh đệ đến một cái?"

Ngay tại nói chuyện phiếm đâu, tên trọc trực tiếp ở giữa đột nhiên có người cà lễ vật, mang đặc hiệu cái chủng loại kia!

Đương nhiên, tại Huya nơi này, ngươi chỉ cần đưa cái sáu khối sáu lớn bình máu, kia đều mang đặc hiệu.

Bất quá lớn bình máu loại này tiện nghi lễ vật đặc hiệu, tự nhiên cũng đã rất "Tiện nghi" đơn giản liền là một cái màu đỏ bình thủy tinh, cũng không lớn, ở trên màn ảnh lắc như vậy mấy lần, coi như đặc hiệu.

Lễ vật càng quý, đặc hiệu càng huyễn khốc!

Tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, là một cái phim hoạt hình nồi lẩu người, một bên nhảy nhảy nhót nhót một bên le lưỡi, lễ vật này là sáu mươi sáu khối nồi lẩu.

Nếu là thả vào tháng trước đánh bạch kim lúc, loại này lễ vật tên trọc đều không thể nào thấy được.

Nhưng bây giờ, coi như lão Thiết nhóm cà cái sáu sáu tiểu lễ vật, vậy cũng lộ ra rất có bài diện, bởi vì cà lễ vật thiếu a.

Ngẫu nhiên có cái nồi lẩu, nói là giống qua tết, kia là khoa trương điểm, nhưng cũng đáng được tên trọc hô một tiếng "Ông chủ".

Cho nên, tên trọc liếc một cái màn hình chung, mặt béo trên chất lên nụ cười, vui vẻ ra mặt nói cảm tạ: "Cảm tạ Uông tổng nồi lẩu! Ông chủ đại khí! Ông chủ thọ cùng trời đất! Người đại ca này gọi là Uông tổng đi, Uông tổng Uông tổng ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là sáu mươi khối! Lại cà một cái thôi, hảo sự thành song nha."

Tên trọc "Liếm" công lực của người ta vẫn phải có, vừa vặn này lại nhàn rỗi nhàm chán, liền muốn vòng một chút cái này đùa nghịch nồi lẩu đại ca.

Nói không chừng liền là một cái ẩn tàng thần hào đâu!

Coi như không cuốn tới, vậy cũng không thua thiệt, coi như là làm tiết mục hiệu quả.

Dã Trư bên kia xem xét, cũng mở miệng vừa cười vừa nói: "Ăn được! Thiên ca lần này ăn được a! Ông chủ thật đại khí, xuất thủ liền là một cái nồi lẩu lớn a. Uông tổng ngươi cái này không thể bất công a, cho ta cũng tới cái nồi lẩu chứ sao. Ta không tham lam, không cần hảo sự thành song, đến một cái là được."

Tên trọc cùng Dã Trư kỳ thật đều lặng lẽ động thủ kiểm tra một hồi cái kia gọi "Uông tổng" du khách tin tức.

Tước vị là lãnh chúa, bình đài đẳng cấp đều nhanh hai mươi cấp, hiển nhiên đây là một cái lão du khách, có lẽ đều nhìn qua một hai năm trực tiếp.

Nhưng hắn tiến vào trực tiếp ở giữa lúc, đầu bảng hộp không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, hiển nhiên là thuộc về cực ít cày tiền loại kia, cái này lãnh chúa tước vị đoán chừng cũng là vừa mở.

Kỳ thật, tại từng cái tước vị bên trong, lãnh chúa nhưng thật ra là tối không có lời.

Bởi vì tước vị tục phí trả về tỉ lệ thấp nhất!

Mà khai thông loại này tước vị người, điển hình thuộc về "Không có tiền còn thích trang" loại kia. . .

Hai người bọn họ chỉ là tùy tiện nhìn một chút kia "Uông tổng" người sử dụng bảng, liền trực tiếp đến có kết luận, cái này Uông tổng hẳn là không cái gì thực lực, mỗi tháng có thể cà đủ một cái lãnh chúa tục phí coi như không dễ dàng.

Loại này du khách, không có gì làm đầu!

Cho nên, lúc nói chuyện liền không có tôn kính như vậy, mang theo điểm trêu chọc ngữ khí.

Tại đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, loại tình huống này cực kỳ thường gặp.

Một chút tiểu du khách cũng muốn hình tượng a, có khi liền sẽ thừa dịp đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa không đại ca gì cà lễ vật lúc, mình nhảy ra làm cái tiện nghi lễ vật đặc hiệu.

Như vậy, đại chủ truyền bá cũng nhất định phải mở miệng cảm tạ một phen.

Tiêu ít nhất tiền, trang lớn nhất bức, muốn lớn nhất bài diện!

Loại người này, tên trọc bọn hắn gặp nhiều, hôm nay cái này Uông tổng, hiển nhiên cũng là loại người này.

Hai người trực tiếp ở giữa du khách cũng bắt đầu ồn ào.

"Lợi hại lợi hại, danh tự này xem xét liền là đại lão bản a!"

"Một cái nồi lẩu sao có thể nổi bật ra ông chủ thực lực đâu, tối thiểu đến tờ bảo đồ đi, nếu là Huya tệ không đủ, một viên hỏa tiễn cũng có thể."

"Đúng đấy, hôm nay còn không thấy được bảo đồ đặc hiệu đâu, ta muốn đào bảo rương a, ông chủ đến một trương!"

"Tên trọc ăn nồi lẩu, đem Dã Trư đều thèm khóc, ha ha." . . .

Các du khách đây là tại trợ giúp tên trọc, Dã Trư khung đại ca, đây cũng là trực tiếp trên bình đài cực kỳ thường gặp.

Đương nhiên, mọi người đều biết, hôm nay cái này cà nồi lẩu Uông tổng cũng không phải là đại ca gì, chỉ là một cái muốn nét mặt "Giả đại ca" .

Nhưng mọi người cũng không quan tâm, nhàn rỗi nhàm chán liền là chơi chứ sao. . .

Hiện tại, tất cả mọi người chờ lấy cái kia tên là "Uông tổng" lãnh chúa đáp lời đâu, nhìn hắn là phản ứng gì..