Chương 442: Đá ra trực tiếp ở giữa (tăng thêm)

Chương 442: Đá ra trực tiếp ở giữa (tăng thêm)

"Lại cà một cái nồi lẩu cũng không có gì, bất quá cũng không thể để cho ta làm cà đi, tên trọc đến cái tiết mục thế nào. Ngươi một cái S ngồi xổm, ta cho ngươi cà một cái lớn bình máu! Tốt như vậy, chúng ta tiết kiệm một chút thời gian, vừa vặn ngươi cùng Dã Trư tại liên mạch đâu. Hai người các ngươi song song biểu diễn S ngồi xổm, ngồi xổm một cái, ta cho cà một cái lớn bình máu, nhìn các ngươi ai ngồi xổm được nhiều!"

Trước mắt bao người, cái kia gọi "Uông tổng" lãnh chúa đánh ra một đầu mưa đạn.

Bởi vì tước vị tương đối thấp, cho nên mưa đạn cũng không thu hút, trực tiếp bao phủ đến màn hình chung rất nhiều mưa đạn ở trong.

Vẫn là trận khống hỗ trợ phục chế phát ra tới, mọi người mới nhìn đạt được.

Cái này Uông tổng còn thật biết chơi, vậy mà để tên trọc cùng Dã Trư cùng một chỗ tranh tài S ngồi xổm...

Đối với cái này cái gọi là "S ngồi xổm" các du khách tự nhiên không xa lạ gì.

Đây chính là những cái kia xinh đẹp nữ MC nhóm thiết yếu kỹ năng.

Nhất là những cái kia tầng dưới chót tiểu dẫn chương trình, liền là dựa vào cái này dấu chấm tiền điện cùng tiền cơm.

Nhưng ở đại chủ truyền bá bên trong, cơ bản không ai làm cái này, coi như nữ MC cũng cực ít làm.

Trừ phi là có Chân Thần hào đại ca yêu cầu, như vậy vì thỏa mãn đại ca yêu cầu, sẽ làm như vậy hai lần, nhưng đồng dạng tư thế cũng cực kỳ không đúng tiêu chuẩn, chủ yếu là vì tiết mục hiệu quả.

Về phần nam chính truyền bá, kia càng là không ai làm S ngồi xổm, coi như đại ca cũng sẽ không hướng bọn hắn xách yêu cầu này a.

Nhìn qua S ngồi xổm du khách đều hiểu, để vóc người đẹp nữ MC làm S ngồi xổm, kia nhìn xem còn rất kích thích.

Nhưng tên trọc Dã Trư dạng này lão nam nhân đi làm, nhìn đoán chừng liền muốn nôn...

Cái này đều không nói, nhưng loại này S ngồi xổm, nhưng chỉ là tiểu dẫn chương trình mới có thể làm, tên trọc cùng Dã Trư hiện tại thế nhưng là một tuyến đại chủ truyền bá!

Để hai người bọn họ làm S ngồi xổm, đây là nhục nhã ai đây!

Đương nhiên, nếu như là Mộng Ca lên tiếng để bọn hắn làm, kia tên trọc cùng Dã Trư tuyệt đối không có hai lời, lập tức bắt đầu, mà lại vì áp đảo đối phương lấy được tranh tài thắng lợi, chân kia rút gân đều không mang theo nói một tiếng.

Nhưng cái này gọi "Uông tổng" tiểu lãnh chúa, hắn xứng sao?

Tên trọc sắc mặt liền khó coi, hắn cảm giác cái này tiểu lãnh chúa có phải hay không có chút được đà lấn tới ý tứ a, liền cà một cái nồi lẩu liền muốn hình tượng?

Hắn còn không nói gì đâu, Dã Trư bên kia liền bắt đầu âm dương quái khí bắt đầu.

"Ơ! Uông tổng... Uông đại lão bản! Ngài giọng điệu này, cái này phô trương, không biết còn tưởng rằng ngài là tân tấn siêu thần Đế Hoàng đâu. Chơi trực tiếp, không cà liền là đệ đệ, muốn bài diện rất dễ dàng a, đến, lên cho ta cái bảng một, ngươi để cho ta gọi ngươi gọi gia gia đều được! Được rồi, bảng một khả năng quá khó khăn cho ngươi, rốt cuộc chỉ là cái lãnh chúa nha, cái này tước vị khai thông bỏ ra bao nhiêu tiền, không phải là bớt đi mấy tháng tiền cơm mới bỏ được đến mở đi, chậc chậc... ."

Khá lắm, Dã Trư đây là bật hết hỏa lực a.

Nói thật, cái này cũng không tính là nhằm vào cái này gọi Uông tổng tiểu lãnh chúa, mà là loại người này, Dã Trư cùng tên trọc bọn hắn gặp quá nhiều nhiều lắm!

Dã Trư lần này âm dương quái khí, hiệu quả quả thật không tệ.

Hắn cùng tên trọc trực tiếp trong phòng, các du khách đều tại cười ha ha.

"Ha ha ha, xác thực, liền cà một cái nồi lẩu, còn muốn để ta tên trọc cùng Dã Trư hai cái đại chủ truyền bá làm S ngồi xổm, khôi hài đâu đây là."

"Một cái lớn bình máu một cái S ngồi xổm, đây là nhìn nhiều không dậy nổi tên trọc cùng Dã Trư a."

"Tên trọc cùng Dã Trư thế nhưng là bạch kim dẫn chương trình, tháng nước chảy mấy ngàn vạn! Ngươi bây giờ nói một cái lớn bình máu, quả thực liền là đang vũ nhục người a."

"Mẹ nó, một cái bình máu liền S ngồi xổm, ta có thể để cho tên trọc ngồi xổm chân gãy!" ...

Tên trọc này lại cũng cười, hắn là đại chủ truyền bá, đương nhiên không thể cùng một cái bình thường du khách đi chăm chỉ không phải.

Dã Trư xem như đem hắn lời muốn nói đều nói ra, mình mặc dù cũng khó chịu, nhưng cũng không cần lại đi nói khác.

"Được rồi được rồi, Dã Trư chúng ta tiếp lấy trò chuyện, việc này qua. Mặc kệ thế nào nói, người ta ông chủ cũng cho ta cà cái nồi lẩu đâu, có tiền!" Tên trọc vừa cười vừa nói.

Bọn hắn tại cái này vừa nói vừa cười, hiển nhiên là không để người ta Uông tổng coi ra gì.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Uông tổng lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Hai cái mạng lưới tên ăn mày, cũng xứng trào phúng ta, ta một ngày tiền kiếm, khả năng đều so với các ngươi cả một đời nhiều!"

Nhìn ra được, cái này Uông tổng là tức giận.

Cái này cũng bình thường, phàm là có chút tỳ khí người, bị hai cái dẫn chương trình tại mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách trước mặt như thế trào phúng, không tức giận mới là lạ chứ.

Bất quá cũng chính là đầu này mưa đạn, xem như triệt để chọc giận tên trọc cùng Dã Trư.

Bọn hắn dẫn chương trình có thể tự giễu là "Mạng lưới tên ăn mày" nhưng đây chỉ là tự giễu, cũng chỉ có thể là chính bọn hắn nói.

Nếu như bị người khác chỉ vào cái mũi nói "Mạng lưới tên ăn mày" vậy chỉ cần là cái dẫn chương trình, đều nhịn không được!

Đương nhiên, ngươi nếu là một bên cho hắn lớn cà, vừa mắng hắn là mạng lưới tên ăn mày, vậy liền không có quan hệ...

Mà cái này Uông tổng đâu, hết thảy cũng liền cà một cái hơn sáu mươi đồng tiền nồi lẩu mà thôi, muốn như thế lớn hình tượng, còn dám chỉ vào tên trọc cùng Dã Trư cái mũi mắng bọn hắn là mạng lưới tên ăn mày.

Cái này khiến hai người bọn họ sao có thể nhẫn đâu.

Dã Trư vỗ bàn một cái, chửi ầm lên bắt đầu, "Cút cút cút cút! Ở đâu ra tiểu ma cà bông a, cà chút lễ vật móc móc lục soát, một cái nồi lẩu ngươi có thể thổi một năm có phải hay không, tình cảm ta Thiên ca liền trông cậy vào ngươi cái này nồi lẩu còn sống? Như ngươi loại này liền là không có tiền còn muốn trang điển hình, hài tử, thành thành thật thật đi dời gạch kiếm tiền không tốt sao, nhất định phải học người ta đại ca đến cà lễ vật muốn mặt bài. Vấn đề là, ngươi xứng sao!"

Tên trọc cũng là sầm mặt lại, không vui nói: "Cái này có chút không biết tốt xấu đi, tiểu huynh đệ. Ta không phải thổi, khả năng ta trực tiếp một tháng tiền kiếm, đều đủ ngươi cả đời tiền lương. Nếu là ta tính mạng lưới tên ăn mày, kia ngươi thì tính là cái gì!"

Trực tiếp ở giữa màn hình chung cũng loạn thành một bầy.

Mấy ngày nay vốn là rất nhàm chán, trên bình đài không ai làm khung, tất cả mọi người không náo nhiệt có thể nhìn.

Đêm nay cái này tên trọc cùng Dã Trư, vậy mà cùng một cái tiểu lãnh chúa mắng lên, mặc dù không tính là gì đại thể tấu, nhưng cũng có thể nhìn cái náo nhiệt không phải.

"Uông tổng, bọn hắn xem thường ngươi a! Làm tên trọc cùng Dã Trư, để bọn hắn minh bạch ngươi thực lực!"

"Ta đi, cái này có thể nhẫn? Ngươi thế nhưng là ông chủ a, nhìn danh tự này, hẳn là một cái đại lão bản, bị một cái mạng lưới tên ăn mày chỉ vào cái mũi mắng, nhất định phải giết chết bọn chúng!"

"Tới tới tới, mở Đế Hoàng, thăng siêu hoàng! Để tên trọc cùng Dã Trư dập đầu cho ngươi nhận lầm."

"Mẹ nó, tên trọc Dã Trư các ngươi nhẹ nhàng a, ngay cả cho các ngươi cà lễ vật đại ca cũng dám mắng, điên rồi điên rồi." ...

Màn hình chung trên mưa đạn tất cả đều là ồn ào, bất quá mọi người cũng đều không coi là thật, đều là lão du khách, đều hiểu.

Liền cái này Uông tổng, liền nhìn hắn cái tên này, cùng cà lễ vật móc kình, cũng không phải cái gì có thực lực đại ca.

Giễu cợt hắn thì phải làm thế nào đây đâu, chửi liền chửi chứ sao.

... ... ...

Tên trọc Dã Trư, cùng những cái kia ồn ào các du khách cũng không biết.

Giờ phút này, bọn hắn miệng bên trong trào phúng cái kia Uông tổng, chính mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, nâng tay lên bên trong điện thoại liền muốn hướng trên sàn nhà nện.

Bất quá do dự một chút, vẫn là không bỏ được ném ra đi.

Tên trọc cùng Dã Trư ánh mắt xác thực độc ác, thông qua cái tên này  đẳng cấp cùng tước vị, liền đại khái đoán được Uông tổng tình huống.

Nếu như nói là nửa tháng trước, khi đó Uông tổng, xác thực như bọn hắn suy đoán như thế, thích xem trực tiếp, người sử dụng đẳng cấp rất cao, nhưng không cà qua tiền gì, cái này lãnh chúa tước vị cũng là cắn răng khai thông.

Bất quá có một chút, bọn hắn không có đoán đúng, đó chính là Uông tổng cũng không phải là không có tiền, chỉ là không cà mà thôi...

Ngoài ra, hiện tại Uông tổng, cùng nửa tháng tiền cũng hoàn toàn khác nhau...

Xảo chính là, Uông tổng cùng Thẩm Hạo trước mắt tại cùng một cái thành thị.

Chỉ bất quá, Thẩm Hạo xem như đến Bằng thành dốc sức làm tới, mà người ta Uông tổng, thì là Bằng thành bản địa thổ dân!

Trong nhà sáu tòa nhà, vừa phá dỡ...

Trước mấy ngày, phá dỡ khoản vừa tới Uông tổng ngân hàng trong trương mục.

Về phần lấy được bao nhiêu tiền, cái này không có ai biết, nhưng Uông tổng mình cho rằng, trong tay hắn cầm tiền mặt, hẳn là có thể treo lên đánh Huya bình đài trên những này cái gọi là thần hào các đại ca.

Cái gì Cửu ca, Thanh ca, Phát ca, kia hoàn toàn không đáng kể.

Về phần Quân Tử Ca, Bá Vương ca, Mộng Ca, dạng này siêu cấp thần hào, hắn cũng dám chạm thử!

Trước một đoạn đều đang bận rộn còn sống đàm phá dỡ khoản sự tình, chuyện bây giờ có một kết thúc, tiền cũng đúng chỗ, Uông tổng liền nhớ lại mình vài ngày không thấy trực tiếp, cầm điện thoại di động lên, tùy tiện điểm tinh tú đứng hàng thứ nhất trực tiếp ở giữa, muốn đi khoe khoang một phen.

Người nha, đều là như vậy.

Phát tài không khoe khoang một phen, kia như là cẩm y dạ hành!

Đêm nay việc này cũng không thể chỉ quái tên trọc cùng Dã Trư mắt chó coi thường người khác, Uông tổng mình cũng có vấn đề.

Hắn trước kia mặc dù mỗi tháng thu tô rất nhiều, nhưng đại bộ phận tiền phải dùng đến trả lợp nhà thiếu vay a.

Sáu tòa nhà cao tầng che lại, lúc ấy thế nhưng là bỏ ra rất nhiều tiền!

Trả nhiều năm như vậy, cuối cùng còn cái không sai biệt lắm, cho nên hắn trước kia cũng là tương đối tiết kiệm, thích xem trực tiếp, nhưng lại không thế nào cày tiền.

Kỳ thật, nếu như trong tay tiền đủ nhiều, ai lại không muốn giống như Mộng Ca như thế tùy ý tiêu xài, đại sát tứ phương đâu.

Nói cho cùng, lúc ấy vẫn là trong tay không dư dả a.

Nhưng hắn hiện tại là thật có tiền, thẻ ngân hàng trên đại bút tiền mặt  ấn nói hẳn là giống Mộng Ca lúc trước biểu diễn lúc như thế, nhất cử oanh động toàn bộ bình đài!

Uông tổng lúc đầu cũng nghĩ như vậy.

Cho nên hắn tuyển tinh tú kênh nhân khí vượng nhất một cái trực tiếp ở giữa, đó chính là tên trọc trực tiếp ở giữa.

Đi vào chuẩn bị cũng chơi cái kịch bản, để cho mình lóe sáng đăng tràng...

Đáng tiếc là, thời gian dài đã thành thói quen, để hắn cà lễ vật lúc, vô ý thức chỉ bỏ được cà một cái nồi lẩu ra ngoài.

Cái này thì hư chuyện a...

Tên trọc Dã Trư những cái kia dẫn chương trình, hầu tinh hầu tinh, vẫn luôn là nhìn đồ ăn ăn với cơm.

Ngươi chỉ bỏ được cà một cái nồi lẩu, vậy liền cho ngươi một cái nồi lẩu bài diện!

Nếu là không biết tốt xấu, còn muốn nhiều yếu điểm hình tượng, kia không có ý tứ, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Mà Uông tổng đâu, xem như "Người nghèo chợt giàu" chính là lòng tự tin bạo rạp thời điểm, cảm giác chính mình là vũ trụ trung tâm, đi tới chỗ nào đều muốn có hoa tươi cùng reo hò!

Nơi nào chịu được cái này khí a.

Thế là, hai bên liền mới vừa dậy.

Bị Dã Trư cùng tên trọc một trận trào phúng về sau, Uông tổng là nổi trận lôi đình, hận không thể có thể lên mạch đi cùng tên trọc cùng Dã Trư mắng nhau một phen.

Nhưng cũng tiếc, tên trọc không có khả năng để hắn trên mạch nói chuyện.

Suy nghĩ một chút, Uông tổng xụ mặt đánh ra một câu, "Đừng quá cuồng, hai người các ngươi sẽ có hối hận thời điểm, mắt chó coi thường người khác!"

Uông tổng vừa phất nhanh, còn không nắm giữ chân chính có tiền người phong cách a.

Hắn kỳ thật không cần nói nhiều lời như vậy, đi cùng dẫn chương trình mắng nhau cái gì, bởi vì dạng này sẽ chỉ giảm xuống thân phận của hắn.

Tại trực tiếp trên bình đài, muốn hình tượng, muốn có được dẫn chương trình nhóm qùy liếm cùng các du khách thổi phồng, kỳ thật rất đơn giản.

Cà liền xong việc!

Nếu là Uông tổng tiến đến trước tiên không nói, trực tiếp mở Đế Hoàng, sau đó không cần cà quá nhiều, có cái hơn mười vạn là đủ rồi.

Tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Đoán chừng tên trọc liền sẽ điên cuồng thổi phồng, hữu cầu tất ứng, đừng nói S ngồi xổm, liền là củ cải ngồi xổm cũng không thành vấn đề a.

Mà Dã Trư, khả năng này càng kỳ quái hơn, kia hàng gần nhất đói đến con mắt đều tái rồi.

Nếu là nhìn thấy một vị mới đại ca, vậy còn không lập tức nhào tới!

... ... ...

Uông tổng đầu này mưa đạn xuất hiện tại màn hình chung bên trên, tự nhiên bị tên trọc cùng Dã Trư thấy được.

"Cười vang a, mọi người trong nhà, ha ha. Ta thật là sợ a, Uông tổng ngươi không nên đánh ta..." Dã Trư quỷ khóc sói gào hô nói, bất quá nhìn hắn biểu tình kia, nháy mắt ra hiệu nào có sợ dáng vẻ a.

Tên trọc cười nhạt một tiếng, không có vội vã nói cái gì, mà là trực tiếp điểm mở mình hậu trường, đặt ở màn hình chung bên trên.

Sau đó...

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, tự mình động thủ, đem Uông tổng cho cấm ngôn, đá ra trực tiếp ở giữa, tới cái một con rồng phần món ăn!

Uông tổng bên kia còn cầm điện thoại cắn răng nghiến lợi đánh chữ, chuẩn bị phun Dã Trư đâu, liền thấy màn hình lóe lên, có một đầu nhắc nhở tin tức bắn ra ngoài.

"Người sử dụng XXXXX, ngài đã bị dẫn chương trình tiểu Thiên cấm ngôn cũng đá ra trực tiếp ở giữa, mời văn minh quan sát trực tiếp, không muốn..."

Thanh này Uông tổng đều khiến cho sẽ không.

Tình huống như thế nào?

Mình là bị cấm nói, còn bị đá ra trực tiếp ở giữa!

Quả thực liền là vô cùng nhục nhã a!

Đây đối với vừa trở thành ức vạn phú ông hắn tới nói, tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Uông tổng cắn răng, nghĩ mình nên dùng biện pháp gì đi trị trị hai cái này cẩu vật đâu...

Mà tại tên trọc trực tiếp trong phòng, tên trọc đem người đá rơi xuống về sau, mới nhẹ nhàng địa mở miệng nói ra: "Ha ha, để mọi người chê cười a. Hôm nay thật sự là xui xẻo, làm sao lại gặp được cái như thế kỳ hoa đồ chơi a. Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp lấy trò chuyện, vừa mới vừa nói tới đâu rồi..."

Dã Trư cũng vừa cười vừa nói: "Dạng này du khách không phải không gặp qua, nhưng khẩu khí như thế lớn, còn liều chết đến cùng, cái này thật đúng là lần đầu nhìn thấy. Còn dám uy hiếp chúng ta, thật sự là khôi hài a, không nói trước con hàng này liền là một cái quỷ nghèo, coi như hắn là một cái đại ca, thì tính sao đâu. Ta không ăn ngươi lễ vật không được sao, chúng ta bên này còn có Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca các loại một nhóm lớn đại ca đâu! Ta sẽ quan tâm cái kia một cái nồi lẩu? Ha ha, thật chết cười ta."

Cũng xác thực, dẫn chương trình mặc dù bình thường đều sẽ đối thần hào các đại ca khách khách khí khí.

Nhưng thật muốn vạch mặt lúc, dẫn chương trình đồng dạng cũng sẽ không sợ phổ thông thần hào đại ca.

Tựa như Quang Vinh công hội những này dẫn chương trình, cũng không e ngại Cửu ca, Thanh ca những người kia, bởi vì Cửu ca Thanh ca bọn hắn vốn là không có ủng hộ qua mình a.

Mình cũng chưa từng ăn qua bọn hắn lễ vật, dẫn chương trình nhóm mặc dù không dám công khai mắng đại ca, nhưng âm dương quái khí vài câu vẫn là tránh không khỏi.

Dã Trư con hàng này liền mỗi ngày âm dương quái khí Thanh ca Phát ca bọn hắn, việc này mọi người đều biết a.

Nhưng kia lại có thể như thế nào đây, Thanh ca Phát ca cũng cầm Dã Trư không có cách nào.

Cho nên, tên trọc cùng Dã Trư đối cái này Uông tổng hoàn toàn không để ý, bởi vì mặc kệ hắn có phải hay không người có tiền, đều cùng mình quan hệ không lớn.

Mình cũng hoàn toàn không cần sợ hãi.

Nhưng chỉ sợ vừa rồi tất cả mọi người ở đây đều không nghĩ tới, liền cái này cà lễ vật móc móc lục soát tiểu lãnh chúa, thật đúng là làm ra tới động tĩnh lớn!.