Chương 443: Nhất định phải xuất khí (cầu nguyệt phiếu)

Chương 443: Nhất định phải xuất khí (cầu nguyệt phiếu)

"Tức chết ta rồi! Hai cái này cẩu vật, cũng dám mắng ta, còn đem ta đá ra ngoài trực tiếp ở giữa!"

Uông tổng nổi trận lôi đình địa trong phòng xoay quanh.

Lúc đầu tối nay là nghĩ tại trên bình đài tiêu phí một chút, để Huya những cái kia dẫn chương trình cùng du khách biết, mình cũng là thần hào đại ca!

Kết quả xuất sư bất lợi a, cái này vừa mới thò đầu ra, liền bị tên trọc cùng Dã Trư đánh mặt.

Uông tổng sao có thể không tức giận đâu.

Đêm nay nhận khuất nhục, hắn nhất định phải gấp bội trả lại!

Mình bây giờ thế nhưng là thực sự ức vạn phú ông, cà cái mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu cũng sẽ không quá đau lòng!

Ngạch, kỳ thật vẫn là có chút đau lòng...

Bất quá, vì mặt mũi của mình, vì có thể giống như Mộng Ca tại trên internet uy danh truyền xa, Uông tổng nguyện ý tiêu số tiền này!

Tại không có cầm tới phá dỡ khoản trước đó, Uông tổng vậy cùng khác ăn dưa du khách đồng dạng, vây xem qua Mộng Ca kia mấy lần khoáng thế đại chiến.

Lúc ấy hắn cũng là thấy cảm xúc bành trướng, nghĩ thầm, đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!

Nếu là mình phát lớn tài, cũng nhất định phải giống Mộng Ca dạng này chơi một chút!

Kết quả trời nguyện theo người phù hộ, hắn thật phát tài...

Đáng tiếc, mình giống như không bằng Mộng Ca như vậy sẽ chơi.

Mộng Ca vừa ra trận, liền hấp dẫn toàn bộ bình đài tất cả du khách cùng dẫn chương trình chú ý, liên tục mấy trận trận đánh ác liệt làm xuống đến, liền thành mọi người công nhận Huya thứ nhất thần hào!

Thậm chí còn đem uy tín lâu năm công hội Hoa Thành, cùng lúc đầu tinh tú lão đại cùng nhất tỷ đánh cho đầy bụi đất, nguyên khí đại thương.

Mà mình đâu, vừa ra sân, liền bị hai chó dẫn chương trình chỉ vào cái mũi mắng, còn bị cấm ngôn đá ra trực tiếp ở giữa...

Thở hổn hển, ngồi ở trên ghế sa lon nghĩ nửa ngày, Uông tổng đây là tại nghĩ như thế nào mới có thể xả cơn giận này.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá cao siêu thủ đoạn, nếu không cũng sẽ không có đêm nay cái này xấu hổ tình huống xuất hiện.

Nhưng Uông tổng cũng không ngốc, chính hắn nghĩ không ra cái gì tốt ý tưởng, vậy hắn có thể tham khảo Mộng Ca a!

Mộng Ca đã có tiền lệ, muốn đánh đau nhức một cái dẫn chương trình rất dễ dàng, đó chính là nâng một cái khác dẫn chương trình đi giẫm hắn!

Đem đại chủ truyền bá đánh thành tiểu dẫn chương trình, đem người khác khí đánh rụng!

Cái này đối một cái dẫn chương trình tới nói, liền là lớn nhất trừng phạt.

Uông tổng ngay tại suy tính, muốn giẫm chết tên trọc cùng Dã Trư, vậy cần lựa chọn cái nào dẫn chương trình đến cùng bọn hắn võ đài đâu?

Kỳ thật, Uông tổng cũng nhìn rất dài một đoạn trực tiếp, đối với trước mắt Huya tình thế hiểu rất rõ, đối rất nhiều đại chủ truyền bá cũng rất quen thuộc.

Muốn đánh tên trọc cùng Dã Trư, có hai cái có sẵn nhân tuyển, đó chính là Thảo Ca cùng Thuận Tử!

Hai cái này, vừa vặn liền là tên trọc cùng Dã Trư tử địch a.

Nếu là đem Thảo Ca lại nâng lên tới lui đánh tên trọc, đem Thuận Tử nâng lên tới lui đánh Dã Trư, kia tuyệt đối có thể để cho tên trọc cùng Dã Trư khó chịu muốn chết!

Nhưng Uông tổng liên tục cân nhắc về sau, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì Thảo Ca cùng Thuận Tử là Hoa Thành công hội người, thuộc về "Biển đối diện" a...

Thật muốn chơi như vậy, chính đó đoán chừng liền muốn cùng Mộng Ca mặt đối mặt đánh lôi đài, nói thật, hắn trong lòng vẫn là có chút hư Mộng Ca.

Nói đùa, liền nhìn Mộng Ca cày tiền cái kia tùy ý, ai nhìn đều chột dạ a!

Động một chút thì là hơn ngàn vạn thậm chí mấy cái ức đánh ra đến!

Đến bây giờ, vẫn không có ai có thể đoán được Mộng Ca đến cùng có bao nhiêu thân gia.

Rất nhiều bát quái dẫn chương trình đoán đến đoán đi, đơn giản nói cách khác Mộng Ca thân gia hơn 10 tỷ, thậm chí quá ngàn ức, nhiều tiền đến xài không hết...

Uông tổng mặc dù cầm tới phá dỡ khoản cũng là một khoản tiền lớn, nhưng kia muốn điểm cùng ai so có phải hay không.

Cùng Mộng Ca loại này so, kia tùy tiện chạm thử đoán chừng liền muốn nguyên khí bị thương nặng, Uông tổng đương nhiên là không vui.

Đồng thời, mình nếu là ủng hộ Thảo Ca cùng Thuận Tử đi làm Quang Vinh công hội, chính đó coi như bị tất cả dẫn chương trình du khách coi như là "Biển đối diện".

Đây cũng là Uông tổng không muốn, rốt cuộc, hắn về sau cũng là nghĩ cùng Mộng Ca cùng nhau chơi đùa, dạng này mới có mặt mũi a.

Nhìn xem Thanh ca, Phát ca, Cửu ca bọn hắn, hiện tại cũng sắp trở thành dẫn chương trình các du khách trong miệng chê cười!

Cày tiền tẩy thành dạng này, vậy còn không như không cà đâu.

Uông tổng cũng là có mơ ước, hắn cũng không muốn trở thành "Kẻ thất bại" vô luận là trong hiện thực vẫn là trên internet.

Đã Thảo Ca Thuận Tử không được, vậy liền cần một lần nữa tuyển, Uông tổng một bên cau mày suy nghĩ, một bên cầm điện thoại vô ý thức đổi mới mở Huya APP, hiện tại hắn nhìn chính là tinh tú kênh.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Huya kỳ thật chủ đánh chính là trò chơi kênh, đối ngoại tuyên truyền lúc, bao quát trên NASDAQ thị lúc, đều là tự xưng "Trong nước tối chuyên nghiệp, lực ảnh hưởng lớn nhất trò chơi trực tiếp bình đài" .

Trên thực tế Huya vào trò chơi bản khối làm được cũng là coi như không tệ, trò chơi đại chủ truyền bá cũng không ít, nhìn trò chơi trực tiếp du khách cũng rất nhiều.

Ngoại trừ trò chơi bản khối bên ngoài, còn có rất nhiều bản khối, tỷ như cái gì máy chủ trò chơi, cái gì nhị thứ nguyên kênh, cái gì ngoài trời chờ chút.

Đương nhiên, cũng có tinh tú kênh.

Nhưng nếu như ngươi muốn hỏi, thần hào các đại ca thích xem nhất cái nào kênh, kia không hề nghi ngờ, chỉ có tinh tú!

Tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều biết, tinh tú ra đại ca!

Khác kênh, cà lễ vật người thật không nhiều, những cái kia vừa mở truyền bá nhân khí liền hơn trăm vạn thậm chí mấy trăm vạn trò chơi đại chủ truyền bá, xem bọn hắn tuần cống bảng, thật cực kỳ đáng thương.

Có chút trò chơi đại chủ truyền bá, bảng một thậm chí cũng chưa tới một ngàn khối!

Cái này phải đặt ở tinh tú kênh, đó chính là cái đệ đệ!

Cho nên, ở bên ngoài, tinh tú kênh không có danh tiếng gì.

Nhưng ở trên bình đài, tinh tú kênh xem như chính phủ "Thân nhi tử"!

Không có cách, bình đài muốn phát triển tiếp, toàn dựa vào tinh tú kênh đến tiến hành lưu lượng biến hiện đâu.

Mà tinh tú kênh những cái kia dẫn chương trình, cũng đều tương đối am hiểu vòng tiền tẩy não.

Thông qua trò chơi đại chủ truyền bá hấp dẫn tới lưu lượng, nếu là không có thể biến hiện, vậy liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tinh tú kênh, gánh chịu liền là trọng trách này, lưu lượng biến hiện!

Sở dĩ Huya có thể đi tại Đậu Ngư [ DouYu ] phía trước, dẫn đầu thành công đưa ra thị trường, cũng cũng là bởi vì Huya bên này tại lưu lượng biến hiện cái này một khối làm được so Đậu Ngư [ DouYu ] tốt.

Đơn giản tới nói, liền là Huya sẽ vòng tiền dẫn chương trình càng nhiều, hấp dẫn đến đại ca càng nhiều...

Đạo lý giống vậy, muốn làm đại ca, muốn tìm hình tượng, vậy cũng nhất định phải đến tinh tú kênh tiêu phí.

Bằng không mà nói, vậy liền lộ ra có chút danh bất chính, ngôn bất thuận.

Bởi vì ngươi không có chịu qua tinh tú kênh rất nhiều đại ca "Khảo nghiệm" ...

... ... ...

Đổi mới một chút tinh tú kênh giao diện, Uông tổng liền là sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện trái một vị trí này, vậy mà đổi người, không còn là cái kia ghê tởm tên trọc.

Mà là một cái gọi Nhị Thạch dẫn chương trình!

Cái này dẫn chương trình, Uông tổng đương nhiên cũng biết, đây không phải ngoài trời kênh tân tấn lão đại nha, còn cùng tên trọc Dã Trư kia hai cái buồn nôn dẫn chương trình là một cái công hội.

Không nên hiểu lầm, Uông tổng đối Quang Vinh công hội không có gì địch ý.

Tương phản, hắn còn rất thích Quang Vinh công hội mấy cái dẫn chương trình, tỷ như Tiểu Đoàn Tử, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba, A Phao, thậm chí bao gồm tên trọc.

Bằng không, hắn đêm nay cũng sẽ không điểm tiến tên trọc trực tiếp ở giữa.

Vốn là định cho tên trọc cà quét một cái, tại tên trọc nơi đó bắt đầu "Cất cánh" đâu...

Cũng coi là "Phục chế" một lần Mộng Ca thành danh phương thức!

Bất quá bây giờ hắn không thích tên trọc...

Nhị Thạch cái này ngoài trời dẫn chương trình, Uông tổng nhìn qua mấy lần, cảm giác tiểu hỏa tử cũng không tệ lắm.

Mặc dù người xấu xí một chút, nhưng nam chính truyền bá nha, không mấy cái dáng dấp đẹp trai.

Mà lại Nhị Thạch thuộc về loại kia rất là xấu có tinh thần, rất là biết ăn nói, làm một chút ngoài trời tiết mục cũng rất có ý tứ.

Uông tổng trong lòng liền là khẽ động.

Nếu là mình đi cho Nhị Thạch cà lễ vật, để Nhị Thạch đi làm tên trọc cùng Dã Trư đâu...

Như vậy cũng tốt chơi a!

Đầu tiên, Nhị Thạch là cùng tên trọc Dã Trư một cái công hội, coi như tại ủng hộ của mình dưới, Nhị Thạch cùng tên trọc Dã Trư làm, kia cũng sẽ không có cái gì quá hậu quả nghiêm trọng.

Tối thiểu nhất, Mộng Ca liền không có ý tứ ra mặt đi.

Đồng dạng, Quang Vinh công hội cũng không có khả năng ra mặt đến giúp đỡ tên trọc Dã Trư đến phản kích mình, rốt cuộc Nhị Thạch tại Quang Vinh công hội địa vị cũng không thấp.

Thật luận nhân khí, luận fan hâm mộ số lượng, mặc dù Nhị Thạch đến Huya không bao lâu, nhưng tuyệt đối là nghiền ép tên trọc cùng Dã Trư.

Cái này không có cách, ngoài trời đại chủ truyền bá vốn là so tinh tú dẫn chương trình nếu có thể hút phấn, hơn nữa nhìn bọn hắn du khách cũng rất nhiều.

Rốt cuộc ngoài trời dẫn chương trình mỗi ngày đều là có làm tiết mục, mà tinh tú dẫn chương trình đâu, mỗi ngày liền là ngồi tại trực tiếp ở giữa vòng tiền, không có gì tiết mục hiệu quả a.

Trừ phi lên đại thể tấu, các đại ca muốn làm chống, hoặc là dẫn chương trình nhóm ở giữa đấu nhau, lúc này tinh tú mới có thể tương đối náo nhiệt, du khách đều đến xem náo nhiệt.

Bình thường, nhân khí thật cùng ngoài trời đại chủ truyền bá không so được.

Liền lấy trước mắt tinh tú lão đại tên trọc cùng ngoài trời lão đại Nhị Thạch đến so đi.

Nếu như hai bên đều không có cái gì hoạt động lớn, liền bình thường trực tiếp, tên trọc trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng liền sáu ngàn đến cái, nhân khí giá trị có thể có cái hai trăm vạn tả hữu, đây là trải qua bạch kim nhãn hiệu tăng thêm sau trị số.

Mà Nhị Thạch bên kia, ghế khách quý thường ngày đều là hai vạn ra mặt!

Nhân khí giá trị cao tới hơn năm trăm vạn!

Về phần số liệu này có hay không trộn nước, vậy cũng rất dễ dàng phán đoán.

Không cần nhìn khác, chỉ nhìn mưa đạn số lượng cùng mật độ cũng có thể nhìn ra, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhân khí xác thực so tên trọc nơi đó cao hơn rất nhiều.

Nhị Thạch lúc đầu cơ sở liền so tên trọc Dã Trư mạnh, trực tiếp ở giữa nhân khí cao hơn bọn họ, fan hâm mộ số lượng so với bọn hắn nhiều.

Lại thêm quà của mình duy trì dưới, tuyệt đối có thể đem tên trọc Dã Trư gắt gao giẫm tại dưới chân!

Về phần Nhị Thạch có thể hay không bởi vì chính mình, mà đi cùng tên trọc Dã Trư đánh nhau, điểm này Uông tổng vẫn có chút nắm chắc.

Dẫn chương trình nha, không cũng là vì kiếm tiền 1

Chỉ cần mình bỏ được cà lễ vật, cũng không tin, Nhị Thạch con hàng này thật lại bởi vì cái gọi là "Tình huynh đệ" mà từ bỏ mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn lễ vật!

Nhị Thạch cùng tên trọc Dã Trư quan hệ, hẳn không có như vậy đáng tiền...

Lại nói, "Lợi dụng" Nhị Thạch đến đánh tên trọc Dã Trư mặt, còn có một cái chỗ tốt.

Đó chính là,  tên trọc Dã Trư bên kia chẳng khác gì là bị mình đoạn mất đường lui a, Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội hẳn là cũng sẽ không ra mặt.

Bởi vì Nhị Thạch cũng là công hội dẫn chương trình, mình cho Nhị Thạch cà, kia đối Quang Vinh công hội tới nói cũng là chuyện tốt.

Quang Vinh công hội không có khả năng, cũng không dám bỏ ra mặt đánh chính mình cái này ủng hộ bọn hắn công hội dẫn chương trình đại ca!

Hoa Hoa tỷ thật muốn dám giúp đỡ tên trọc Dã Trư đến đánh mình, kia trên cơ bản có thể nói, Quang Vinh công hội thanh danh muốn thối rơi mất, về sau còn có cái gì đại ca dám cho bọn hắn công hội cà lễ vật đâu.

... ... ...

Suy tư nửa ngày, Uông tổng càng nghĩ càng thấy đến kế hoạch này đáng tin cậy!

Nhất cử lưỡng tiện!

Mà lại phi thường ổn thỏa, cũng sẽ không đắc tội với người.

Nơi này nói "Người" đương nhiên là chỉ Mộng Ca  đại ca như vậy, cùng Hoa Hoa tỷ đại biểu công hội.

Về phần tên trọc Dã Trư dạng này dẫn chương trình, bây giờ tại Uông tổng trong mắt, đã không tính là người...

Bất quá, lần này đi Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, kia nhất định phải hấp thụ vừa mới giáo huấn, không thể thói quen chỉ cà chút ít lễ vật.

Xuất thủ nhất định phải xa xỉ!

Nghĩ đến cái này, Uông tổng lắc đầu cười khổ, mình vẫn là không có thích ứng làm cái chân chính kẻ có tiền a.

Rõ ràng thẻ bên trên có nhiều đến đời này đều tiền tiêu không hết, còn muốn học người ta Mộng Ca như thế làm cái thần hào đâu, kết quả đi vào tên trọc trực tiếp ở giữa, cà lễ vật lúc lại quỷ thần xui khiến điểm một cái nồi lẩu ra ngoài...

Này lại ngẫm lại, chính hắn đều cảm giác có chút ngượng ngùng.

Nhưng coi như thế, tên trọc cùng Dã Trư kia hai tên gia hỏa cũng nhất định phải nhận trừng phạt!

Bọn hắn vừa rồi đối với mình quá phận.

Không có vội vã tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, mà là trước ấn mở nạp tiền giao diện.

Do dự một chút, Uông tổng điểm kích "Tự định nghĩa nạp tiền" nơi này là khách hàng lớn nạp tiền thông đạo.

Tại kim ngạch bên trên, hắn cắn răng, điền một con số, "2000000" !

Hai trăm vạn nhân dân tệ!

... ... ...

"Các huynh đệ, chúng ta rất lâu không có chơi đùa đi. Đêm nay ta liền không đi ra làm tiết mục, ngay tại nhà hòa thuận các huynh đệ thật tốt lảm nhảm lảm nhảm, mọi người chơi đùa trò chơi. Ngạch, ta bên này bên ngoài trời mưa to đâu, không phải ta không muốn cho mọi người làm tiết mục a, là bởi vì thời tiết không tốt. Phải không chúng ta liền chơi cái tước vị đại chiến đi, trong nhà Kiếm Hoàng đoàn lần trước bại bởi công tước đoàn, rất nhiều Kiếm Hoàng đại ca không phục, nói lần sau nhất định phải thắng, hiện tại thời cơ cho đến các ngươi, liền nhìn các ngươi tranh bất tranh khí a."

Nhị Thạch híp mắt nhỏ, thử lấy rõ ràng răng, vui tươi hớn hở nói.

Con hàng này cùng khác ngoài trời dẫn chương trình không giống, "Đứng đắn" ngoài trời dẫn chương trình, vậy cũng là ở bên ngoài trực tiếp, phát sóng liền là tiết mục.

Hoặc là nơi khác du lịch, mang theo các du khách nhìn xem phong cảnh.

Hoặc là liền là lái xe thể thao tán gái, thỏa mãn một chút rộng điểu ti nhóm ảo tưởng.

Nhị Thạch ngoài trời tiết mục chất lượng cũng cực kỳ cao, thường xuyên có chút để người hai mắt tỏa sáng ý đồ xấu.

Nhưng hắn thường thường địa sẽ tìm lấy cớ không đi ra làm tiết mục, mà là ngồi tại nhà mình trong thư phòng, kênh cũng chuyển dời đến tinh tú kênh, đến vòng tiền...

Có thể nói như vậy, Nhị Thạch trước mắt liền là Huya tinh tú kênh nhất biết làm tiết mục dẫn chương trình, cũng là Huya ngoài trời kênh nhất biết vòng tiền dẫn chương trình...

Bất quá Nhị Thạch lập tức liền bị trực tiếp ở giữa fan hâm mộ đâm xuyên.

"Không đúng sao, Nhị Thạch ngươi không phải tại Thành Đô sao, ta cũng là a, hôm nay rõ ràng là ngày nắng, ở đâu ra mưa to?"

"Ha ha, Nhị Thạch con hàng này nghĩ vòng tiền cứ việc nói thẳng, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ người nào không biết ngươi tính tình a, cũng đừng kiếm cớ. Mỗi lần vòng tiền bên ngoài đều là trời mưa to, tình cảm liền nhà ngươi đang đổ mưa đi."

"Làm một chút làm! Ta Kiếm Hoàng đoàn xác thực không phục, công tước đoàn lần này còn dám lại nhảy sao, xem chúng ta lớn Kiếm Hoàng như thế nào nghiền ép các ngươi!"

"Mọi người đều biết, tại Huya, có thể khiêu chiến Đế Hoàng, cũng chỉ có chúng ta Kiếm Hoàng! Nho nhỏ công tước, buồn cười buồn cười!" ...

Trực tiếp trong phòng lập tức ồn ào náo động bắt đầu, ồn ào, làm bầu không khí, khiêu khích, dạng gì đều có.

Nhìn thấy mình "Hoang ngôn" bị fan hâm mộ chọc thủng, Nhị Thạch cũng không hoảng hốt, dù sao mọi người đều quen thuộc nha.

Hắn chính là muốn vòng tiền, lấy cớ tùy tiện tìm chứ sao....