Chương 444: Lóe sáng đăng tràng (tăng thêm)

Chương 444: Lóe sáng đăng tràng (tăng thêm)

Nhị Thạch có cái đặc điểm, cũng có thể nói là có chút đi.

Đó chính là da mặt đủ dày!

Chính hắn thường xuyên nói, làm dẫn chương trình còn muốn cái gì mặt đâu...

Cho nên, con hàng này muốn vòng sắt sắt nhóm tiền lúc, vậy cũng là công khai đến, đều không mang theo che giấu.

Về phần du khách trào phúng thậm chí chửi rủa, Nhị Thạch căn bản liền không xem ra gì, mặt đều không mang theo đỏ một chút, nên vòng liền vòng, không chút nào nương tay!

Hôm nay nghĩ vòng tiền, hắn liền tùy tiện tìm cái cớ, nói bên ngoài tại hạ mưa to, không thể đi ra ngoài làm tiết mục.

Mặc dù cái này hoang ngôn rất nhanh liền bị vạch trần, nhưng Nhị Thạch căn bản không hoảng hốt, tiếp tục thu xếp lấy hắn tước vị đại chiến.

"Như vậy đi, mọi người đều biết ta Nhị Thạch không khác, liền là hào phóng! Đi theo Mộng Ca lẫn vào người, vậy khẳng định hẹp hòi không được a. Cho nên, lần này tước vị đại chiến, phần thưởng có một bộ người ngoài hành tinh bản bút ký, hai bộ hoa là điện thoại, sẽ không tiễn quả táo, ủng hộ hàng nội mà! ~ bất quá mọi người yên tâm, tuyệt đối là Huawei cái gì đỉnh phối điện thoại, MATE series. Tới đi, các vị lão Thiết, mời biểu hiện ra!"

Ngữ khí sôi sục nói xong, Nhị Thạch ấn mở tước vị đại chiến phần mềm nhỏ.

Cái trò chơi này, liền là thuần vòng tiền dùng.

Liền là từng cái khác biệt tước vị ở giữa triển khai đại hỗn chiến, chỉ cần phần mềm nhỏ mở ra về sau, ngươi cứ việc cà lễ vật là được rồi.

Chương trình sẽ dựa theo tước vị của ngươi tình huống, đem ngươi cà lễ vật thống kê đến tương ứng tước vị danh sách bên trong.

Màn hình chung lần trước khắc biểu hiện tước vị có "Trắng hiệu" "Kiếm Hoàng" "Kỵ sĩ" "Lãnh chúa" "Công tước" "Quân vương" "Đế Hoàng" !

Trắng hiệu liền là chỉ không có bất kỳ cái gì tước vị du khách.

Trò chơi này mỗi một vòng thời gian có thể tự hành thiết lập, lúc mới bắt đầu bởi vì lễ vật mục tiêu cũng không cao, cho nên dẫn chương trình nhóm thiết định thời gian cũng sẽ tương đối ngắn, tỷ như một phút đồng hồ hoặc là hai phút đồng hồ.

Nhưng đợi đến theo trình tự về sau đi, lễ vật mục tiêu cao lên về sau, kia mỗi một vòng thời gian cũng sẽ tương ứng biến dài, tỷ như ba phút thậm chí năm phút đồng hồ.

Đây cũng là vì cho mọi người lưu lại nạp tiền thời gian, cùng để dẫn chương trình biểu hiện ra tài ăn nói của mình, đến lắc lư mọi người tiếp tục xông!

Đương nhiên, loại trò chơi này tất nhiên không thể thiếu "Bầu không khí tổ" công hội vận doanh nhóm cũng phải lên tiểu hào...

Hiểu đều hiểu, cũng không muốn nói nhiều.

Nhị Thạch cho ra ban thưởng, cũng coi là trung quy trung củ, đừng nhìn lại là Alienware máy tính lại là Huawei kỳ hạm điện thoại di động, giá trị hết mấy vạn.

Nhưng ngươi phải biết, giống Nhị Thạch loại này thể lượng đại chủ truyền bá, muốn tại hắn trực tiếp ở giữa tước vị đại chiến bên trong cầm tới thắng lợi cuối cùng nhất, ngươi có thể muốn cà ra ngoài mấy cái đạt không trượt...

Về phần những cái kia không có thắng được người tham dự, cũng cầm không đến bất luận cái gì ban thưởng, xem như trắng cà.

Đương nhiên, đã nguyện ý tham dự tước vị này đại chiến du khách, kia trên cơ bản đều là ủng hộ Nhị Thạch fan hâm mộ hoặc là đại ca, bọn hắn cũng không phải chạy phần thưởng tới, đơn thuần liền là cho ăn Nhị Thạch ăn chút...

Trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng nhao nhao chụp ra mưa đạn.

"Phần thưởng này quá móc đi, quả nhiên là Nhị Thạch phong cách."

"Mẹ nó, liền cái này? Liền cái này? Đến mười cái Alienware máy tính, không phải ta cự tuyệt tham gia!"

"Mười cái Alienware không đủ, lại đến hai mươi cái Huawei kỳ hạm điện thoại, không phải không đủ phân a."

"Ha ha, mọi người mau đến xem a, Nhị Thạch lại bắt đầu lừa gạt sắt sắt mì tôm tiền, gia hỏa này quá chó đi." ...

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Nhị Thạch không chút hoang mang nói: "Được, đã mọi người mãnh liệt yêu cầu gia tăng ban thưởng, kia ta cũng không thể keo kiệt không phải! Tốt như vậy, nếu là lấy được quán quân, vậy ta lại thêm vào một món lễ lớn bao, chính là có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu hợp lý. Đương nhiên, đàm tiền liền khách khí, yêu cầu này có thể là để cho ta đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề là ngươi ủng hộ nữ MC làm quảng cáo, hoặc là tại trực tiếp ở giữa màn hình chung trên đánh lên một câu ngươi chỉ định, lại hoặc là  dựa theo đại ca yêu cầu, đi cùng ngươi ủng hộ dẫn chương trình ngay cả cái mạch. Không phải ta thổi a, nhìn xem chúng ta trực tiếp ở giữa nhân khí, thỏa thỏa bài diện a! ..."

Con hàng này nói một tràng, tổng thể ý tứ chính là, thêm vào ban thưởng cũng không phải là không thể được, nhưng không thể đàm tiền...

Bất quá hắn cho ra những này thêm vào ban thưởng, cũng là đáng ít tiền.

Đồng dạng loại này tước vị đại chiến, người thắng cuối cùng khẳng định đều là đại ca a, chân chính thần hào đại ca là sẽ không tham dự loại này trò chơi nhỏ, nhưng có chút cỡ trung đại ca sẽ tham dự.

Mà cỡ trung đại ca, thường thường sẽ không chỉ ủng hộ một cái dẫn chương trình, bọn hắn thường xuyên cũng có yêu mến nữ MC, tiểu dẫn chương trình loại hình.

Cho đại chủ truyền bá cà hành lễ vật về sau, có khi cũng sẽ mời đại chủ truyền bá đi cùng hắn ủng hộ tiểu dẫn chương trình ngay cả cái mạch.

Vậy bọn hắn tham dự loại này đại chủ truyền bá tước vị đại chiến, khả năng liền là hướng về phía đại chủ truyền bá liên mạch thời cơ mà đến, mà không phải là vì điểm này lễ vật.

Ai cũng không ngốc, cà cái hai ba vạn thậm chí bốn, năm vạn, mới có thể cầm tới giá trị hơn một vạn ban thưởng, vậy không bằng mình đi mua tốt.

Chỉ có thể nói tại đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, nước rất sâu, liền xem như một cái thường gặp vòng tiền trò chơi nhỏ, tham dự người cũng đều có khác biệt mục đích!

Vừa rồi các du khách ồn ào, cũng không phải thật muốn Nhị Thạch đề cao ban thưởng cường độ, liền là nói đùa mà thôi.

Bây giờ thấy Nhị Thạch làm ra nhượng bộ, thêm vào một chút ban thưởng, dù là những phần thưởng này cùng tuyệt đại bộ phận du khách không có quan hệ, nhưng mọi người cũng đủ hài lòng.

Mặt khác, cần nói rõ một điểm là.

Ban thưởng chỉ có ba phần, nói cách khác nếu Kiếm Hoàng tước vị thắng lợi, vậy cũng không phải tất cả tham dự Kiếm Hoàng đều có thể cầm tới ban thưởng, chỉ có tham dự tất cả Kiếm Hoàng bên trong, cống hiến xếp hạng trước ba người, mới có thể cầm tới ban thưởng!

Cái này cũng hợp lý, bằng không, tham dự trò chơi Kiếm Hoàng có lẽ có vài trăm người, nếu là tất cả mọi người cho ban thưởng, kia dẫn chương trình muốn phá sản...

... ... ...

Tước vị đại chiến chính thức bắt đầu!

Nhị Thạch đã bắt đầu dắt cuống họng gào đi lên.

"Da trâu! Nhìn xem, nhìn xem! Đây chính là công tước đoàn thực lực! Một đường gió xuân đại ca đều không cần người khác xuất thủ, một người, một ngàn que huỳnh quang, trực tiếp cầm xuống!"

"Kiếm Hoàng đoàn đâu, các ngươi bắt đầu biểu hiện ra a, không phải mới vừa nhảy rất lợi hại phải không, muốn giáo dục một chút công tước đoàn, các ngươi ngược lại là cà a."

"Kỵ Sĩ Đoàn, các ngươi đều là Husky đi, làm sao ngay cả một cái dám lên tiếng cũng không có chứ. Vòng thứ nhất liền một trăm khối tiền, thật không nhiều, cũng chính là một bữa cơm tiền, hai tháng kỵ sĩ tục phí mà thôi, đừng sợ, lên cho ta!"

"Lãnh chúa...  được rồi, lãnh chúa là không trông cậy được, nghe nói các ngươi đều là người nghèo lại yêu trang. Bây giờ nhìn nhìn, đúng là dạng này a, ngay cả một cái lãnh chúa tục phí cũng không thấy. Ai, ta muốn hỏi hỏi các ngươi lãnh chúa, mỗi tháng tục tốn thời gian có phải hay không đều muốn đem răng cắn nát! Có phải hay không muốn tuyệt thực ba ngày mới bỏ được đến tục phí a."

"Quân vương đại ca ở đâu? Các ngươi có phải hay không cảm giác một trăm khối đều không đáng được các ngươi xuất thủ a, biệt giới a, đến cái quân vương đại ca giáo dục một chút những này tiểu đệ đệ nhóm, để bọn hắn biết cái gì gọi là tước vị đại biểu thực lực!"

"Đế Hoàng... Được rồi, các đại ca đều không tại, chỉ một mình ta siêu hoàng, hắc hắc." ...

Nhị Thạch bật hết hỏa lực, lại là lắc lư lại là trào phúng, dù sao chính là muốn đem trực tiếp ở giữa không khí điều động.

Tinh tú dẫn chương trình vòng tiền lúc, cơ bản đều là một bộ này, liền xem ai cảm xúc tương đối đúng chỗ, có thể đem fan hâm mộ kích thích đến!

Ngươi đừng nói, rất nhiều du khách còn liền dính chiêu này...

Bị Nhị Thạch như thế một đâm kích, rất nhiều du khách liền bắt đầu ngao ngao kêu.

"Kiếm Hoàng đoàn đều chuẩn bị xong, tổ thứ nhất bắt đầu tục phí, đem cửa này đã cho! Tổ thứ hai chuẩn bị sẵn sàng, lập tức cửa thứ hai bắt đầu liền cho giây! Để bọn hắn nhìn xem chúng ta Kiếm Hoàng đoàn thực lực!"

"Chớ mắng chớ mắng, chúng ta lãnh chúa liền là Husky, nhận, sợ, được rồi. Chúng ta thật nghèo rớt mồng tơi a, trò chơi này cùng chúng ta lãnh chúa không quan hệ, hôm nay là Kiếm Hoàng đối chiến công tước!"

"Ha ha, nho nhỏ kiếm sĩ buồn cười buồn cười, còn dám cùng chúng ta công tước đoàn kêu gào? Chúng ta công tước đoàn tùy tiện phái một người, đều có thể đem các ngươi đánh ngã! Thấy không, giây qua!"

"Quân vương là thật keo kiệt a, coi như không đánh tới cuối cùng, kia tối thiểu cũng muốn giây mấy quan đi, trực tiếp cạo trọc quá khó nhìn."

"Nhị Thạch ngươi thế nhưng là siêu hoàng! Có thể mắt thấy Đế Hoàng tước vị ngay cả cửa thứ nhất đều không qua được sao, nhiều rùng mình a, ngươi lên cho ta!" ...

Sau đó tại màn hình chung bên trên, chỉ thấy đủ loại tục phí đặc hiệu bắt đầu nổi lên.

Kiếm sĩ tục phí tự nhiên là cực kỳ không đáng chú ý, chỉ là một đầu văn tự nhắc nhở.

Nhưng từ kỵ sĩ bắt đầu, tại tước vị tục tốn thời gian, đều sẽ có tương ứng tục phí đặc hiệu xuất hiện.

Tước vị càng cao, tục phí đặc hiệu liền càng dễ thấy càng huyễn khốc!

Đương nhiên, loại này vòng tiền trò chơi, cũng không mấy cái chân chính đại ca sẽ tham dự, cho ăn bể bụng cũng chính là đến quân vương.

Bởi vì thật Đế Hoàng đại ca, là khinh thường tại cùng những này tước vị thấp sắt sắt chơi.

Những này cái gọi là Kiếm Hoàng công tước, đánh một buổi tối tước vị chiến, cũng chính là đánh ra đến ba bốn vạn căng hết cỡ, mà Đế Hoàng tục phí một lần vậy coi như là hơn ba vạn...

Nhìn xem màn hình chung trên các loại tục phí, Nhị Thạch cười tít cả mắt lại.

Tục phí đồng thời, màn hình chung trên cũng là lễ vật bay loạn.

Nhiều người lực lượng lớn, kiếm sĩ mặc dù mỗi lần tục phí mới mười đồng tiền, mà lại mọi người cái gọi là "Kiếm Hoàng" vậy cũng chỉ là trêu chọc, tuyệt đại bộ phận kiếm sĩ là không có gì tiền.

Nhưng có một chút, không chịu nổi mở Kiếm Hoàng nhiều người a!

Vòng thứ nhất quá quan kim ngạch là một trăm khối, cũng chính là một ngàn cây que huỳnh quang, có chừng mười mấy kiếm sĩ xuất thủ, mỗi người một trăm cây que huỳnh quang, trực tiếp đem nhiệm vụ giây qua!

Cho đến trước mắt, công tước cái thứ nhất quá quan, Kiếm Hoàng cái thứ hai.

Còn lại tước vị, Đế Hoàng, quân vương, lãnh chúa đều là đầu trọc, mỗi người xuất thủ.

Mà kỵ sĩ tước vị bên kia lằng nhà lằng nhằng, tuần tự có bốn năm người xuất thủ, cuối cùng là góp đủ một trăm khối, đem nhiệm vụ đã cho.

Nếu như là bình thường dẫn chương trình, giày vò khốn khổ cho tới bây giờ, thời gian cũng tiêu hao không ít, vậy khẳng định liền muốn bắt đầu vòng tiếp theo trò chơi.

Cũng chính là Kiếm Hoàng, kỵ sĩ, công tước quá quan, lãnh chúa, quân vương, Đế Hoàng tước vị đào thải...

Nhưng Nhị Thạch không vui a.

Đây mới là vòng thứ nhất a, nếu là chỉ có ba cái tước vị quá quan, vậy kế tiếp vạn nhất có cái gì lãnh chúa quân vương thậm chí Đế Hoàng đại ca muốn tham dự một chút đâu, vậy bọn hắn xem xét, úc, mình tước vị đã bị đào thải, vẫn là đừng ra tay.

Mình chẳng phải là lại ăn ít rất nhiều lễ vật!

Hắn liền lại cười đùa tí tửng nói: "Vừa rồi bởi vì tất cả mọi người tại tục phí, chậm trễ thời gian, cho nên một vòng này kéo dài thời gian! Ân...  lại kéo dài hai phút đồng hồ đi. Lãnh chúa sắt sắt nhóm, thật không có người? Thật sự người nghèo lại yêu trang thôi? Quân vương Đế Hoàng đại ca đâu, có hay không qua đường đại ca a, tối thiểu qua một vòng đi, không phải quá khó nhìn!"

Hô nửa ngày, thời gian bắt đầu đếm ngược, hai phút đồng hồ trong chớp mắt đã sắp qua đi.

Nhưng lãnh chúa, quân vương cùng Đế Hoàng vẫn không có ai xuất thủ...

Ngược lại là tiểu Bạch hiệu bên kia, xuất hiện một cái người qua đường, trực tiếp đem nhiệm vụ cho giây.

Màn hình chung trên những cái kia đã qua quan tước vị, bắt đầu ồn ào bắt đầu.

"Ha ha, lãnh chúa cùng quân vương thật kéo hông a, hiện tại ngay cả tiểu Bạch hiệu đều cho giây, các ngươi kít một tiếng a, từ bỏ sao?"

"Được rồi, trực tiếp đem lãnh chúa cùng quân vương khiêng đi đi, thể diện."

"Chỗ khách quý ngồi lãnh chúa không ít a, quân vương cũng có mười mấy đâu, thật sự là treo đánh quảng cáo đấy chứ?"

"Nhị Thạch ngươi cái này ngốc hàng, trực tiếp ở giữa hiện tại liền một cái Đế Hoàng, kia liền là chính ngươi a, chính ngươi không cà, ai cho ngươi cà a." ...

Có lẽ là tại mọi người ồn ào dưới, có cái quân vương có chút ngồi không yên, đều không cần tục phí, xuất thủ liền là một ngàn cây que huỳnh quang, giây qua!

Bất quá hắn cũng cũng lên tiếng, "Liền qua một vòng này a, vòng tiếp theo ta cũng mặc kệ."

Nhị Thạch vội vàng cảm tạ quân vương đại ca xuất thủ tương trợ, hắn cũng không có đi tận lực kích thích, bởi vì Nhị Thạch minh bạch, quân vương đồng dạng cũng sẽ không tham dự loại trò chơi này.

Về phần Đế Hoàng...

Quên đi thôi, thật Đế Hoàng đại ca nghĩ cà lúc tự nhiên sẽ cà, người ta sẽ không chạy điểm ấy phần thưởng mà tới.

Lại nói, cho dù có Đế Hoàng đại ca muốn để Nhị Thạch cùng cái nào đó dẫn chương trình liên mạch cái gì, vậy cũng không cần đến làm phức tạp như vậy, trực tiếp cho Nhị Thạch chào hỏi, chút mặt mũi này Nhị Thạch vẫn là phải cho.

Mắt thấy thời gian đã sắp qua đi, Đế Hoàng cùng lãnh chúa hai cái này tước vị vẫn là không có quá quan, Nhị Thạch bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, quá đáng tiếc, vòng thứ nhất liền đào thải hai cái tước vị. Đế Hoàng thôi, vậy liền không nói, trên cơ bản chưa từng có Đế Hoàng đại ca tham dự loại trò chơi này. Bất quá lãnh chúa coi như quá thua lỗ a, ta cảm giác..."

Hắn còn không cảm giác được đâu, liền thấy màn hình chung trên lại hiện ra một món lễ vật đặc hiệu.

"Lãnh chúa 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp X1" !

Một bản tử sắc sách ma pháp hiện lên ở màn hình chung bên trên, tán phát ra quang mang.

Lễ vật này cũng không coi là nhiều quý, một trăm khối một bản, vừa vặn xem như đem cửa thứ nhất nhiệm vụ giây.

Nhị Thạch mừng rỡ vô cùng, vốn là muốn từ bỏ, kết quả tới cái vui mừng ngoài ý muốn a.

Vội vàng nói cảm tạ: "Vị đại ca kia... A, Uông tổng đại khí! Cảm tạ ông chủ! Nhìn xem, chúng ta lãnh chúa cũng không phải không ai, cái này không thì có đại ca xuất thủ nha. Tốt, ngoại trừ Đế Hoàng bên ngoài, toàn bộ tước vị tấn cấp, chúng ta bắt đầu vòng tiếp theo! Vòng thứ hai, thời gian hai phút đồng hồ, quá quan nhiệm vụ là hai trăm khối! Ta xem là cái nào..."

Không đợi hắn nói hết lời đâu, màn hình chung trên lần nữa sáng lên lễ vật đặc hiệu, vẫn là tử sắc sách ma pháp.

"Lãnh chúa 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp X2" !

Vẫn là vừa mới cái kia đột nhiên xuất hiện Uông tổng, lần này trực tiếp đưa hai quyển sách ma pháp, giây qua nhiệm vụ!

Nhị Thạch sửng sốt một chút, cái này gọi Uông tổng lãnh chúa, nhìn đến đến có chuẩn bị a...

Chẳng lẽ là cái nào đó tiểu công hội vận doanh, muốn cho mình cà chút lễ vật, tạo mối quan hệ, sau đó để cho mình chiếu cố một chút bọn hắn công hội tiểu dẫn chương trình?

Khả năng này rất lớn!

Cho nên, hắn cũng bất động thanh sắc, chỉ là cảm tạ một phen, sau đó tiếp tục lắc lư khác tước vị sắt sắt đi....