Chương 445: Đây là bày đi

Chương 445: Đây là bày đi

Trải qua vòng thứ nhất thêm nhiệt về sau, vòng thứ hai hiệu suất cũng rất cao.

Ngoại trừ xuất hiện một cái không hiểu thấu lãnh chúa, nho nhỏ đoạt danh tiếng, kiếm hoàng và công tước cũng đều là giây qua nhiệm vụ.

Sau đó tất cả mọi người bắt đầu ở màn hình chung trên la ầm lên  bình thường nói khoác phía bên mình thực lực như thế nào cường đại, một bên chế giễu những cái kia còn không qua nhiệm vụ tước vị.

Nhị Thạch vẻ mặt tươi cười, hôm nay cái này tước vị đại chiến không sai, bắt đầu cực kỳ thuận lợi a!

Loại trò chơi này, mấu chốt ngay tại bắt đầu.

Chỉ cần không khí kiến tạo đi lên, đem tất cả cảm xúc điều động, vậy kế tiếp, vòng tiền liền dễ dàng nhiều.

Tuyệt đại bộ phận du khách, lần thứ nhất cà lễ vật là khó khăn nhất, nhưng chỉ cần cà một lần, hưởng thụ loại kia vạn chúng chú mục cảm giác, lại nạp tiền cày tiền, vậy liền trở nên nước chảy thành sông.

Nhất là tước vị ở giữa đối kháng, tất cả mọi người là lão fan hâm mộ, tại fan cuồng bầy bên trong mỗi ngày cũng là lẫn nhau nói chuyện phiếm đánh cái rắm, lẫn nhau trào phúng.

Tước vị đại chiến trò chơi, liền là để mọi người có cái đối kháng, điểm cái cao thấp.

Bình thường Kiếm Hoàng đoàn người nói khoác bọn hắn người đông thế mạnh, công tước đoàn thổi bọn hắn từng cái có tiền.

Kia rốt cuộc ai lợi hại, tước vị đại chiến trên xem hư thực!

"Đến rồi đến rồi! Các huynh đệ, nhìn xem người ta Kiếm Hoàng, nhìn xem người ta lãnh chúa, nhìn xem người ta công tước! Vừa rồi ta nhìn thấy có rất nhiều Kỵ Sĩ Đoàn người đang cười nhạo lãnh chúa đúng không? Hiện tại còn cười được sao? Người ta lãnh chúa chỉ xuất một người, liên tục giây mất nhiệm vụ, các ngươi Kỵ Sĩ Đoàn móc móc lục soát mấy người cộng lại đều không góp đủ hai trăm khối tiền, mất mặt hay không a!" Nhị Thạch cười xấu xa nói, mở ra trào phúng hình thức.

Màn hình chung trên cũng là một trận cười vang.

"Đúng vậy a, Kỵ Sĩ Đoàn người cũng không ít, làm sao ngay cả Kiếm Hoàng đều chơi không lại đâu."

"Kỵ Sĩ Đoàn chính là không phải muốn thể diện, các ngươi vẫn là triển khai cuộc họp, thương lượng một chút mỗi người ra bao nhiêu tiền đi, tối thiểu cũng muốn kháng quá khứ ba cửa ải lại thể diện đi, cửa thứ hai liền đào thải, vậy cũng quá mất mặt!"

"Lãnh chúa hôm nay da trâu a, cái này Uông tổng là ai a, người ngoan thoại không nhiều, liền là cà!"

"Ngọa tào, tiểu Bạch hiệu hôm nay cũng có thể a, cửa thứ hai cũng qua!" ...

Hiện tại tiểu Bạch hiệu, kiếm sĩ, lãnh chúa, công tước đều giây qua nhiệm vụ, về phần quân vương cùng Đế Hoàng, kia là đại ca, qua bất quá đều không ai sẽ xem thường bọn họ.

Cho nên, đẳng cấp thấp tước vị bên trong, duy nhất không qua nhiệm vụ kỵ sĩ thành mọi người trêu chọc đối tượng.

Bất quá Kỵ Sĩ Đoàn cũng là kiên cường, nói không cà liền không cà!

"Thể diện liền thể diện thôi, cái này có cái gì a, lại nói, hôm nay là Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn ân oán cục, cùng chúng ta kỵ sĩ không quan hệ!"

"Liền là chính là, kiếm hoàng và công tước chiến đấu, đừng nhấc lên chúng ta thiết kỵ a."

"Ha ha, chúng ta thiết kỵ lại không có tiền, tục phí một lần cũng đỉnh năm lần kiếm sĩ tục phí!"

"Công tước chế giễu chúng ta thì cũng thôi đi, Kiếm Hoàng ở đâu ra dũng khí a, phải không lần sau tước vị chiến kiếm hoàng và chúng ta thiết kỵ làm một cuộc?" ...

Kỵ Sĩ Đoàn người cũng nhao nhao mở miệng phản bác nói, màn hình chung bên trên lập tức loạn thành một bầy.

Kích thích nửa ngày, nhìn thấy Kỵ Sĩ Đoàn người thật không "Thượng đạo" chết sống liền là không cà, Nhị Thạch cũng không có biện pháp, chỉ có thể tuyên bố: "Tốt, vòng thứ hai kết thúc, chúc mừng tiểu Bạch hiệu, Kiếm Hoàng, lãnh chúa, công tước tấn cấp!"

Còn tốt, chủ đề của ngày hôm nay liền là Kiếm Hoàng đối kháng công tước, cái khác tước vị chỉ là thêm đầu.

Nếu là giống tiểu Bạch hiệu cùng lãnh chúa dạng này, có người xuất hiện nâng lên đại kỳ, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Thật muốn nếu như không có, vậy cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Vòng thứ ba, tấn cấp nhiệm vụ liền là năm trăm khối.

Mỗi một vòng gia tăng kim ngạch cũng không nhiều, vòng thứ nhất một trăm khối, vòng thứ hai hai trăm khối, vòng thứ ba năm trăm khối, vòng thứ tư một ngàn khối, vòng thứ năm hai ngàn khối, vòng thứ sáu năm ngàn khối...

Cứ như vậy gia tăng, nhìn tựa hồ cũng không nhiều, nhưng đây là "Nước ấm nấu ếch xanh" !

Nhất là đánh tới đằng sau, một vòng xuống tới có lẽ liền là năm ngàn một vạn, nhưng không chịu nổi một vòng lại một vòng a!

Cộng lại vậy coi như không ít.

Nhưng rất nhiều người, lúc mới bắt đầu cà lấy rất nhẹ nhàng, cà đến đằng sau cực kỳ phí sức nhưng lại không bỏ được từ bỏ.

Rốt cuộc phía trước đều "Đầu nhập" nhiều như vậy, một khi từ bỏ, vậy liền mang ý nghĩa triệt để thất bại, ban thưởng gì cũng không có.

Mà lại, tại mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách vây xem ồn ào phía dưới, đây chính là rất dễ dàng cấp trên.

Một khi cấp trên, kia cà bắt đầu nhưng liền không có hạn mức cao nhất...

... ... ...

Loại này vòng tiền trò chơi, nhìn mỗi một vòng thời gian cũng không dài, nhưng lại thêm dẫn chương trình càng không ngừng lắc lư, cùng các du khách hỗ động các loại, một vòng lại một vòng, có thể chơi rất dài thời gian.

Bất quá chỉ cần không khí tốt, mọi người cũng sẽ không cảm thấy thời gian dài dằng dặc.

Trò chơi đã tiến hành đến vòng thứ bảy, hiện tại nhiệm vụ là một vạn khối!

Cái này cũng không tính một con số nhỏ, rốt cuộc loại này tước vị đại chiến, người tham dự đều là phổ thông fan hâm mộ mà thôi, cũng không có chân chính đại ca.

Hiện tại, còn tại kiên trì chỉ có Kiếm Hoàng, lãnh chúa cùng công tước.

Khác tước vị đã đều bị đào thải bị loại.

Lẽ ra đến một vòng này, dưới tình huống bình thường hoặc là liền trò chơi kết thúc, hoặc là liền là chỉ còn lại hai cái tước vị đang tử đấu.

Đó chính là ân oán cục...

Tựa như hôm nay kiếm hoàng và công tước đồng dạng, hai bên đều là có chỗ chuẩn bị, muốn phân cao thấp.

Nhưng hôm nay để Nhị Thạch vui mừng chính là, không biết nơi nào xuất hiện một cái lãnh chúa, phía trước mấy vòng mỗi lần đều là giây qua!

Cái này có chút ý tứ a.

Có thể nghĩ, "Tam quốc tranh chấp" cuối cùng được lợi không phải người khác, chỉ có Nhị Thạch a!

Ban thưởng tổng giá trị cũng bất quá là ba bốn vạn khối tiền, nhưng đến một vòng này trước đó, cuốn tới lễ vật tổng giá trị đều có số này.

Chỉ cần có thể đem một vòng này chịu đựng được, đó chính là ổn trám.

Lại nói, cuối cùng có thể cầm tới ban thưởng ba cái "May mắn" fan hâm mộ bên trong, nói không chừng còn có mình vận doanh đâu, đây không phải lại đem phần thưởng tiết kiệm tới mà %...

"Các huynh đệ ra sức a! Vòng thứ bảy, kiên trì một chút nữa, lập tức liền là Hoàng thành quyết đấu, Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn hôm nay là kẻ đến không thiện, nhất định phải phân ra cái ngươi chết ta sống. Nhưng không có ý tứ, lãnh chúa không đáp ứng! Chúng ta Uông tổng lấy lực lượng một người, nâng lên lãnh chúa đoàn đại kỳ, mỗi một vòng nhiệm vụ đều là giây qua. Ai, liền là có tiền, liền là chơi! Uông tổng uy vũ!" Nhị Thạch kích tình hô nói, vì mọi người góp phần trợ uy.

Kỳ thật du khách bên trong đã có người nhận ra cái này gọi Uông tổng lãnh chúa là ai, cái này không phải liền là vừa mới bị tên trọc cùng Dã Trư một trận trào phúng cái kia tiểu lãnh chúa nha.

Làm sao vừa rồi tại tên trọc nơi đó móc móc lục soát, chỉ bỏ được cà một cái nồi lẩu.

Đến Nhị Thạch nơi này liền như vậy đại khí, mấy ngàn khối lễ vật con mắt đều không mang theo nháy một chút, trực tiếp liền giây cà!

Có du khách liền cà màn hình.

"Đây là mới vừa ở tên trọc bên kia chơi Uông tổng đi."

"Uông tổng, tên trọc gọi ngươi trở về cà lễ vật đâu, hắn biết sai."

"Uông tổng, Dã Trư đói a, hắn mắt chó coi thường người khác, đánh giá thấp ngươi thực lực, bây giờ muốn dập đầu cho ngươi nhận lầm đâu."

"Tên trọc cùng Dã Trư tại S ngồi xổm đâu, Uông tổng nhanh đi nhìn a." ...

Bất quá Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, nhân khí quá cao, kia mưa đạn giống như là thác nước đồng dạng, nếu như tước vị không đủ cao lời nói, vậy cơ hồ là không thấy được.

Cho nên Nhị Thạch cũng không có chú ý tới có chút du khách cà màn hình, bất quá hắn lại thấy được có du khách hô Uông tổng đi xem tên trọc cùng Dã Trư, cái này để Nhị Thạch có chút không cao hứng.

Mặc dù mọi người đều là cùng một cái công hội dẫn chương trình, bình thường quan hệ cũng không tệ, nhưng cái này cũng không thể tới mình trực tiếp ở giữa kéo dài ca a!

Dẫn chương trình ở giữa, đoạt đại ca loại chuyện này, là kiêng kỵ lớn nhất!

Đây quả thực là đoạn người tài lộ a, giống như giết người phụ mẫu!

Nhị Thạch liền hét lên: "Này này, trận khống chú ý một chút a, những cái kia kéo dài ca tiểu Hắc phấn đều cho ta cấm ngôn! Uông tổng cái nào đều không đi! Ta nhìn hắn cái này sức mạnh, là muốn bắt lại hôm nay tước vị chiến quán quân. Kiếm hoàng và công tước, liền hỏi các ngươi chịu phục không phục! Người ta Uông tổng một người, đơn đấu hai người các ngươi hội fan hâm mộ, không phục đến chiến! Vòng thứ bảy, mở... Bắt đầu..."

Theo tiếng reo hò của hắn, vòng thứ bảy khiêu chiến chính thức bắt đầu.

Phần mềm nhỏ trên tính theo thời gian vừa nhảy một cái, thời gian mới trôi qua một giây đồng hồ, màn hình chung trên lễ vật đặc hiệu lại xuất hiện!

Một cái kim quang lóng lánh cái rương lượn vòng lấy lên không, nắp va li mở ra, vô số kim tệ từ trong rương phun ra ngoài.

Tàng bảo đồ!

"Lãnh chúa 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X1" !

"Lãnh chúa 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" !

Lần nữa giây mất nhiệm vụ, vẫn là cái kia lãnh chúa Uông tổng!

Nhị Thạch lần này biểu hiện trên mặt nghiêm túc.

Liền hướng về phía cái này cày tiền hào sảng kình, cái này Uông tổng liền tuyệt đối không đơn giản!

Có lẽ...

Đây là một cái tiềm ẩn đại ca?

Đương nhiên, này lại hắn còn không đem Uông tổng xem như thần hào đại ca đến đối đãi, rốt cuộc Uông tổng tại hắn nơi này hết thảy cũng chỉ tiêu phí chừng hai vạn khối tiền.

Đặt ở hắn như thế đại thể lượng dẫn chương trình trên thân, hai vạn khối thật không tính rất nhiều.

Nhưng bất kể nói thế nào, coi như chỉ là một cái cỡ trung đại ca, vậy cũng tương đối khá a.

Đại chủ truyền bá, nhất là nam tính đại chủ truyền bá, muốn đi đến đầu vị trí, kia không thể chỉ có một cái đỉnh cấp thần hào đại ca đến ủng hộ.

Còn nhất định phải có số lượng đông đảo cỡ trung tiểu đại ca đến ủng hộ ngươi.

Bằng không mà nói, chẳng lẽ ngươi to to nhỏ nhỏ hoạt động, bao quát thường ngày PK, liên mạch, trò chơi cái gì, đều để thần hào đại ca tới ra tay?

Vậy thì có điểm khó coi, cũng sẽ để thần hào đại ca cảm giác không kiên nhẫn.

Một cái thành hình đầu đại chủ truyền bá, nhất định phải là có đỉnh cấp thần hào đại ca đến ủng hộ, tại trọng yếu hoạt động thời khắc mấu chốt, loại này đỉnh cấp thần hào đại ca vừa ra tay liền là định càn khôn!

Nhị Thạch có, bởi vì Mộng Ca ủng hộ hắn.

Mộng Ca cái này không cần nói nhiều đi, thỏa thỏa cấp cao nhất thần hào a!

Đồng thời, còn nhất định phải có không ít cỡ trung tiểu đại ca, đến giúp Nhị Thạch chống đỡ lấy bình thường tiểu hoạt động tiểu PK.

Đoạn thời gian gần nhất, Nhị Thạch tinh lực chủ yếu cũng thả ở phương diện này, cùng to to nhỏ nhỏ thổ hào fan hâm mộ liên lạc tình cảm...

Hôm nay xuất hiện cái này Uông tổng, có làm đại ca tiềm lực a, chỉ là không biết thực lực của hắn, thuộc về cái nào "Đẳng cấp".

Bất quá cái này không nóng nảy, thực lực có thể chậm rãi quan sát, nhưng người nhất định phải lập tức liền lưu lại, không thể để cho khác dẫn chương trình cho đào đi a.

Cho nên, tiếp xuống, Nhị Thạch lực chú ý liền đặt ở Uông tổng trên thân.

Lúc nói chuyện tất nhiên sẽ xách Uông tổng, các loại thổi phồng, các loại mông ngựa!

Người không biết, nghe thấy Nhị Thạch thuyết cáp, đoán chừng đều sẽ cho rằng Uông tổng liền là Huya trâu nhất da thần hào đại ca đâu...

Đương nhiên, Uông tổng cái này cũng là lần đầu tiên cảm nhận được cày tiền khoái cảm, lần thứ nhất bị dẫn chương trình như thế thổi phồng, lần thứ nhất đắp lên trăm vạn du khách chú mục...

Hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Mộng Ca, Cửu ca, Thanh ca những người có tiền kia, nguyện ý tại trực tiếp trên bình đài hơi một tí ném ra đến mấy trăm vạn mấy ngàn vạn.

Cảm giác này, tại trong hiện thực xác thực không dễ dàng cảm nhận được a.

Rốt cuộc tại trong hiện thực, không có ảnh hình người dẫn chương trình dạng này không có chút nào ngăn cản địa cuồng đập ngựa của ngươi cái rắm, cũng không có nhiều như vậy "Người rảnh rỗi" vây xem ngươi tiêu phí.

Trong hiện thực ngươi tốn nhiều tiền hơn nữa, có lẽ chỉ có thể mình vụng trộm vui đi...

Nhiều lắm là lại có một chút người nhà bằng hữu cùng một chỗ chia sẻ ngươi vui vẻ.

Dưới tình huống bình thường, ngươi còn không dám trắng trợn địa tuyên truyền ra ngoài, sợ bị người cho nhớ thương a...

Những vật này, chỉ có trực tiếp bình đài có thể cung cấp cho ngươi.

... ...

"Ngọa tào! Nhị Thạch ngươi đừng có đùa chúng ta a, đêm nay thế nhưng là chúng ta công tước đoàn cùng Kiếm Hoàng quyết đấu, ngươi lấy ở đâu làm ra đến một cái lãnh chúa tại cái này điên cuồng đoạt danh tiếng a?" Có cái công tước đánh ra mưa đạn, chất vấn Nhị Thạch nói.

Hiện tại đã đến vòng thứ tám, vừa rồi vòng thứ bảy, kiếm hoàng và công tước trôi qua đều không có thuận lợi như vậy, cơ bản đều là kẹp lấy cuối cùng thời gian điểm mới qua.

Mà vòng thứ tám vừa mới bắt đầu, cái kia lãnh chúa Uông tổng lại là bốn tờ bảo đồ xuất thủ, hắn lại đem nhiệm vụ cho giây qua...

Cái này công tước đoàn cùng Kiếm Hoàng đoàn người liền trợn tròn mắt, mọi người cũng không nghĩ tới hôm nay sẽ đánh đến cao như vậy a!

Hai vạn cục, cái này đều gặp phải Tử Vong Tiếp Lực nha.

Bình thường tước vị đoàn đại chiến là không thể nào đánh tới cao như vậy, rốt cuộc tước vị đoàn đại chiến chỉ là một cái dẫn chương trình fan hâm mộ của mình đoàn ở giữa trò chơi nhỏ, mọi người bình thường sẽ không đánh cho đến chết, cũng chính là đồ cái vui vẻ mà thôi.

Tử Vong Tiếp Lực kia là mấy cái dẫn chương trình liên mạch PK, đánh ra đến rất lớn kim ngạch cũng là bình thường, bởi vì trong đó khả năng dính đến bài diện cùng ân oán...

Công tước đoàn mấy người vừa tự mình liền thảo luận.

Cái này cái gì lãnh chúa, cũng đừng là Nhị Thạch con hàng này tìm đến "Bày" đi!

Loại này tước vị đoàn đại chiến bên trong, khẳng định sẽ có dẫn chương trình "Bày" đây là tất cả lão du khách đều hiểu sáo lộ.

Nhưng đồng dạng "Bày" cũng chính là phía trước mấy vòng kích thích một chút tiêu phí mà thôi, không dám làm quá trắng trợn.

Thật muốn đánh sau khi đứng lên, những cái kia "Bày" đều sẽ biến mất.

Hôm nay cái này đều đánh tới hai vạn cục, chẳng lẽ Nhị Thạch tên chó chết này là tham tiền tâm hồn, còn để cho mình bày tiếp tục hố mọi người?

Cho nên, có người liền kiềm chế không được, đánh ra mưa đạn chất vấn Nhị Thạch.

Kiếm Hoàng đoàn bên kia hiển nhiên cũng có đồng dạng nghi vấn, cũng có Kiếm Hoàng đoàn đại biểu đánh ra mưa đạn, "Liền là a, hôm nay có chút không hợp thói thường a, Nhị Thạch ngươi cũng đừng chơi qua đầu, không phải mọi người làm chết ngươi!"

Nếu như là phổ thông du khách dám nói thế với, kia Nhị Thạch khẳng định không chút do dự, để trận khống đưa lên "Xóa cấm" một con rồng phần món ăn!

Nhưng công tước đoàn cùng Kiếm Hoàng đoàn người, hắn cũng không dám đắc tội, rốt cuộc đây là mình fan cuồng a!

Hơn nữa còn là loại kia nguyện ý vì mình tiêu tiền lão fan hâm mộ, nói là mình "Áo cơm phụ mẫu" cũng không đủ.

Nếu là những người này đều muốn làm mình, vậy tương đương fan hâm mộ của mình đoàn muốn "Tạo phản"...

Hắn vội vàng giải thích nói: "Các huynh đệ, ta oan uổng a! Cái này Uông tổng thật là lần đầu tiên đến chúng ta trực tiếp ở giữa chơi, cũng không đúng, khả năng không phải lần đầu tiên đến, nhưng khẳng định là lần đầu tiên xuất thủ lớn cà. Mà lại hắn tuyệt đối không phải cái gì trận khống, vận doanh, điểm này, ta dám thề với trời, nếu là có một câu lời nói dối, để cho ta dát băng chết!".