Chương 446: Mở chuyên trường (cầu nguyệt phiếu)

Chương 446: Mở chuyên trường (cầu nguyệt phiếu)

Nghe được Nhị Thạch đều phát dạng này thề độc, Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn người cũng không tiện lại chất vấn xuống dưới.

Bất quá, bọn hắn đem đầu mâu nhắm ngay cái kia thần bí lãnh chúa Uông tổng.

"Uông tổng, ngươi cũng nói hai câu a, đừng chỉ cà lễ vật không lên tiếng."

"Liền là a, đừng trách chúng ta hiểu lầm ngươi. Ngươi cái này tiến đến liền là cà lễ vật, trước kia còn chưa thấy qua ngươi người như vậy, ai cũng sẽ hoài nghi a."

"Nhìn bình đài đẳng cấp, đây cũng là lão du khách, làm sao trước kia chưa thấy qua như thế một người a."

"Không phải là trong nhà phá dỡ, đột nhiên phất nhanh đi, a ha ha." ...

Mọi người liền trêu chọc lên Uông tổng tới.

Loại trường hợp này, không có chân chính thần hào đại ca tại, kia cà bốn vạn ra mặt Uông tổng, liền thành mọi người chú mục nhân vật tiêu điểm!

Có thực lực a!

Nhị Thạch xem xét, vội vàng mở miệng nói ra: "Các huynh đệ đừng làm rộn! Uông tổng đây là đại lão bản, khả năng cũng là lần đầu tiên đến chúng ta trực tiếp ở giữa chơi, đều cho ta khách khí một chút, nếu là đem Uông tổng hù chạy, ta cùng các ngươi không xong a!"

Mà Uông tổng, cuối cùng cũng nói một câu nói.

Hắn đánh ra mưa đạn, "Hiện tại không còn đang chơi đùa nha, một hồi chơi xong rồi nói sau."

Nhị Thạch miệng một phát, ngốc vừa cười vừa nói: "Nhìn xem! Đây chính là thật đại ca! Tới tới tới, chúng ta tiếp tục, Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn có phải hay không sợ a, các ngươi ngược lại là lên cho ta a!"

Trò chơi tiếp tục, bất quá đến hai vạn cái này cửa ải, kia thật không phải khẽ cắn môi liền có thể cà ra tới.

Kiếm Hoàng đoàn đoàn trưởng cà ra một tổ 88 tiểu lễ vật, ý tứ này liền là từ bỏ, thể diện!

Bất quá công tước đoàn người có chút không phục, bọn hắn thế nhưng là công tước!

Mà lại là mười mấy cái công tước đâu, làm sao có thể tại đối mặt một cái lãnh chúa lúc nhận thua, kia trên mặt mũi khẳng định không nhịn được a.

Tại chỗ liền có mấy cái công tước bắt đầu tục phí, muốn đến cái tục phí khuyên lui.

Đáng tiếc là, ví tiền của bọn hắn không đủ trống, đều chỉ là một tháng một tháng tục phí, mỗi lần tục phí cũng mới một ngàn hai trăm khối mà thôi.

"Ha ha, công tước đoàn biểu thị không phục! Bọn hắn bắt đầu tục phí đi, cảm tạ lão Ngô đại ca, cảm tạ tiểu Thanh huynh đệ, cảm tạ Lưu tổng tục phí, cảm tạ Lý lão bản tục phí...  bọn hắn vẫn còn tiếp tục, bọn hắn còn không có ngừng!"

Ở thời điểm này, Nhị Thạch đương nhiên không thể nhàn rỗi, hắn hóa thân thành "Bầu không khí tổ" bắt đầu hô to tục Phí đại ca danh tự, vì bọn họ góp phần trợ uy!

Đối mặt công tước đoàn khiêu khích, Uông tổng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Đêm nay hắn đã thụ một lần uất khí, lần này đến có chuẩn bị, đương nhiên không nguyện ý lần nữa mất mặt!

Nói đùa, mình thẻ trên nhiều tiền như vậy, nếu là ngay cả mấy cái tiểu công tước đều chơi không lại, kia còn nói gì muốn cùng Mộng Ca vai sóng vai a!

Hắn giật giật ngón tay, cũng bắt đầu tục phí!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tiến hành lãnh chúa tục phí X50" !

Một cái xanh mênh mang quý tộc huy chương tại màn hình chung trên hiển hiện ra!

Mặc dù lãnh chúa tục phí đặc hiệu cũng không có công tước như vậy huyễn khốc, nhưng Nhị Thạch con mắt một chút liền trừng lớn.

Bởi vì cái này lãnh chúa tục phí, là đơn lần năm mươi cái nguyệt a...

Lãnh chúa tục phí một tháng, là hai trăm khối, năm mươi cái nguyệt đó chính là một vạn khối!

Loại này tục phí, tại lãnh chúa trên thân là cực kỳ hiếm thấy đến!

Bởi vì có thực lực này du khách, vậy sẽ không cổ rộng chủ tước vị, trực tiếp mở quân vương thậm chí Đế Hoàng không tốt sao?

Rốt cuộc lãnh chúa tục phí, ngoài định mức trả về chiết khấu là thấp nhất, tục phí càng nhiều, may mà càng nhiều a...

"Ngọa tào! Đây là đại thủ tử a!"

"Điên rồi đi! Lãnh chúa năm mươi cái tháng tục phí? Ta đạp mã nhân đều choáng váng a!"

"Ta đi, trước kia chỉ gặp qua Kiếm Hoàng năm mươi cái tháng tục phí, kỵ sĩ năm mươi cái tháng tục phí đều cực kỳ hiếm thấy, lãnh chúa năm mươi cái tháng tục phí chưa từng có đi!"

"Ha ha, công tước đoàn đá trúng thiết bản. Hiện tại ta tin tưởng đây là thật đại ca, tuyệt đối không phải vận doanh bày.  " ...

Màn hình chung truy cập vậy" bạo tạc"!

Lão du khách đều có thể nhìn hiểu, đã cái này gọi Uông tổng lãnh chúa dám chơi như vậy, kia trăm phần trăm không phải vận doanh a.

Ngươi chừng nào thì gặp qua công hội vận doanh ra mặt làm đại ca của mình a...

Mà lại là không tiếc đại giới địa làm như vậy!

Mọi người còn tại sợ hãi than đâu, màn hình chung trên màu lam lãnh chúa huy chương lần nữa sáng lên, Uông tổng lại tục phí đi!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tiến hành lãnh chúa tục phí X50" ! ...

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tiến hành lãnh chúa tục phí X50" ! ...

Một hơi, tục phí đi mười lần!

Mỗi lần một vạn khối, cũng chính là mười vạn khối.

Mấy cái kia khiêu khích công tước đều trợn tròn mắt, mẹ nó nha, đây là lãnh chúa sao?

Coi như bình thường Đế Hoàng, liên tục tục phí ba lần áp lực cũng không nhỏ đi...

Nhị Thạch nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng nói ra: "Oa! Ta cứ nói đi, Uông tổng đây chính là đại thủ tử a! Một lần năm mươi cái tháng lãnh chúa tục phí, liên tục tục mười lần! Ta liền hỏi, còn có ai..."

Xác thực không có người nào.

Loại này tước vị đại chiến, vốn chính là tiểu đả tiểu nháo, liền xem như đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, một trận tước vị đại chiến chơi xuống tới, toàn trường có thể vòng ra cái ba bốn vạn khối, vậy coi như rất tốt.

Ngẫu nhiên gặp được cấp trên, cũng chính là đánh ra đến cái năm sáu vạn đỉnh thiên.

Hôm nay vừa vặn rất tốt, một cái lãnh chúa khiêu chiến toàn trường, cà bốn, năm vạn còn không tính, lại một hơi tục phí mười vạn!

Đây mới thật sự là tục phí khuyên lui a!

Công tước đoàn người cũng rất thẳng thắn, vừa mới còn tại tục phí mấy người, lập tức mỗi người cà một tổ 88 que huỳnh quang, tuyên bố "Khiêng đi" ...

Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn người đều nhận thua, không hề nghi ngờ, cuối cùng người thắng trận là lãnh chúa đoàn.

Đương nhiên, lãnh chúa đoàn cũng không người khác, từ đầu tới đuôi đều là Uông tổng một người tại chuyển vận.

"Cái này nhận sợ rồi? Ta thật xem thường các ngươi a, ai, ngay cả phản kháng đều không phản kháng một chút, trực tiếp liền nhắm mắt lại hưởng thụ sao?" Nhị Thạch lắc đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Rất rõ ràng, hắn đây là tại nói Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn những người kia.

Nhị Thạch xác thực cảm giác cực kỳ đáng tiếc, bởi vì cái này Uông tổng vừa tục phí mười vạn khối, còn chưa bắt đầu cà đâu!

Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn bọn gia hỏa này quá vô dụng, tốt xấu các ngươi vậy" phản kháng" một chút a, kia nói không chừng cái này Uông tổng trực tiếp liền đem cái này mười vạn khối cà ra nữa nha...

Gần nhất không có cái gì hoạt động lớn, Mộng Ca cũng cơ hồ không có thượng tuyến, Nhị Thạch cũng đói a!

Nói đói kỳ thật có chút quá mức, rốt cuộc Quang Vinh công hội khẩu hiệu thế nhưng là "Gia nhập quang vinh, vĩnh viễn không chịu đói!"

Trên thực tế công hội cũng xác thực không có bạc đãi Nhị Thạch bọn hắn, không nói những cái khác, liền liên tục hai tháng người người đều có bạch kim, đây chính là khác công hội dẫn chương trình hâm mộ muốn chết!

Về phần lễ vật nước chảy, kia cũng không cần nói đi, công hội cà cho bọn hắn đánh bạch kim tiền, mặc dù bọn hắn không thể nhét vào hầu bao, nhưng công hội cũng không để bọn hắn ra một phân tiền, liền ngay cả tiền thuế đều là công hội gánh chịu.

Bọn hắn liền ngồi mát ăn bát vàng là được rồi.

Khác các đại ca hoặc là du khách đám fan hâm mộ cho bọn hắn cà lễ vật cũng không ít, giống Tiểu Đoàn Tử tháng trước tới tay gần ba trăm vạn!

Xem như Quang Vinh công hội kiếm lợi nhiều nhất hoạt náo viên.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, Nhị Thạch, Hồng Mao, tên trọc mấy người này cũng có gần hai trăm vạn tới tay.

Lại kém một chút Dã Trư, Tiểu Kết Ba, Tiểu Y Y mấy người cũng vượt qua một trăm vạn.

Thu nhập như vậy, cũng liền cùng du khách làm bộ khóc than hô đói, nhưng kỳ thật bọn hắn đều ăn đến óc đầy bụng phệ.

Nhưng là, làm dẫn chương trình, không phải là vì kiếm tiền nha.

Coi như tháng trước kiếm lời nhiều tiền hơn nữa, tháng này không kiếm được, vậy cũng đồng dạng muốn hô lấy chết đói...

Tiến vào tháng tám về sau, Quang Vinh công hội những này dẫn chương trình, ngoại trừ Tiểu Đoàn Tử bên kia tốt một chút bên ngoài, còn lại dẫn chương trình lễ vật nước chảy xác thực không có tháng trước cao.

Bởi vì gần nhất những ngày gần đây, giống như các đại ca đều tập thể lên núi đồng dạng, rất ít có thể nhìn thấy người...

Ăn không được các đại ca lễ vật, chỉ dựa vào trực tiếp ở giữa sắt sắt nhóm điểm này tiểu lễ vật, cũng khó trách đem Dã Trư đều đói đến hai mắt thả lục quang.

Về phần Nhị Thạch, bọn hắn ngoài trời dẫn chương trình bản thân chi tiêu liền rất lớn.

Muốn làm tiết mục, muốn tìm "Quần chúng diễn viên" còn muốn mua thêm các loại đạo cụ, thậm chí là siêu xe!

Đây đều là phải bỏ tiền, mà là vẫn là tốn nhiều tiền!

Cho nên, cũng không thể trách Nhị Thạch vào chỗ chết vòng tiền, hắn không vòng tiền thật không được a, rốt cuộc so ra kém Đại Nhãn Tinh, người ta thế nhưng là danh xưng "Tương Nam nhà giàu nhất" trong nhà có cỡ lớn tập đoàn đưa ra thị trường công ty...

Có lẽ có người muốn nói, làm ngoài trời dẫn chương trình người nhiều như vậy, người khác không cần tiêu nhiều tiền như vậy cũng có thể trực tiếp a.

Tỷ như cái gì nghèo du lịch, cái gì đi bộ lôi kéo xe cải tiến hai bánh hoàn du cả nước, cái gì cưỡi xe đạp đi 318 đường cái chờ chút.

Như thế ngoài trời trực tiếp, chi phí rất thấp.

Xác thực, cũng có một chút ngoài trời dẫn chương trình là làm những cái kia nhẹ vốn ngoài trời tiết mục.

Nhưng muốn trở thành chân chính đại chủ truyền bá, liền không thể dựa vào cái kia, nhất định phải hạ đại thành bản.

Rất đơn giản, liền nói ngươi cưỡi xe đạp đi 318 đường cái đi.

Vừa mới bắt đầu có lẽ rất nhiều du khách cảm giác cực kỳ mới mẻ, sẽ ghé thăm ngươi một chút, nhưng một ngày mấy giờ đều là tại cưỡi xe đạp, ven đường phong quang coi như lại mỹ, vậy cũng có nhìn chán thời điểm a.

Mà Nhị Thạch Đại Nhãn Tinh loại này đại thành bản ngoài trời tiết mục đâu, thường xuyên là xe sang trọng du thuyền đôi chân dài!

Đây mới là các du khách thích xem nhất a, đồng thời trăm nhìn không ngán!

... ... ...

Mặc kệ Nhị Thạch làm sao kích thích, Kiếm Hoàng đoàn cùng công tước đoàn người đều giả chết không trả lời.

Nói đùa, cái kia gọi Uông tổng lãnh chúa một chút tục phí mười vạn!

Bọn hắn lấy cái gì dây vào người ta a.

Cái này Uông tổng tuyệt đối thuộc về "Giả heo ăn thịt hổ" rõ ràng là siêu thần Đế Hoàng phôi a, còn làm cái lãnh chúa tước vị đến lắc lư người...

"Tốt a, hiện tại ta tuyên bố, từ lãnh chúa đoàn thu được lần này tước vị đại chiến quán quân! Chúc mừng Uông tổng..." Nhị Thạch cuối cùng chỉ có thể lớn tiếng tuyên bố.

Cũng có thể, đêm nay trận này tước vị chiến, thời gian hao phí so bình thường ít, nhưng cuốn tới tiền, lại so thường ngày nhiều hơn không ít!

Bởi vì cái này Uông tổng mỗi lần đều là giây qua nhiệm vụ, khiến cho khác tước vị cũng không tốt lề mà lề mề.

Tại thường ngày tước vị đại chiến bên trong, một vòng đấu có thể muốn mấy phút thậm chí càng lâu, nhưng đêm nay, kia là vù vù qua a.

Hết thảy vẫn chưa tới một cái giờ đâu, liền phân ra được thắng bại.

Nhị Thạch vụng trộm nhìn thoáng qua lễ vật nước chảy, liền vui vẻ ra mặt bắt đầu, một cái giờ vòng bảy, tám vạn, tương đối không sai!

Đã phân ra được thắng bại, vậy kế tiếp liền muốn dựa theo hứa hẹn, thực hiện phần thưởng a.

Nhị Thạch liền nói: "Uông tổng, đợi chút nữa thêm ta Wechat, lưu cho ta cái địa chỉ, ta đem phần thưởng cho ngươi chuyển phát nhanh quá khứ a. Đúng, còn có một cái kèm theo phần thưởng, liền là thỏa mãn ngài một cái yêu cầu hợp lý, ngài có ủng hộ nữ MC sao, lúc nào cùng các nàng liên mạch hỗ động, trực tiếp cùng ta nói một tiếng liền tốt."

Đối với cái này Uông tổng, Nhị Thạch hiện tại còn không phải quá chắc chắn, đây rốt cuộc là cái "Hoang dại đại ca" đâu, vẫn là nào đó mới công hội ông chủ!

Về phần công hội vận doanh, đó là không có khả năng, bởi vì đồng dạng công hội vận doanh, không có khả năng có như thế lớn quyền hạn, động một chút lại hết mấy vạn thậm chí hơn mười vạn địa cà lễ vật.

Duy nhất có khả năng, liền là cái nào đó mới công hội ông chủ, tới làm "Ngoại giao" đến rồi!

Tại trực tiếp trên bình đài, loại chuyện này cũng là cực kỳ thường gặp.

Mới thành lập tiểu công hội, không có gì đại chủ truyền bá, công hội ông chủ nếu như tương đối bỏ được tiêu tiền lời nói, liền sẽ ra mặt đi cho bình đài đầu đại chủ truyền bá cà một ít lễ vật, sau đó để trong công hội tương đối có tiềm lực dẫn chương trình cùng đầu đại chủ truyền bá liên mạch biểu diễn, cũng coi là đánh cái quảng cáo đi.

So sánh với cái này, Uông tổng là "Hoang dại đại ca" khả năng ngược lại thấp hơn một chút.

Làm lâu như vậy dẫn chương trình, hỗn lâu như vậy trực tiếp vòng tròn, Nhị Thạch đã sớm qua ngây thơ giai đoạn.

Nào có nhiều như vậy thật đại ca a!

Giống Mộng Ca dạng này thật đại ca, thực lực lại mạnh không hợp thói thường, bao nhiêu năm bất tài ra như thế một cái mà!

Mặc dù Mộng Ca cũng đầu tư công hội, nhưng Nhị Thạch bọn hắn những này Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều biết, Mộng Ca làm công hội cũng không phải là vì kiếm tiền, chỉ là vì dùng tiền dễ dàng hơn!

... ...

Nghe được Nhị Thạch, màn hình chung trên xuất hiện Uông tổng mưa đạn.

"Phần thưởng ta không muốn, bất quá ta có một cái yêu cầu, không biết ngươi có thể làm được hay không."

Nhị Thạch nghe xong, nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, đây chính là đại hảo sự a!

Đây không phải lại bớt đi hai ba vạn khối tiền nha...

Vội vàng vỗ bộ ngực nói: "Có yêu cầu gì Uông tổng ngài cứ việc nói! Chỉ cần ta Nhị Thạch có thể làm được, tuyệt đối không có hai lời!"

"Ta muốn để ngươi mắng đồ đầu trọc cùng Dã Trư, mắng càng hung ác càng tốt! Cái này gọi là cái gì nhỉ, đúng, mở chuyên trường!"

Nhìn xem Uông tổng đầu này mưa đạn, Nhị Thạch lập tức trợn tròn mắt.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Uông tổng vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy a.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Uông tổng cùng tên trọc cùng Dã Trư có cái gì ân oán cá nhân sao?

Không tiếc tiêu mấy vạn khối đi tìm dẫn chương trình mở bọn hắn chuyên trường...

Cái gọi là "Mở chuyên trường" đây cũng là trực tiếp vòng một cái danh từ riêng.

Nếu là nào đó dẫn chương trình nói muốn mở ai chuyên trường, đó chính là nói, hắn muốn chỉ mặt gọi tên địa làm người nào!

Sẽ đào người hắc liệu!

Thật luận "Mở chuyên trường" năng lực, kỳ thật Dã Trư là rất mạnh.

Lần trước hắn không phải liền là mở Thuận Tử chuyên trường, sau đó Thuận Tử liền không gượng dậy nổi, mà lại trên đầu bị cài lên "Tiểu nhân" mũ.

Màn hình chung trên cũng nổ, trực tiếp ở giữa các du khách cũng không nghĩ tới, cái này thần bí lãnh chúa đại ca, bỏ ra mấy vạn khối cầm xuống tước vị đại chiến về sau, lại là muốn để Nhị Thạch mở tên trọc cùng Dã Trư chuyên trường.

Yêu cầu này quá kì quái đi...

"Ngọa tào, tình huống gì a, tên trọc cùng Dã Trư làm sao đắc tội Uông tổng?"

"A, quả nhiên liền là vừa mới tên trọc cùng Dã Trư trào phúng cái kia lãnh chúa a, ha ha, trả thù tới."

"Da trâu, có tiền liền là tùy hứng! Tình nguyện tiêu mấy vạn khối, cũng muốn xả cơn giận này!"

"Nhị Thạch ngươi cho ta mắng, hung ác mắng đồ đầu trọc cùng Dã Trư, cũng dám đắc tội đại ca!" ...

Nhìn xem màn hình chung trên loạn thành một bầy, Nhị Thạch hơi cau mày, nhãn châu xoay động, nhớ tới một ý kiến hay..