Chương 447: Việc này phức tạp

Chương 447: Việc này phức tạp

Nhị Thạch trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ, do dự một chút sau mới lên tiếng: "Cái này a... Uông tổng ngài khả năng không biết, ta cùng Thiên ca Dã Trư đều là cùng một cái công hội a. Ngài để cho ta cho bọn hắn mở chuyên trường, cái này. . . Cái này khiến ta rất khó làm a."

Hắn đây chính là thoái thác chi từ.

Rất rõ ràng a, vì mấy vạn đồng tiền lễ vật, đi đắc tội cùng công hội dẫn chương trình, Nhị Thạch tự nhiên là không nguyện ý.

Mà lại tên trọc cùng Dã Trư đó cũng là tinh tú đại chủ truyền bá, coi như không phải cùng một cái công hội, Nhị Thạch tuỳ tiện cũng không nguyện ý đắc tội a.

Nghe Nhị Thạch, Uông tổng có chút không vui.

Hắn cho Nhị Thạch cà lễ vật, mục đích đúng là muốn ra khẩu khí kia!

Nhìn trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị, cái này Nhị Thạch là muốn so tên trọc cùng Dã Trư cao, ổn ép kia hai cái hàng một đầu, cho nên hắn mới đến đây bên trong cà lễ vật.

Nhưng cái này Nhị Thạch có chút không lên nói a, vậy mà không nguyện ý mở tên trọc cùng Dã Trư chuyên trường!

Uông tổng trong lòng cũng minh bạch, tại trực tiếp trên bình đài, cái gì cùng công hội, cái gì tốt bằng hữu, vậy cũng là quỷ kéo!

Nhị Thạch sở dĩ không đáp ứng cho tên trọc Dã Trư mở chuyên trường, chỉ có một cái khả năng, kia chính là mình lễ vật còn không cà đúng chỗ!

Hắn lại lần nữa đánh ra mưa đạn, "Nói thẳng đi, thế nào mới có thể mở bọn hắn chuyên trường!"

Khá lắm, đây là để Nhị Thạch ra điều kiện.

Lời nói này đến có chút ý tứ, rất nhiều du khách cũng đã nhìn ra, mọi người lập tức liền hưng phấn lên.

"Ha ha, mở Đế Hoàng, trước bảng một! Nhị Thạch tuyệt đối giúp ngươi chơi hắn nhóm!"

"Đúng đấy, trước giây cái bảng nhiều lần nói."

"Có tiền có thể làm mài đẩy quỷ, Nhị Thạch đây là xem thường Uông tổng đi, Uông tổng phơi bày một ít ngươi thực lực, đem kia mười vạn khối cà ra."

"Dẫn chương trình chỉ chỗ đứng bảng một, Uông tổng chỉ cần có thể giây mất bảng một, cái khác đều không là vấn đề." ...

Bởi vì cái này nguyệt cũng không có cái gì lớn hoạt động, cho nên Nhị Thạch bảng danh sách cũng không cao lắm.

Trước mắt bảng một là hai ngày trước Lôi Lôi ca tới chơi, cho hắn cà hơn mười vạn.

Không thể không nói, Lôi Lôi ca từ khi tước vị thăng làm siêu hoàng hậu, xuất thủ kia là xa xỉ nhiều!

Khả năng gần nhất thị trường chứng khoán giá thị trường tương đối tốt, Lôi Lôi ca cũng kiếm lời không ít tiền, cà lễ vật cũng có lực lượng.

Rốt cuộc túi tiền trống nha...

Tháng này, Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn cũng không biết bận bịu cái gì đi, cũng liền Lôi Lôi ca thỉnh thoảng đi lên cho mọi người cho ăn điểm, nâng lên "Mộng phái" đại kỳ.

Cà mưa đạn những cái kia du khách cũng là gà tặc, bọn hắn là nhìn thấy Uông tổng vừa rồi tục phí đi mười vạn, muốn giúp đỡ Nhị Thạch đem Uông tổng tục phí đều vòng ra.

Nhưng kỳ thật, coi như Uông tổng cho Nhị Thạch cà hơn mười vạn, Nhị Thạch cũng không thể cho tên trọc Dã Trư mở chuyên trường a.

Có lẽ tại tiểu dẫn chương trình nơi đó, chỉ cần cà cái mấy vạn khối, đừng nói mắng cùng công hội hoạt náo viên, coi như mắng cha mẹ của mình, bọn hắn cũng dám!

Nhưng Nhị Thạch là đại chủ truyền bá a, vẫn là phải điểm mặt...

Hơn mười vạn khối tiền liền có thể thu mua hắn, để hắn bán hữu nghị cùng lương tâm sao?

Vậy hiển nhiên là không... Đủ!

Cho nên nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, Nhị Thạch vội vàng nói:

"Đừng làm rộn, các huynh đệ đừng làm rộn!

Ta cái này bảng một giây không giây cũng không có gì ý tứ, liền hơn mười vạn khối tiền.

Ta có thể vì chút tiền như vậy bán huynh đệ của mình?

Các ngươi xem thường ai đây!

Lời kia nói thế nào, tiền tài như quần áo, huynh đệ như tay chân!

Ta làm sao có thể vì quần áo, đi tổn thương tay chân của mình đâu, các ngươi nói có phải không.

Uông tổng, phải không ta quên đi thôi, nếu là Thiên ca cùng Dã Trư nơi nào đắc tội ngươi, ngươi nói cho ta, ta kéo bọn hắn liên mạch, để bọn hắn làm mặt xin lỗi ngươi có được hay không?

Ngươi là đại nhân có đại lượng, chớ cùng chúng ta tiểu dẫn chương trình chấp nhặt nha.

Nói thật, con người của ta tuy nghèo, không có gì tiền, nhưng còn không đến mức vì một điểm tiền liền bán huynh đệ!

Trừ phi... Trừ phi có người giúp ta cầm cái tuần tinh!

Ha ha, đừng coi là thật, nói đùa."

Hắn cái này nói đến đường hoàng, nhưng cẩn thận phẩm một chút, cũng không phải là cái kia vị...

Nhất là cuối cùng còn tăng thêm một câu như vậy, phàm là thông minh một chút du khách, đều lập tức đã hiểu.

Hiển nhiên, Uông tổng cũng đã hiểu...

Hai giây về sau, màn hình chung trên kim quang lóe lên, một cái Đế Hoàng huy chương hiện lên ở màn hình chung lên!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng..."

Cái kia lãnh chúa Uông tổng, vậy mà không hề có điềm báo trước khai thông Đế Hoàng tước vị!

Loại chuyện này cũng không phổ biến, bởi vì bất kỳ một cái nào Đế Hoàng sinh ra, tại bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, cũng không tính là là chuyện nhỏ!

Đương nhiên, nhất định phải là thật Đế Hoàng, không thể là công hội vận doanh hoặc là đại ca tiểu hào loại này.

Khai thông Đế Hoàng chỉ cần mười lăm vạn, cũng không tính rất nhiều, nhưng điều này đại biểu ý nghĩa phi thường trọng đại!

Nguyện ý làm chủ truyền bá khai thông Đế Hoàng, vậy liền đại biểu cho vị đại ca kia muốn tại cái này dẫn chương trình trực tiếp ở giữa bắt đầu tiêu phí.

Lão du khách đều hiểu, Huya Đế Hoàng tước vị, khai thông chỉ là bắt đầu, kế tục chi tiêu đó mới là hang không đáy a...

Chớ nói chi là, hiện tại Đế Hoàng còn có thể tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng.

Mà siêu thần Đế Hoàng, muốn tấn thăng liền cần tiêu phí một trăm năm mươi vạn!

Muốn bảo trụ siêu Hoàng Tước vị, kia càng là cần mỗi tháng tiêu phí năm mươi vạn!

Cái này thấp nhất tiêu phí đã cực kỳ không hợp thói thường, nhưng trên cơ bản tất cả siêu thần Đế Hoàng, trên thực tế tiêu phí tuyệt đối không chỉ mỗi tháng năm mươi vạn.

Bất luận cái gì tước vị, chỉ ăn "Đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo)" kia đều sẽ bị người xem thường.

Chớ nói chi là vạn chúng chú mục siêu thần Đế Hoàng!

Trước mắt Huya bình đài bên trên, đường đường chính chính siêu thần Đế Hoàng, bài trừ rơi Quang Vinh công hội kia một đống siêu Thần Chủ truyền bá, cùng một chút công hội ông chủ về sau, khả năng cũng liền mười mấy đường đường chính chính siêu hoàng đi.

Mà những này siêu hoàng bên trong, Mộng Ca, Quân Tử Ca, Phát ca, Thanh ca, Cửu ca những này hoặc uy tín lâu năm hoặc tân tấn thần hào liền không nói, liền ngay cả Lôi Lôi ca dạng này siêu thần Đế Hoàng, mỗi tháng tiêu phí đều viễn siêu trăm vạn!

Cho nên, nhìn thấy Uông tổng không nói tiếng nào khai thông Đế Hoàng, Nhị Thạch tại chỗ liền sợ ngây người, trực tiếp trong phòng du khách phản ứng càng nhanh một chút, màn hình chung trên lập tức mưa đạn bạo tạc!

"Ngọa tào! Đó là cái ngoan nhân a, Đế Hoàng nói ra liền mở?"

"Ta vừa rồi đã nói, Uông tổng người ngoan thoại không nhiều, tiêu chuẩn siêu hoàng phôi nha."

"Cố lên, Uông tổng đến cái siêu thần Đế Hoàng, trên bình đài rất lâu không có cái mới siêu thần xuất hiện."

"Xong đời! Cảm giác tên trọc cùng Dã Trư hai cái này sợ hàng bỏ qua một cái thật đại ca a."

"Ha ha, ta rất muốn biết tên trọc cùng Dã Trư này lại là biểu tình gì, các huynh đệ, đi tên trọc cùng Dã Trư nơi nào cà một đợt màn hình, nói cho một chút bọn hắn." ...

Màn hình chung bên trên lập tức lộn xộn.

Lúc đầu Nhị Thạch trực tiếp trong phòng rất nhiều du khách, cũng thường xuyên nhìn tên trọc cùng Dã Trư trực tiếp, rốt cuộc tất cả mọi người là một cái công hội, chung phấn là rất bình thường hiện tượng.

Bây giờ thấy có lớn dưa có thể ăn, có cái "Hoang dại" đại ca cùng tên trọc Dã Trư đòn khiêng lên, mọi người cũng không có vì tên trọc Dã Trư lo lắng, ngược lại tràn đầy phấn khởi địa ăn được dưa.

Nhị Thạch này lại cũng phản ứng lại, vừa mừng vừa sợ địa la lớn: "Đại ca! Anh ruột! Từ hôm nay trở đi, Uông tổng ngươi chính là ta thân đại ca! Đây là muốn bắt đầu tiêu phí sao? Không sai biệt lắm ý tứ một chút là được rồi, cũng đừng quá tốn kém, hắc hắc..."

Hắn cũng không có dám nói để Uông tổng đừng tiêu phí, bởi vì dựa theo bình thường quen thuộc, vừa khai thông Đế Hoàng đại ca, kia tại trong một khoảng thời gian, đều là muốn bạo lực tiêu phí!

Lúc này, cũng là dẫn chương trình vòng đại ca tiền thời cơ tốt nhất.

Nhị Thạch cái này hầu tinh gia hỏa, làm sao lại bỏ lỡ đâu.

Đương nhiên, vì không lộ vẻ tướng ăn quá khó nhìn, hắn cũng nho nhỏ nhắc nhở một chút, để Uông tổng đừng "Quá tốn kém" .

Về phần hắn trong lòng nghĩ như thế nào, đến cùng là thật hi vọng Uông tổng đừng tốn kém đâu, vẫn là tốn kém.

Vậy liền không được biết rồi...

... ...

Tên trọc đang cùng Dã Trư liên mạch nói chuyện phiếm đâu, lúc đầu bọn hắn là nghĩ tính cả công hội mấy cái đại chủ truyền bá một khối chơi.

Nhưng người khác hoặc là đang chơi vòng tiền trò chơi, hoặc là liền là có tiết mục, nhìn một vòng, hai người vừa thương lượng, dứt khoát mình chơi được rồi, đừng chậm trễ người ta trực tiếp!

Thế là, hai người bọn hắn ngay tại kia nói chuyện phiếm bắt đầu.

Hai người đều là biết ăn nói dẫn chương trình, công phu miệng khá tốt, cho nên coi như làm trò chuyện, trực tiếp ở giữa du khách số lượng cũng là không ít.

Bọn hắn cũng thỉnh thoảng địa tiết lộ một chút các du khách không biết tiểu Bát quẻ, nhắc tới lên du khách hứng thú.

Đơn giản liền là nào đó đại ca trong hiện thực thân gia nhiều ít a, nào đó nữ MC cùng đại ca náo cái gì khó chịu, nào đó đại chủ truyền bá lại mua xe sang trọng hào trạch rồi  chờ một chút.

Mặc dù đều là một chút tin đồn thất thiệt tin tức ngầm, nhưng các du khách cũng thích nghe a.

Ngay tại có một câu không một câu trò chuyện đâu, màn hình chung trên đột nhiên mưa đạn dày đặc bắt đầu, đây là có người đang cày màn hình.

"Việc lớn không tốt, tên trọc, có người muốn làm ngươi!"

"Ha ha, Dã Trư ngươi phải xong đời, có cái đại ca muốn làm ngươi!"

"Báo! Nhị Thạch muốn dẫn fan hâm mộ xung kích các ngươi trực tiếp ở giữa, nhanh hạ truyền bá đi!"

"Để các ngươi mắt chó coi thường người khác, vừa rồi cái kia tiểu lãnh chúa Uông tổng mở Đế Hoàng, điểm danh muốn làm hai người các ngươi, nhanh dập đầu nói xin lỗi đi." ...

Tên trọc cùng Dã Trư đều là sững sờ, nháy nháy con mắt, nhìn kỹ một chút mưa đạn, cũng hiểu một điểm gì đó.

Tên trọc sắc mặt cũng không phải là quá đẹp đẽ.

Hắn là thật không nghĩ tới, mình vừa mới vì làm tiết mục hiệu quả, giễu cợt một cái keo kiệt tiểu lãnh chúa, kết quả người ta vẫn là một tôn "Đại phật" a...

Mình nhìn lầm!

Bất quá, việc này cùng Nhị Thạch có quan hệ gì đâu, vì cái gì có người nói Nhị Thạch muốn dẫn fan hâm mộ đến xung kích mình trực tiếp ở giữa đâu?

Dã Trư bên kia có thể là nhận được trận khống hoặc là công hội vận doanh báo cáo, vẻ mặt cầu xin nói: "Thiên ca! Xong xong, vừa mới cho ngươi cà nồi lẩu cái kia lãnh chúa, tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng, trả lại Nhị Thạch cà mấy cái đạt không trượt, điểm danh để Nhị Thạch cho ta hai mở chuyên trường đâu."

Tên trọc liếm liếm có chút điểm làm bờ môi, chân mày cau lại, hôm nay việc này khiến cho!

Vừa mới nếu không phải mình miệng tiện, cái kia Uông tổng khả năng ngay tại mình nơi này mở Đế Hoàng a, lần này tốt, ăn ít tối thiểu mười cái đạt không trượt!

Mình gần nhất có thể là quá xuôi gió xuôi nước, tâm tính có chút táo bạo bắt đầu, phạm vào cấp thấp không ra a.

Lúc trước Mộng Ca khi mới xuất hiện, mình tâm tính liền cực kỳ tốt.

Còn nhớ rõ, Mộng Ca nói để cho mình đổi tiêu đề, lúc ấy cũng không cho mình cà lễ vật.

Thậm chí Mộng Ca lúc ấy vẫn là cái tiểu Bạch hiệu đâu.

Mình cũng không có xem thường người a, nếu không cũng sẽ không có mình bây giờ.

Cái này Uông tổng, không phải là lại một cái Mộng Ca loại kia lượng cấp đại ca đi...

Tên trọc trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nhưng mình bây giờ cũng là đại chủ truyền bá, sau lưng cũng có Mộng Ca Quân Tử Ca dạng này thần hào đại ca chống đỡ, không thể nói gặp một cái mới Đế Hoàng liền "Quỳ xuống" đi!

Nói như vậy, chẳng những là ném đi mặt mũi của mình, còn ngay tiếp theo để ủng hộ đại ca của mình khó xử!

Cho nên, hắn gượng chống nói: "Vội cái gì! Ta cũng không tin, Nhị Thạch sẽ vì mấy vạn đồng tiền lễ vật, cùng hai chúng ta trở mặt. Lại nói, chỉ là mở Đế Hoàng mà thôi, có cái gì ngạc nhiên, nhìn xem ta cái này chỗ khách quý ngồi, ai tại vị thứ nhất!"

Xác thực, hắn chỗ khách quý ngồi xếp ở vị trí thứ nhất, rõ ràng là cái siêu thần Đế Hoàng!

Cũng liền là chính hắn tài khoản...

Một cái Đế Hoàng, tại siêu thần Đế Hoàng trước mặt, đương nhiên là không đáng chú ý.

Muốn để hắn chịu thua, kia Uông tổng cũng muốn xuất ra đủ thực lực mới được, không nói những cái khác, tối thiểu muốn tấn thăng cái siêu thần Đế Hoàng đi.

Bằng không, coi như đến chính mình trực tiếp ở giữa, kia chỗ khách quý ngồi vị lần, đều muốn xếp tại phía dưới của mình!

Dã Trư nhìn tên trọc cứng như vậy khí, trong lòng cũng có một chút lực lượng.

Tuổi của hắn so tên trọc tiểu, mà lại tương đối tin phục tên trọc, cho rằng tên trọc người này thuộc về loại kia "Đại trí nhược ngu" hình.

Mình đi theo tên trọc, khẳng định là không sai.

Liền vừa cười vừa nói: "Kia thỏa! Thiên ca nói không sai, một cái Đế Hoàng còn dọa không đến chúng ta. Nhìn xem ta cùng Thiên ca tước vị, liền hỏi hắn có sợ hay không!"

Hai người vừa bản thân an ủi hai câu, liền thấy màn hình chung phía trên, có lớn hoành phi bắt đầu bay lên...

... ... ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X2" ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X6" ...

Tên trọc liền sửng sốt một chút, cái kia Uông tổng khai thông Đế Hoàng về sau, tiêu phí một phen là rất bình thường.

Chỉ bất quá  bình thường loại này lễ vật không phải hẳn là cà tàng bảo đồ nha, như thế nhìn khá là đẹp đẽ, mà lại lại càng dễ hấp dẫn du khách đi vây xem.

Vì sao lại cà que huỳnh quang đâu?

Ngay tại buồn bực, đột nhiên liền nghe được Dã Trư bên kia hô to gọi nhỏ bắt đầu.

"Chuyện xấu! Thiên ca  bên kia muốn cướp ngươi que huỳnh quang tuần tinh!"

Tên trọc trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, hắn mới nhớ tới, mình tuần này một mực nói là muốn bắt que huỳnh quang tuần tinh nha.

Dựa theo Huya quy củ cũ, que huỳnh quang loại này tuần tinh, là tinh tú lão đại đại biểu!

Bởi vì que huỳnh quang là rẻ nhất lễ vật, một cây chỉ cần một mao tiền, cũng là cơ hồ tất cả du khách đều có thể đưa nổi.

Cho nên, loại này lễ vật liền thành nhân khí đại chủ truyền bá vòng sắt sắt nhóm lợi khí!

Tinh tú lão đại, người kia khí dĩ nhiên chính là vượng nhất, trực tiếp ở giữa số người nhiều nhất, fan hâm mộ cũng nhiều.

Thông qua cầm que huỳnh quang tuần tinh đến vòng một đợt sắt sắt mì tôm tiền, tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

A, tên trọc đã liên tục cầm mấy xung quanh que huỳnh quang tuần tinh, trên cơ bản không có người cùng hắn đoạt.

Biển đối diện là không dám đoạt, bởi vì Mộng Ca buông tha lời nói, chỉ cần thấy được biển đối diện trên hoạt động đoạt tuần tinh, tất đánh!

Mà biển bên này đều là người một nhà, cũng cho tên trọc mặt mũi, không ai đi cùng hắn đoạt cái này tuần tinh.

Nhưng hôm nay, Nhị Thạch gia hỏa này vậy mà tại Uông tổng duy trì dưới, muốn cướp mình tuần tinh...

Việc này nên ứng đối như thế nào đâu?

Tên trọc trong chốc lát có chút chân tay luống cuống.

Hắn cũng sẽ không a!

Nếu là Nhị Thạch là biển đối diện dẫn chương trình, vậy chuyện này dễ làm, tên trọc sẽ lập tức Wechat trên gọi người, đều không cần Mộng Ca ra mặt, Hoa Hoa tỷ liền có thể giúp hắn giải quyết.

Nhưng Nhị Thạch thế nhưng là mình công hội dẫn chương trình a, mà lại là ngoài trời khu lão đại...

Việc này phức tạp!.