Chương 448: Thật đánh nhau

Chương 448: Thật đánh nhau

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Uông tổng que huỳnh quang máy bay lớn đã cất cánh!

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X16" ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X26" ...

Nhị Thạch còn không kịp phản ứng lúc, Uông tổng đã chém ra hơn hai mươi đao 99 99 que huỳnh quang!

Hắn đây là muốn giúp Nhị Thạch cầm que huỳnh quang tuần tinh.

"Ta... Ngọa tào! Uông tổng ngươi đến thật a..." Nhị Thạch không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn vừa rồi nói đùa đồng dạng, muốn vòng một đợt Uông tổng, nói cái gì giúp mình cầm cái tuần tinh loại hình.

Nhưng hắn cũng không nghĩ lấy để Uông tổng giúp mình đánh tên trọc a!

Tuần tinh có mấy cái lựa chọn đâu, ngoại trừ que huỳnh quang, cái khác tuần tinh khả năng chỉ cần mười mấy hai mươi vạn liền có thể cầm xuống, bởi vì không có người nào đoạt.

Ai biết Uông tổng đối tên trọc "Oán niệm" lớn như vậy, trực tiếp liền xuất thủ làm tên trọc tuần tinh.

Hiện tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, vẫn là tên trọc thứ nhất, dù sao cũng là từ thứ hai liền bắt đầu đoạt, hôm nay thứ bảy, vòng sáu ngày tiền, tên trọc đã có mười bảy mười tám vạn que huỳnh quang.

Cái này nếu là đoạt bắt đầu, tối thiểu muốn hai mươi vạn mới có thể vượt qua tên trọc.

Lại thêm tên trọc cũng sẽ phản kháng a, vậy cái này đánh nhau liền là hang không đáy, thật không biết cần bao nhiêu tiền mới có thể cầm xuống.

Vấn đề là, cái này Uông tổng thật sự có thực lực này à...

"Tiếp tục! Đừng ngừng! Tiểu Uông ngươi cho ta tiếp tục cà!"

"Tên trọc mặt đều tái rồi, ha ha, chết cười ta."

"Thật hung ác a, lập tức liền làm tên trọc que huỳnh quang tuần tinh, tại sao ta cảm giác cái này có điểm giống Mộng Ca sáo lộ đâu?"

"Ta đi! Phía trên huynh đệ kia nói ra lời trong lòng của ta a, ta cũng cảm giác cái này uông dù thế nào cũng sẽ không phải Mộng Ca tiểu hào đi!"

"Mộng Ca là ngươi sao? Nếu như là ngươi, ngươi liền nháy mắt mấy cái!" ...

Màn hình chung bên trên, mọi người thảo luận thảo luận, vậy mà bắt đầu suy đoán cái này thần bí Uông tổng, có phải hay không là Mộng Ca tiểu hào.

Cũng khó trách mọi người sẽ hoài nghi, bởi vì đêm nay Uông tổng chơi sáo lộ này, rất giống Mộng Ca vừa ra lúc dáng vẻ a!

Lúc ấy cũng là dạng này, Mộng Ca bị Mộc Bảo Bảo trào phúng.

Mà Mộng Ca một chút cũng không nuông chiều Mộc Bảo Bảo, quản ngươi cái gì thứ nhất Điện Mẫu, cái gì Thanh ca Cửu ca, chính là muốn làm ngươi!

Cũng là trực tiếp giúp tên trọc cầm tuần tinh, đánh Mộc Bảo Bảo lại đánh Thảo Ca, trực tiếp đem hai vị này tinh tú lão đại nhất tỷ đánh cho nguyên khí đại thương.

Đêm nay Uông tổng phong cách liền cùng Mộng Ca rất giống, bị tên trọc cùng Dã Trư giễu cợt một phen về sau, cũng là không nói hai lời, đi vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, liền muốn làm tên trọc cùng Dã Trư.

Cho nên, mọi người hoài nghi đây là Mộng Ca tiểu hào cũng không phải là không có đạo lý.

Duy nhất giải thích không thông là, Mộng Ca là cực kỳ ủng hộ tên trọc cùng Dã Trư a, hẳn là sẽ không cố ý gây chuyện làm hai người bọn họ đi...

Nhìn thấy màn hình chung trên mọi người thảo luận nội dung, Nhị Thạch trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, hắn cũng cảm giác có điểm giống.

Vô ý thức liền sờ lên điện thoại, muốn phát Wechat tìm hiểu một chút tình huống.

Bất quá do dự một chút, Nhị Thạch vẫn là không có phát ra tin tức.

Bởi vì hắn cảm giác việc này mình vẫn là tốt nhất đừng hỏi, liền giả bộ hồ đồ phối hợp đại ca chơi là được rồi!

Mặc kệ có phải hay không là Mộng Ca...

Nếu Uông tổng liền là Mộng Ca tiểu hào, vậy hắn không có sớm nói cho mọi người, liền là không muốn để cho mọi người biết a.

Mình đi cầu chứng, chẳng phải là gây Mộng Ca không cao hứng nha.

Nếu Uông tổng không phải Mộng Ca tiểu hào, tự mình đi hỏi Mộng Ca, lại ra vẻ mình người này cách cục không đủ, cả ngày nghi thần nghi quỷ.

Cho nên, mình tốt nhất cách làm liền là thuận theo tự nhiên, chỉ cần cái này Uông tổng cho mình cà đến lễ vật đủ nhiều, vậy mình liền phối hợp hắn tốt.

Chỉ bất quá mình muốn chú ý một chút, đừng biến khéo thành vụng, làm cho đại ca không cao hứng liền tốt.

... ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X90" ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X133" ...

Chỉ trong chốc lát, Uông tổng đã cà 133 tổ 99 99 que huỳnh quang, màn hình chung trên một mực chập chờn tử sắc que huỳnh quang lễ vật đặc hiệu đột nhiên ngừng lại.

Nhị Thạch có chút buồn bực, cái này không đúng!

Đã Uông tổng muốn giúp mình cầm que huỳnh quang tuần tinh, kia tối thiểu muốn cà cái hai mươi vạn, đem tên trọc vượt qua đi thôi.

Hiện tại có cả có lẻ cà cái mười ba vạn nhiều là có ý gì đâu...

Không đợi hắn mở miệng hỏi đâu, màn hình chung trên lần nữa hiện lên một cái kim sắc cực đại quý tộc huy chương!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ~!

Lần này không cần hỏi, Nhị Thạch bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Uông tổng tài khoản trên là không có kim đậu, cần tục phí mới có thể tiếp tục "Chiến đấu" .

Khá lắm, vừa ra tay liền là sáu tháng Đế Hoàng tục phí, đây tuyệt đối là đại thủ tử a!

Quả nhiên, tục phí sau khi hoàn thành, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa que huỳnh quang lễ vật đặc hiệu, máy bay lớn tiếp tục cất cánh!

Lần này có thể xác định, Uông tổng là quyết tâm muốn giúp Nhị Thạch làm que huỳnh quang tuần tinh.

Mà hắn trong trương mục kim đậu, cũng xác thực đủ.

Vừa rồi tục phí đi mười vạn, lần này lại tục phí đi hai mươi vạn, cộng lại đều có ba mươi vạn.

Tên trọc bên kia que huỳnh quang tổng kim ngạch cũng mới mười bảy mười tám vạn, hiển nhiên là không đáng chú ý.

"Uông tổng hắn lại... Tục phí đi! Đại ca có tiền! Tùy tiện vừa ra tay liền là sáu tháng Đế Hoàng, các huynh đệ, màn hình chung trên cà một đợt ông chủ đại khí!" Nhị Thạch cười tít cả mắt lại, thử lấy răng la lớn.

Đơn lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí, vừa khai thông Đế Hoàng liền dám chơi như vậy, kia không hề nghi ngờ, chứng minh Uông tổng thực lực tuyệt đối không phải tầm thường!

Bình thường du khách, thậm chí là phần lớn Đế Hoàng, cũng không bỏ được duy nhất một lần liền nạp tiền hai mươi vạn.

Dám chơi như vậy Đế Hoàng, không sai biệt lắm rất nhanh liền có thể tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng.

Hiển nhiên, Uông tổng cái này thỏa thỏa cũng là siêu thần Đế Hoàng phôi a...

"Ngọa tào! Đây là thật có tiền a, đoạn thời gian gần nhất chưa thấy qua  đại ca như vậy."

"Lại một cái tân thần hào xuất hiện, dẫn chương trình nhóm đều mau chạy tới đây liếm a!"

"Tên trọc Dã Trư khóc đổ vào nhà vệ sinh, bỏ qua một cái thần hào đại ca, liền hỏi ngươi hối hận không!"

"Hai mươi vạn không đủ a, Tiểu Uông ngươi cho ta tiếp tục tục phí, đến nó cái một trăm vạn, trực tiếp đem tên trọc làm nằm xuống!" ...

Màn hình chung bên trên, các du khách cũng bắt đầu ồn ào lên.

Tháng tám đến nay, Huya bình đài trên quá an tĩnh, cũng không thấy có cái gì dẫn chương trình đánh nhau, cũng không có cái gì thần hào lớn cà, cái này để các du khách cảm giác cực kỳ nhàm chán.

Tháng sáu phần cùng cả tháng bảy lúc, trên bình đài nhiều náo nhiệt a, Mộng Ca hoành không xuất thế, cùng Hoa Thành công hội các vị đại ca làm mấy lần trận đánh ác liệt, cũng làm cho các du khách nhìn qua nghiện.

Nhưng tháng này, Mộng Ca không thế nào thượng tuyến, Hoa Thành các vị đại ca cũng mai danh ẩn tích.

Buổi tối hôm nay, cái này Uông tổng xuất hiện, cuối cùng là cho mọi người mang đến niềm vui thú, bởi vì lại có náo nhiệt có thể nhìn.

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X180" ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X200" ...

Mọi người còn tại ồn ào đâu, Uông tổng bên kia nhưng không có dừng tay, trong chớp mắt đã cà hai trăm tổ 99 99 que huỳnh quang.

Này lại lại nhìn tuần tinh bảng, Nhị Thạch đã chính thức vượt qua tên trọc, vọt xếp thứ nhất!

Lúc này, Uông tổng ngừng tay đến, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Thế nào, hiện tại có thể cho bọn hắn mở chuyên trường sao?"

Nhị Thạch hiện tại có chút hoảng, mình khó được thật muốn cùng tên trọc Dã Trư khai chiến sao?

Nhưng không khai chiến, có phải hay không liền muốn đắc tội Uông tổng vị này hảo đại ca nữa nha...

Hắn có chút không quyết định chắc chắn được.

Vừa vặn, để ở một bên điện thoại liên tục "Leng keng" đến mấy lần, nhắc nhở có mới tin tức, đồng thời còn @ hắn.

Hắn bộ điện thoại di động này cũng là công việc chuyên dụng, phía trên chỉ tăng thêm trong công hội dẫn chương trình, cùng Hoa Hoa tỷ, Mộng Ca bọn người.

So với tư nhân điện thoại, bộ điện thoại di động này hiển nhiên quan trọng hơn, vô luận là trực tiếp vẫn là bình thường, bộ điện thoại di động này là xưa nay không rời tay.

Này lại có người @ mình, hẳn là có tương đối chuyện quan trọng.

Nhị Thạch liền bên cạnh cầm điện thoại, bên cạnh vừa cười vừa nói: "Uông tổng chờ một lát hai ta phút đồng hồ, có chút chuyện gấp gáp xử lý một chút, lập tức liền tốt."

Nói hắn liền trượt khai bình màn, nguyên lai là tại công hội bầy bên trong, Hoa Hoa tỷ phát ra tin tức, đồng thời @ Nhị Thạch, Dã Trư, tên trọc.

"Ta vừa nghe vận doanh nói với ta, có cái gọi Uông tổng mới đại ca, cho Nhị Thạch cà không ít lễ vật, nhưng yêu cầu Nhị Thạch cho Thiên ca Dã Trư mở chuyên trường, đến cùng chuyện gì xảy ra a."

Hoa Hoa tỷ đây là nhận được vận doanh tin tức, nói phát sinh chuyện như vậy.

Sự tình cụ thể chân tướng, cũng đại khái nói một lần, nhưng Hoa Hoa tỷ vì thận trọng lý do, vẫn là nghĩ trước hướng ba vị này người trong cuộc tìm hiểu một chút, để đằng sau quyết định ứng đối ra sao.

"Ta cùng Dã Trư oan uổng a! Cái kia Uông tổng tại ta trực tiếp ở giữa lúc, liền cà một cái nồi lẩu, kết quả còn muốn cho ta cùng Dã Trư cùng một chỗ cho hắn làm S ngồi xổm, đây không phải vũ nhục người mà! Lại nói, lúc ấy hắn cũng không có bày ra thực lực a, chỉ là một cái tiểu lãnh chúa, bình đài đẳng cấp còn hơn hai mươi cấp, loại người này ai cũng không nghĩ đến hắn là cái ẩn tàng đại ca a. Cũng trách ta miệng tiện, liền giễu cợt hắn vài câu, cái này đại ca đoán chừng liền ghi hận, hiện tại muốn làm ta, đã đem ta tuần tinh đều cho đoạt."

Tên trọc dẫn đầu lên tiếng nói, lộ ra mười phần ủy khuất.

Hắn đêm nay đúng là phiền muộn.

Đầu tiên là nhìn lầm, chẳng những không có bắt lấy một vị rất có thực lực đại ca, ngược lại trở thành "Cừu nhân" .

Sau đó cái này đại ca còn nhỏ nhen như vậy, vậy mà lập tức liền muốn làm mình, đem mình tuần tinh đều đánh rớt.

Cái này mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi a.

"Hoa Hoa tỷ, ta bây giờ nghĩ khóc a. Ngươi nói chuyện này lúc đầu không có quan hệ gì với ta, kết quả ta lúc ấy vừa vặn cùng Thiên ca tại liên mạch, liền theo miệng nói vài câu. Việc này làm thành dạng này, thật không nghĩ tới a." Dã Trư cũng lên tiếng nói.

Hắn so tên trọc còn phiền muộn!

Tốt xấu tên trọc cũng ăn nồi lẩu đâu, mình một cây que huỳnh quang cũng chưa ăn đến, còn bị liên lụy vào.

Hiện tại cái kia Uông tổng chỉ mặt gọi tên muốn làm tên trọc cùng mình, mặc dù Dã Trư không sợ, nhưng tóm lại không tính là gì chuyện tốt đi.

Nhị Thạch cũng liền bận bịu đánh ra tin tức.

"Cái kia Uông tổng vừa tới ta trực tiếp ở giữa lúc, ta chỗ này vừa lúc ở chơi tước vị đại chiến, hắn cho ta cà mấy vạn.

Lúc ấy ta nhưng không biết Uông tổng cùng Thiên ca Dã Trư ân oán a, mãi cho đến hắn nói để cho ta khai thiên ca Dã Trư chuyên trường lúc, ta mới biết được giữa bọn hắn sự tình.

Vậy ta khẳng định không muốn dính vào a, liền nói đùa nói hắn cà đến không đủ, tối thiểu muốn giúp ta cầm cái tuần tinh mới được.

Vạn vạn không nghĩ tới, hắn lập tức mở cái Đế Hoàng, trả lại cho ta cà hai mươi vạn, đánh Thiên ca tuần tinh.

Hiện tại ta là đâm lao phải theo lao a, Uông tổng để cho ta cho Thiên ca Dã Trư mở chuyên trường, ta không đáp ứng, đó chính là nuốt lời, đại ca đều cho ta cà hơn hai mươi vạn, việc này ta muốn là làm không xong, tên kia âm thanh liền xấu!"

Nhị Thạch nói không sai, hắn hiện tại là đâm lao phải theo lao.

Mặc kệ là nói đùa cũng tốt, coi là thật cũng tốt, hắn nhưng là ở trên trăm vạn du khách trước mặt nói qua, muốn để hắn mở chuyên trường, cần giúp hắn cầm cái tuần tinh.

Người ta Uông tổng thật sự ra tay giúp hắn cầm que huỳnh quang tuần tinh!

Hiện tại hắn nếu là dám đổi ý, kia đều không cần Uông tổng nói chuyện, trực tiếp ở giữa du khách đều có thể đem hắn mắng lật qua!

... ...

Hoa Hoa tỷ còn chưa lên tiếng, bầy bên trong lại có người lên tiếng.

"Ha ha, cái này lại cái gì a, nên mở chuyên trường liền mở a, nên mắng đồ đầu trọc Dã Trư liền trực tiếp mắng. Chúng ta làm dẫn chương trình, còn tại hồ điểm ấy tiết tấu sao? Trọng yếu nhất, là muốn để đại ca vui vẻ a! Mà lại, hai người các ngươi bên cạnh làm, đây chính là đại thể tấu, toàn tinh tú chú mục, cái này chẳng những không phải chuyện xấu, vẫn là chuyện tốt đâu. Bởi vì ba người các ngươi, đều có nhiệt độ cùng hình tượng a!"

Lời này là Hồng Mao nói.

Không hổ là Huya tinh tú tư cách già nhất dẫn chương trình, một câu nói toạc ra thiên cơ!

Nhị Thạch, Dã Trư, Hồng Mao, thậm chí bao gồm Hoa Hoa tỷ, đều là nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Dẫn chương trình ở giữa lên tiết tấu, hoặc là chửi nhau đánh nhau loại hình, kia đều không tính là gì!

Bởi vì làm dẫn chương trình, cần có nhất cũng muốn nhất, liền là nhiệt độ cùng hình tượng.

Không cần phải để ý đến cái này nhiệt độ cùng hình tượng là từ đâu tới...

Đêm nay nếu như Nhị Thạch nuốt lời, không có mở tên trọc Dã Trư chuyên trường, kia hậu hoạn vô tận!

Nhưng nếu là hắn mở tên trọc cùng Dã Trư chuyên trường, chẳng những có thể lấy lòng Uông tổng, còn tương đương là cho các du khách mang đến một trận "Vở kịch" a!

"Hồng Mao nói không sai a, đây đúng là chuyện tốt! Thiên ca Dã Trư, vậy ta liền có nhiều đắc tội, các ngươi đừng nên trách." Nhị Thạch vội vàng nói.

Việc này đối với hắn có trăm lợi mà không có một hại, hắn đương nhiên là vui lòng.

Tên trọc do dự một chút.

Hôm nay việc này đúng là từ hắn đưa tới, hậu quả cũng nhất định phải gánh chịu.

Đã Uông tổng vị đại ca kia muốn xuất khí, vậy liền để hắn xuất khí tốt, để Nhị Thạch cho mình mở chuyên trường, mình phối hợp một chút.

Mặc dù bị Nhị Thạch mắng có chút khó chịu, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có chỗ tốt, rốt cuộc cũng có thể hấp dẫn đến một đợt nhiệt độ không phải.

Cho nên hắn cũng đánh ra tin tức nói: "Không có việc gì, Nhị Thạch ngươi liền trực tiếp tới đi. Đã diễn kịch vậy chúng ta liền diễn nguyên bộ, đợi chút nữa ta nhưng là muốn phản kích a, đừng đem ngươi mắng tức giận, ha ha."

Tên trọc bên này là không thành vấn đề, nhưng Dã Trư có chút không vui.

Hắn một điểm chỗ tốt không mò được, hiện tại lại muốn bị Nhị Thạch bên kia mở chuyên trường.

Có thể nghĩ, đợi chút nữa còn sẽ có rất nhiều tiểu Hắc phấn tới xung kích mình trực tiếp ở giữa, chửi mình mắt chó coi thường người khác loại hình.

Mình đồ cái gì a!

Về phần cái gì hình tượng cùng nhiệt độ, Dã Trư biểu thị mình cũng không phải là cực kỳ quan tâm, hắn là cái tin tức dẫn chương trình, thuộc về vô lợi không dậy sớm.

Nếu như Uông tổng cho mình lớn cà, để cho mình mở người khác chuyên trường, kia Dã Trư tuyệt đối ngao ngao xông về phía trước.

Nhưng bây giờ ăn không được lễ vật, chỉ có hình tượng cùng nhiệt độ, kia có cái lông tác dụng a....