Chương 449: Quân Tử Ca thượng tuyến

Chương 449: Quân Tử Ca thượng tuyến

"Nhị Thạch ca, ngươi đây là đem chỗ tốt đều chiếm xong. Lễ vật cũng ăn vào, hình tượng cùng nhiệt độ cũng có. Ta cùng Thiên ca coi như thảm rồi a, muốn bị ngươi fan hâm mộ mắng một chập, ngươi nói chúng ta đồ cái gì a. Muốn ta nói a, dứt khoát liền cho Uông tổng nhận cái sai nói lời xin lỗi tốt, việc này coi như qua."

Dã Trư đánh ra một đầu tin tức ở trong bầy.

Hắn đây là lấy lui làm tiến, kỳ thật đến cùng là đánh nhau vẫn là nhận sai nói xin lỗi, với hắn mà nói không có khác biệt lớn.

Dã Trư để ý chỉ có một điểm, kia chính là mình có thể ăn được hay không đến lễ vật a!

Cho nên hắn cố ý nói như vậy, muốn nhìn một chút Nhị Thạch gia hỏa này lên hay không lên nói.

Nhị Thạch xem xét liền gấp, hắn tự nhiên là hi vọng có thể ôm vào Uông tổng đầu này "Lớn thô chân" tốt nhất là cùng tên trọc bên kia đánh cái bể đầu chảy máu.

Bởi vì dạng này mình liền có thể ăn vào càng đa lễ hơn vật a!

Tốt nhất là tên trọc bên kia cũng có đại ca giúp hắn một chút, cùng mình võ đài, đem Uông tổng cho trên kệ đi!

Đánh cho càng kịch liệt, các đại ca đương nhiên là cà đến càng nhiều.

Hiện tại Dã Trư vậy mà nghĩ chịu thua, cái này sao có thể được đâu!

Hắn vội vàng nói: "Đừng! Tối ** trên đài quá an tĩnh, du khách đều cảm thấy rất nhàm chán, hiện tại vừa vặn có việc này, chúng ta thừa cơ hội này thật tốt chơi đùa a, không riêng gì chúng ta có thể cầm tới chỗ tốt, du khách cũng có náo nhiệt có thể nhìn, nhất cử lưỡng tiện, tốt bao nhiêu a!"

Tên trọc nhìn thấy hai người bọn hắn đối thoại về sau, hơi tưởng tượng, liền hiểu Dã Trư ý tứ.

Hắn ngược lại là nguyện ý cùng Nhị Thạch "Làm một trận chiến" đối với hắn như vậy tới nói là có chỗ tốt.

Bởi vì chuyện này với hắn "Người thiết" có chính diện ý nghĩa.

Tên trọc người thiết chỉ là có chút "Ngông nghênh" đối mặt khó khăn không nguyện ý cúi đầu.

Không có khả năng hiện tại đắc tội Uông tổng, liền lập tức nhận thua bồi tội a.

Bất quá hắn cũng muốn suy tính một chút Dã Trư cảm thụ, về phần Dã Trư nói như vậy mục đích thực sự, tên trọc cũng hiểu.

Đều là lão hoạt náo viên, một cái so một cái hầu tinh.

"Quang nhiệt náo có làm được cái gì, lại kiếm không đến tiền gì, Nhị Thạch ngươi là ngoài trời đại chủ truyền bá, fan hâm mộ nhiều, đại ca cũng nhiều, gần nhất còn có thể ăn đến rất no bụng. Nhưng ta cái này tin tức tiểu dẫn chương trình không thể cùng ngươi so a, đều đói lật qua. Có cùng ngươi giày vò này thời gian, ta còn không bằng thật tốt trực tiếp dấu chấm tiền đâu. Ngươi nghĩ a, một khi chúng ta cái này làm, đâu còn có đại ca dám ở ta trực tiếp ở giữa cày tiền nha, không phải còn không bị tiểu Hắc phấn đuổi theo mắng, các đại ca không thích nhất dính vào loại nhịp điệu này." Dã Trư tiếp tục nói, vẫn là không có nhả ra.

Bất quá lần này hắn nói đến rõ ràng hơn, Nhị Thạch cũng coi như hiểu rõ Dã Trư đang suy nghĩ gì.

Nhị Thạch cũng sẽ làm người, lập tức liền đáp lại nói: "Ta hiểu! Yên tâm đi, chỉ cần ta bên này có thể ăn vào lễ vật, không thể thiếu ngươi cùng Thiên ca!"

Dã Trư liền đang chờ câu nói này đâu!

Sau khi thấy lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Kia thỏa! Nhị Thạch ca làm việc liền là rộng thoáng a, lần này ngươi ăn thịt, cho ta cùng Thiên ca húp chút nước là được rồi."

Dăm ba câu, mấy người bọn hắn ngay tại bầy bên trong thương lượng xong hẳn là ứng đối như thế nào chuyện đêm nay.

Hoa Hoa tỷ nhìn thấy Nhị Thạch tên trọc Dã Trư cũng không có vấn đề gì, cũng ra tỏ thái độ nói: "Đã không thành vấn đề, vậy các ngươi nên làm như thế nào liền đi làm thế nào. Bất quá có một chút a, bất kể như thế nào, ai cũng đừng nóng vội mắt. Ngoài ra, bởi vì là công hội bên trong dẫn chương trình cạnh tranh, công hội sẽ không ra mặt giúp bất kỳ bên nào, coi như là một cuộc so tài hữu nghị đi. Nhị Thạch ngươi muốn giữ gìn tốt cùng Uông tổng quan hệ, cái này mới đại ca ta cảm giác không đơn giản!"

Nhị Thạch sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi: "Cái này Uông tổng không phải Mộng Ca tiểu hào a?"

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một loại suy đoán, cũng không xác định.

Thừa cơ hội này, Nhị Thạch muốn cầu chứng một chút.

"Ngươi nghĩ gì thế, Mộng Ca gần nhất rất bận rộn, nào có ở không làm tiểu hào tới chơi a." Hoa Hoa tỷ cảm giác có chút không biết nên khóc hay cười, cái này Nhị Thạch suy nghĩ nhiều quá.

Công ty tổng bộ gần nhất thu mua một nhà nước ngoài công ty lớn, bỏ ra mấy ức đô la mỹ đâu.

Mà lại Mộng Ca còn đào Chu phó tổng quá khứ phụ trách công ty kinh doanh, gần nhất có thể nói là vô cùng bận bịu, đều không cần hỏi, cái này Uông tổng cũng không thể nào là Mộng Ca tiểu hào a.

Kỳ thật cũng không phải là Nhị Thạch có sự hoài nghi này, tên trọc Dã Trư bọn hắn cũng có cái suy đoán này, chỉ bất quá tất cả mọi người không nói ra mà thôi.

Bây giờ thấy Hoa Hoa tỷ trả lời, mọi người cuối cùng đem loại khả năng này cho loại bỏ.

Bởi vì Hoa Hoa tỷ cùng Mộng Ca hiện thực là nhận biết, nàng đã nói Mộng Ca gần nhất bề bộn nhiều việc, không rảnh chơi trực tiếp, kia dĩ nhiên chính là thật.

Nàng không cần thiết đối với chuyện như thế này nói dối a.

... . . .

Chỉ dùng hai ba phút, Nhị Thạch ngay tại công hội bầy bên trong cùng tên trọc Dã Trư thương lượng xong sự tình, lần này trong lòng của hắn ê ẩm đã nắm chắc.

Để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu, vừa cười vừa nói: "Không có ý tứ, Uông tổng, vừa rồi bằng hữu tìm ta có chút việc. Ngài mới vừa nói cái gì tới? Mở tên trọc cùng Dã Trư chuyên trường? Kia nhất định a! Hai cái này hàng dám mắng ta Nhị Thạch bảng một, ta muốn là không giúp đại ca ra một hơi này, ta vẫn là người mà!"

Nói nói, Nhị Thạch vỗ bàn một cái, trừng tròng mắt hô: "Các huynh đệ! Trước cùng đi làm một đợt tên trọc cùng Dã Trư, nên làm như thế nào cũng không cần ta nói nhiều đi, tất cả mọi người hiểu. Để bọn hắn biết, đắc tội đại ca của chúng ta là hậu quả gì!"

Nhị Thạch nói cái này, xem như trực tiếp trên bình đài dẫn chương trình ở giữa đánh nhau thường gặp sự tình, liền là riêng phần mình fan hâm mộ xông vào đối phương trực tiếp ở giữa đi cà màn hình.

Về phần cà cái gì, đó là đương nhiên là buồn nôn nhất cái kia đồ tiêu.

Làm chuyện này, Nhị Thạch fan hâm mộ rất quen thuộc!

Tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia lúc, cùng tiền trinh fan hâm mộ đánh nhau, bọn hắn liền thường xuyên lẫn nhau như thế đi cà màn hình, có thể nói xe nhẹ đường quen.

Màn hình chung trên liền có fan hâm mộ bên trong cốt cán thành viên cà màn hình chào hỏi người.

"Kiếm Hoàng đoàn chuẩn bị, chúng ta cùng đi tên trọc trực tiếp ở giữa, đến sau không cần lên tiếng, trực tiếp mở cà!"

"Fan hâm mộ hai bầy đều có, trùng áp!"

"Ha ha ha, ta đã sớm nhìn tên trọc khó chịu, lần này nhất định phải chơi chết hắn."

"Một hồi tên trọc sắc mặt khẳng định rất khó coi, chơi thật vui!"

"Tên trọc nơi đó cà xong, liền đi Dã Trư bên kia a, để bọn hắn tinh tú dẫn chương trình minh bạch, luận fan hâm mộ số lượng, bọn hắn so với ngoài trời đại chủ truyền bá liền là cái đệ đệ!" . . .

Màn hình chung trên kêu loạn, nhưng loạn bên trong có thứ tự, từng cái fan hâm mộ bầy dẫn đầu đều tại tổ chức mình "Tiểu đệ" .

Mọi người ý kiến nhất trí, cái thứ nhất đi cà màn hình mục tiêu, đương nhiên liền là tên trọc.

Nói tới nói lui, nháo thì nháo, mặc dù mọi người đều đang nói nhìn tên trọc khó chịu cái gì, nhưng đây đều là đang nháo lấy chơi.

Rốt cuộc Nhị Thạch cùng tên trọc đều là một cái công hội, mọi người cũng thường xuyên cùng nhau chơi đùa, nơi này rất nhiều fan hâm mộ cũng thường xuyên đi qua nhìn một chút tên trọc trực tiếp.

Nói không chừng rất nhiều Nhị Thạch fan hâm mộ còn có tên trọc fan hâm mộ bài đâu.

Tại trực tiếp trên bình đài, dẫn chương trình ở giữa chung phấn là cực kỳ thường gặp.

Du khách cũng không có khả năng chỉ nhìn một cái dẫn chương trình, đặc biệt là những cái kia nhìn trực tiếp thời gian tương đối dáng dấp người, có lẽ buổi sáng là nhìn Dã Trư giảng tin tức, buổi chiều nhìn xinh đẹp tiểu tỷ tỷ ca hát khiêu vũ, ban đêm nhìn đại chủ truyền bá.

Nhất là những cái kia mở các loại tước vị, cái nào không phải một đống lớn fan hâm mộ bảng hiệu a.

Nhưng có một chút, đó chính là thật có sự tình lúc, bọn hắn vẫn sẽ có mình kiên định ủng hộ dẫn chương trình.

Tựa như hiện tại, Nhị Thạch cùng tên trọc có xung đột lúc, bọn hắn liền sẽ đứng tại Nhị Thạch bên này.

... . . .

Tên trọc bên kia còn tại cùng Dã Trư liên mạch nói chuyện phiếm.

Màn hình chung bên trên, rất nhiều du khách cũng tại ồn ào cà màn hình, thảo luận Uông tổng sự tình.

Bởi vì Uông tổng vừa rồi đã xuất thủ đem tên trọc tuần tinh đánh xuống, hiển nhiên là muốn gây sự tình a.

Tên trọc cùng Dã Trư đoán chừng một hồi liền phải xui xẻo, tất cả mọi người chờ lấy xem náo nhiệt đâu.

"Ai, Thiên ca, ngươi nói đây coi là chuyện gì a. Những người đại ca này cũng biết chơi, ngươi nếu là trong này trực tiếp tới cái tàng bảo đồ, đây không phải là chuyện gì không có nha. Đừng nói S ngồi xổm, để cho ta khai hỏa xe ta đều nguyện ý a." Dã Trư phàn nàn nói.

Hắn nói đến cũng không sai.

Nếu là vừa rồi Uông tổng tiến đến tên trọc trực tiếp ở giữa, trực tiếp tới cái tàng bảo đồ, kia sự tình phía sau liền sẽ không phát sinh a.

Bởi vì tàng bảo đồ vừa ra tay, Dã Trư cùng tên trọc liền biết cái này đại ca có thực lực, đối với đại ca yêu cầu, chỉ cần không phải quá lời quá đáng, đó là đương nhiên là muốn thỏa mãn.

Kết quả Uông tổng móc móc lục soát địa cà một cái nồi lẩu, còn đề như vậy quá phận yêu cầu, tên trọc cùng Dã Trư không nuông chiều hắn, thế là liền xảy ra chuyện. . .

"Hắc hắc, sợ cái gì a.

Bị đại ca chèn ép việc này ta kinh lịch nhiều, không có gì lớn, Dã Trư ngươi phải nhớ kỹ một câu.

Làm bằng sắt dẫn chương trình, nước chảy đại ca! Coi như có tiền nữa lại da trâu đại ca, cũng chỉ là phong quang nhất thời, bọn hắn có lẽ là chơi chán trực tiếp, có lẽ là soạt, dù sao không đại ca gì có thể một mực chơi tiếp tục.

Nhưng dẫn chương trình liền không đồng dạng, làm tầm mười năm lão dẫn chương trình đều có không ít, đây là công việc của chúng ta.

Cho nên, coi như hắn chèn ép chúng ta, có thể đánh ép bao lâu? Chúng ta nhẫn một đoạn thời gian liền tốt a, không có gì. . ."

Đây là tên trọc đặc điểm, gặp được sự tình thích trước phân tích một phen.

Bất quá hắn phân tích đến cũng coi như có đạo lý, huống chi tên trọc là thật trải qua loại chuyện này.

Năm ngoái đánh xong hàng năm, tên trọc ngã vào đáy cốc, tái xuất sau thế nhưng là bị Hoa Thành công hội chèn ép tương đối dài một đoạn thời gian.

Khi đó Cửu ca cùng Thanh ca, tuyệt đối là Huya trên trâu nhất da đại ca.

Hai cái đại ca đều đang chèn ép hắn, tất cả du khách đều đang cười nhạo hắn, tất cả dẫn chương trình đều cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ.

Như thế thời gian hắn đều kiên trì vượt qua, hiện tại loại này tiểu tràng diện tính là gì a.

Lại nói, hắn một đoạn thời gian trước thế nhưng là kiếm không ít tiền.

Trong túi có tiền, trong lòng không hoảng hốt!

Coi như tháng này Mộng Ca không online, cũng không có đại ca cho hắn ăn, sau đó một mực bị Uông tổng điên cuồng chèn ép, tên trọc cũng không sợ!

Cùng lắm thì tháng này liền phật hệ trực tiếp thôi, không kiếm tiền tốt đi.

Dù sao cũng đói không đến chính mình.

Thực sự không được, mình dứt khoát cũng chuyển đi làm ngoài trời trực tiếp tốt, ra ngoài bên cạnh du lịch bên cạnh trực tiếp, coi như nghỉ ngơi.

... . . .

Tên trọc vừa dứt lời, trực tiếp ở giữa đột nhiên tràn vào một đại bang du khách.

Những người này sau khi đi vào, không nói hai lời, điên cuồng bắt đầu cà biểu lộ, liền là cái kia "Liệng" . . .

Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn thấy những vật này, tâm tình đó hiển nhiên cũng không tốt gì, tên trọc sắc mặt khó nhìn lên.

Dã Trư kia hàng còn tại không tim không phổi cười ngây ngô nói: "Ha ha, đến rồi đến rồi! Khá lắm, cái này ngoài trời dẫn chương trình fan hâm mộ liền là nhiều nha, Thiên ca mặt của ngươi ta đều không thấy được, chỉ thấy đầy màn hình đều là màu vàng liệng, ha ha. . ."

Tên trọc tức giận nói: "Cười cái gì a! Ngươi đừng vội, ta đoán chừng một hồi ngươi trực tiếp ở giữa cũng giống như ta, chạy không thoát!"

Sau đó, tên trọc lại cười he he nói: "Hoan nghênh các huynh đệ đi vào tên trọc trực tiếp ở giữa a, ta biết, đây là Uông tổng bên kia yêu cầu, cho nên ta không trách các ngươi. Bất quá cà một hồi liền phải, đừng một mực cà a. Đem bàn phím chụp hỏng ta cũng không cho các ngươi thanh lý."

Hắn đây là tại mình cho mình bậc thang hạ.

Đối mặt loại này lúng túng tràng cảnh, lại không thể nổi giận, cũng không thể trốn tránh, chỉ có thể mượn cớ đến làm dịu mình khốn quẫn.

Đúng lúc này, màn hình chung trên đột nhiên kim quang lóe lên, một đầu kim sắc Cự Long bay tiến đến, kích động lấy cánh khổng lồ.

Có siêu thần Đế Hoàng đến rồi!

Tên trọc nhãn tình sáng lên, vội vàng cao giọng hô: "Quân Tử Ca! Vài ngày không thấy được ngài, cứ tưởng ngươi đã chết rồi nha."

Quân Tử Ca vẫn là cực kỳ ủng hộ tên trọc, tháng trước tên trọc cầm bạch kim, Quân Tử Ca liền cho hắn cà không ít.

Cho nên, tháng trước Quang Vinh công hội dẫn chương trình mặc dù đều lấy được bạch kim danh ngạch, nhưng nếu là luận ai ăn đến tối no bụng, kia không phải tên trọc không ai có thể hơn a!

Rốt cuộc công hội cho cà, đều là lấy không được chia, nhưng Quân Tử Ca cho tên trọc cà, vậy cũng không cần trở lại hiện, toàn bộ cất vào tên trọc túi tiền!

"Quân Tử Ca chào buổi tối, ta là Dã Trư a, đại ca còn nhớ ta không?" Dã Trư cũng liền bận bịu cao giọng hô, nhắc nhở Quân Tử Ca hắn cũng ở đây!

Một hồi nếu là đại ca muốn cà lễ vật, cũng đừng chỉ cấp tên trọc cà, bắt hắn cho quên.

"A? Các ngươi đây là tại làm gì đâu, tên trọc cái này lại đắc tội với ai?" Quân Tử Ca đánh ra mưa đạn, mờ mịt hỏi.

Hắn đêm nay không có chuyện gì, liền tùy tiện đăng ký Huya bình đài, đi lên chơi đùa.

Kết quả vừa mới tiến tên trọc trực tiếp ở giữa, liền thấy đầy màn hình màu vàng liệng. . .

Cái này đang làm cái gì, Quân Tử Ca biểu thị xem không hiểu.

"Hắc hắc, một chút hiểu lầm nhỏ. Vừa rồi ta cùng Dã Trư đắc tội một cái đại ca, vậy đại ca liền đi Nhị Thạch bên kia cà không ít lễ vật, để Nhị Thạch đến làm chúng ta. Ta không may a, que huỳnh quang tuần tinh vốn là cầm xuống, kết quả cũng bị đánh hạ. Ô ô ô. . ." Tên trọc làm bộ cực kỳ ủy khuất nói.

Vừa rồi mình là không ai chỗ dựa, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Quân Tử Ca thượng tuyến, mình còn sợ ai a!

Nếu là đổi thành người khác, kia tên trọc khả năng còn sẽ không xách tuần tinh sự tình, rốt cuộc đánh cái tuần tinh, cũng muốn tốn không ít tiền.

Nhưng Quân Tử Ca, hoặc là nói Mộng Ca, tên trọc liền sẽ không khách khí.

Bởi vì đối với hai cái này đại ca tới nói, một vòng tinh mấy chục vạn hơn trăm vạn, vậy coi như tiền mà!

Quả nhiên, nghe xong tên trọc về sau, Quân Tử Ca lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Ai như thế cuồng a? Không biết ngươi tên trọc là ta bao bọc nha, dám đánh ngươi tuần tinh!"

Mặc dù còn không biết đối diện đại ca là ai, nhưng Quân Tử Ca hiển nhiên sẽ không để ý.

Toàn bộ Huya, thậm chí có thể nói toàn lưới!

Ngoại trừ Mộng Ca bên ngoài, luận cày tiền, Quân Tử Ca cho là nên không người là đối thủ mình đi. . .

Đây không phải cuồng, mà là Quân Tử Ca có thực lực kia!

Cũng có cái kia tự tin!

Nghe xong Quân Tử Ca lời này, tên trọc vui vẻ.

Hắn cố nén ý cười, liền vội vàng khoát tay nói: "Được rồi được rồi, tuần tinh liền để đi, vậy đại ca vừa mở Đế Hoàng, chính là muốn tiêu phí thời điểm, danh tiếng đang thịnh, ta không đi cùng hắn phân cao thấp."

Không khuyên giải còn tốt, hắn cái này một khuyên, Quân Tử Ca càng khó chịu.

Làm gì?

Một cái vừa mở Đế Hoàng tiểu thổ hào cũng dám nhảy nhót!

Mình cùng Mộng Ca mấy ngày nay tương đối bận rộn, không chút thượng tuyến, những cái kia tiểu thổ hào cũng không biết trời cao đất rộng đi!

Không được, mình nhất định phải cho hắn một bài học.

Cũng là để hắn hiểu được, thực lực không đủ, cũng không cần loạn trang!.