Chương 450: Vừa tới ngọn nguồn

Chương 450: Vừa tới ngọn nguồn

Quân Tử Ca nhìn thoáng qua tài khoản của mình, Huya tệ không cần nói, lần trước cùng Mộng Ca đánh cược thời điểm, nạp một trăm triệu còn thừa lại rất nhiều đâu.

Về phần kim đậu khoán cũng còn có hơn mấy trăm vạn, đây là tháng trước giúp tên trọc đánh bạch kim còn lại.

Đều không cần tục phí, liền cái này còn lại kim đậu khoán đều có thể đem kia cái gì Uông tổng dọa nước tiểu đi...

Hắn không nói gì, trực tiếp liền mở cà.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X10" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X15" ...

Đây là muốn mở làm a!

Tên trọc trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, đêm nay biệt khuất một đêm, cuối cùng là chấm dứt a.

Màn hình chung trên cà "Liệng" mưa đạn lập tức liền biến mất không thấy.

"Làm một chút làm! Quân tử ngươi cho ta cà, đem đối diện Uông tổng làm nằm xuống!"

"Ngọa tào! Cái này mở làm? Không nói vài câu sao? Cái này Quân Tử Ca càng là người ngoan thoại không nhiều a."

"Ha ha, Uông tổng gặp được kẻ khó chơi, Quân Tử Ca cũng không phải dễ trêu."

"Ai biết Quân Tử Ca trong trương mục còn thừa lại bao nhiêu tiền?" ...

Bao quát Nhị Thạch fan hâm mộ tại bên trong, này lại cũng không để ý không lên tìm tên trọc phiền toái, mọi người hứng thú đều chuyển dời đến Quân Tử Ca trên thân.

Mặc dù dẫn chương trình ở giữa lẫn nhau mở chuyên trường cũng thật có ý tứ, nhưng đại ca ở giữa chiến đấu, mới là nhất có thú a.

Nhất là đỉnh cấp thần hào đại ca ở giữa chiến đấu!

Cái này đều bình tĩnh nửa tháng, trong lúc đó đều không có cái gì thần hào lớn cà, để mọi người cảm giác rất là nhàm chán.

Đêm nay cuối cùng lại có hai vị đại ca muốn khai chiến, kia mọi người coi như không buồn ngủ.

... ... ...

Mà một bên khác, Nhị Thạch tại hiệu triệu fan hâm mộ đi tên trọc trực tiếp ở giữa cà màn hình xung kích một đợt về sau, liền ấn mở trình duyệt, bắt đầu chuyển màn hình tên trọc tình huống bên kia.

Đây cũng là muốn để Uông tổng nhìn một chút, hắn fan hâm mộ có cho thêm lực!

Lúc mới bắt đầu, hết thảy như là dự nghĩ như vậy, Nhị Thạch fan hâm mộ đến tên trọc trực tiếp ở giữa, điên cuồng cà màn hình, đầy màn hình đều là màu vàng "Liệng" .

Nhị Thạch con hàng này cũng là đủ tiện, nhìn xem fan hâm mộ của mình tại tên trọc bên kia cà màn hình.

Hắn mừng rỡ cười ha ha, bên cạnh cười vừa nói nói: "Thế nào, Uông tổng! Làm như vậy hả giận không? Ngươi xem một chút tên trọc sắc mặt, thật có ý tứ a."

Uông tổng đánh ra một đầu mưa đạn, "Ha ha, vẫn được, có chút ý tứ. Chỉ bất quá tên trọc người này không phải rất ngạo khí nha, lần này làm sao lại sợ nữa nha. Ta cái này còn không làm nóng người đâu, đối phương đều không phản kháng, không có tí sức lực nào a."

Cho tới bây giờ, Uông tổng xem như cảm nhận được kẻ có tiền vui vẻ!

Quả nhiên, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm!

Tên trọc không phải đại chủ truyền bá sao?

Dã Trư không phải mồm mép cực kỳ trượt rất biết nói sao?

Đắc tội chính mình là cái này hậu quả!

Mình tùy tiện tìm người khí cao hơn đại chủ truyền bá, tùy tiện cà điểm, liền có thể để kia hai tên gia hỏa khóc không được!

Trách không được Mộng Ca, Cửu ca, Phát ca những này thần hào thích cày tiền.

Bởi vì loại này chưởng khống người khác vận mệnh cảm giác, thật cực kỳ thoải mái a...

"Kia hay là bởi vì Uông tổng có tiền a! Đổi ta là tên trọc, vậy ta cũng không phản kháng a. Bởi vì phản kháng cũng không có gì dùng, chúng ta làm dẫn chương trình chính là đến kiếm tiền tới, ai sẽ cùng có tiền đại ca không qua được đâu. Đã không cách nào phản kháng, vậy còn không như trực tiếp nhắm mắt nằm xuống hưởng thụ tốt, ha ha." Nhị Thạch vội vàng vuốt mông ngựa nói.

Bọn hắn ngay tại cái này kẻ xướng người hoạ đâu, liền thấy ngay tại tiếp sóng tên trọc màn hình chung bên trên, một cái siêu thần Đế Hoàng giáng lâm.

Sau đó, liền là Quân Tử Ca biểu diễn...

Nhị Thạch yên tĩnh trở lại, mang trên mặt cười ngượng ngùng, trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đương nhiên cũng là nhận biết Quân Tử Ca, minh Bạch Quân tử ca thực lực.

Chỉ là không có nghĩ đến, cái này Quân Tử Ca vài ngày không thế nào thượng tuyến, làm sao hôm nay liền vừa vặn đuổi kịp cái này sự tình đâu.

Không phải là tên trọc tên kia trên Wechat gọi người đi...

Mà Uông tổng, nghe được tên trọc cùng Quân Tử Ca đối thoại, nhất là Quân Tử Ca đột nhiên xuất thủ tại tên trọc trực tiếp ở giữa bắt đầu cà que huỳnh quang, sắc mặt khó nhìn lên.

Cái này. . .

Quả thực liền là xem thường mình a!

Cái gì gọi là mình trang a?

Ta cái này còn không phải cùng Mộng Ca học nha...

Ngươi ngưu bức như vậy, tại sao không đi nói Mộng Ca trang đâu!

Huống chi, mình vừa đem tên trọc tuần tinh đánh xuống  bên kia liền bắt đầu cà que huỳnh quang phản kích, cái này rõ ràng là nhắm vào mình đi.

... ...

Nhìn một chút màn hình chung trên que huỳnh quang máy bay lớn, Nhị Thạch trong lòng có chút chột dạ, hắn nhưng là biết Quân Tử Ca thực lực.

"Phải không...  chúng ta quên đi thôi. Vừa mới cũng tổ chức fan hâm mộ vọt lên một đợt tên trọc trực tiếp ở giữa, đợi chút nữa ta lại gọi bọn họ đi Dã Trư trực tiếp ở giữa xông một đợt, cũng coi như thở một hơi. Ngài cùng Quân Tử Ca đều là hảo đại ca, về sau nói không chừng sẽ còn làm bằng hữu cùng nhau chơi đùa đâu, đừng bởi vì chuyện này làm."

Nhị Thạch khuyên.

Mặc dù hắn muốn ăn lễ vật, cũng muốn cao hơn nhiệt độ cùng hình tượng, nhưng hắn cũng minh bạch, có một số việc không thể làm lớn, bằng không hậu quả hắn không chịu đựng nổi.

Nhưng cho tới bây giờ, sự tình phát triển cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Uông tổng đã xuất thủ đánh tên trọc tuần tinh, mà Quân Tử Ca lại xuất thủ đánh trở về, Nhị Thạch, Dã Trư cùng tên trọc đã thành vai phụ, chân chính nhân vật chính là Uông tổng cùng quân tử hai vị đại ca!

Muốn đánh vẫn là phải hòa, vậy phải xem hai người bọn họ ý nghĩ.

Mà Uông tổng đáp lại là...

To lớn Đại Đế hoàng huy chương tại màn hình chung trên sáng lên, tản mát ra kim sắc quang mang!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Hắn lại bắt đầu tục phí đi!

Hiển nhiên, Uông tổng là không nguyện ý nhận thua, Quân Tử Ca tên tuổi còn dọa không đến hắn.

Quân Tử Ca là kia lần cùng Mộng Ca so tài khoản số dư còn lại bên trong, nhất chiến thành danh.

Trên bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách cũng đều biết hắn thật sự có tiền, bằng không, nào có người vừa chơi trực tiếp, liền lập tức nạp tiền đi vào một trăm triệu a...

Đây quả thực là hào vô nhân tính!

Nhưng kỳ thật, Quân Tử Ca cùng Mộng Ca còn không giống.

Mộng Ca uy danh, kia là dựa vào một trận lại một trận thế kỷ chi chiến đánh ra tới!

Tại Huya hào cà mấy cái ức, liên chiến Đậu Ngư [ DouYu ] mấy ngày ngắn ngủi công phu, lại là hơn trăm triệu hào cà, trực tiếp liền đem bên kia ngoài trời lão đại cho làm nằm xuống.

Lại trở về Huya bình đài, xuất thủ càng là hào phóng.

« Thiên Âm chén » cùng liên tục hai tháng bạch kim đại chiến, cày tiền cà đến các du khách đều chết lặng.

Bây giờ tại du khách trong mắt, trên dưới một trăm vạn vậy còn gọi tiền mà!

Tối thiểu cũng phải lên ngàn vạn, mới có điểm đáng xem...

Cho nên, đối với Mộng Ca đánh giá, kia không riêng gì siêu cấp có tiền, hắn còn siêu cấp hào sảng, quả thực liền là không lấy tiền làm tiền.

Nhưng Quân Tử Ca ở điểm này tạm thời liền không có cách nào cùng Mộng Ca so, rốt cuộc hắn còn không có gì có thể để cho mọi người khắc sâu ấn tượng thế kỷ chi chiến...

Có lẽ, hắn rất có tiền, nhưng đến cùng có bỏ được hay không cà ra, cái này liền không nhất định a.

Đồng dạng là một trăm triệu nạp tiền, có người dùng một ngày liền cà ra, mà có người có thể muốn cà nửa năm một năm, cái này có thể giống nhau sao?

Uông tổng liền là nghĩ như vậy, cho nên hắn không phục, muốn cùng Quân Tử Ca vừa mới dưới, thử một chút Quân Tử Ca "Hàm kim lượng" .

Về phần làm sao thử, đó là đương nhiên là tại tuần tinh trên đọ sức một phen.

Đánh tên trọc tuần tinh, là mình ra tay trước, hiện tại Quân Tử Ca tiến hành phản kích.

Đến cùng là Nhị Thạch có thể cầm tới cái này tuần tinh, vẫn là tên trọc có thể cầm tới, vậy phải xem hai vị đại ca ai càng bỏ được cày tiền!

Uông tổng là nghĩ kỹ, dù sao mình bây giờ lại không thiếu tiền, vậy liền lấy ra một điểm chơi đùa chứ sao.

Hoặc là mình cuối cùng so ra kém Mộng Ca như thế "Mãnh" nhưng tối thiểu cũng phải trở thành trên mạng một vài đến lấy thần hào đại ca đi!

Đêm nay, chính là mình thành danh chi chiến!

Mà bàn đạp, chính là đối diện cái kia Quân Tử Ca!

"Ngọa tào! Cái này Uông tổng đến cùng là ai a, dám cùng Quân Tử Ca ngạnh cương?"

"Quá ngưu bức, đêm nay xem như có náo nhiệt có thể nhìn, Quân Tử Ca đối chiến Uông tổng, đến cùng ai có thể thắng, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

"Ha ha, gần nhất quá bình tĩnh, trực tiếp thấy đều không có ý nghĩa, vẫn là đại ca đối cà nhìn chơi vui. Uông tổng ta ủng hộ ngươi, làm đến ngọn nguồn!"

"Vẫn là thôi đi, Quân Tử Ca tài khoản bên trong thế nhưng là có hơn trăm triệu Huya tệ, ngươi lấy cái gì đánh a." ...

Màn hình chung trên loạn thành một bầy, có ồn ào, có trào phúng, cũng có người khuyên Uông tổng không cần đánh nữa, bởi vì Quân Tử Ca trong trương mục Huya tệ còn có rất nhiều đâu.

Này cũng không giả, Quân Tử Ca kia lần trực tiếp nạp tiền một trăm triệu!

Hiện tại xác thực cũng còn lại không ít Huya tệ, nhưng rất rõ ràng không có một trăm triệu nhiều như vậy, chỉ còn lại đại khái sáu ngàn đến vạn đi.

Rốt cuộc trên ánh sáng tháng cho tên trọc liền cà hơn hai ngàn vạn đâu, lại thêm hắn cái này hơn một tháng qua, cho Trung Quốc Lam lạp lạp chờ dẫn chương trình cũng cà không ít.

Không nên nhìn mỗi cái dẫn chương trình trên dưới một trăm vạn hoặc là hai ba trăm vạn, nhưng không chịu nổi nhiều người a.

Quân Tử Ca nhìn trực tiếp tương đối tạp, nhất là thích đi xem nữ MC khiêu vũ, xuất thủ lại hào phóng.

Cho nên hắn hiện tại tài khoản bên trong, đoán chừng cũng liền còn lại sáu ngàn vạn tả hữu Huya tệ đi.

Đương nhiên, coi như chỉ có sáu ngàn vạn, vậy cũng không phải một con số nhỏ...

Không biết Uông tổng có thể hay không gánh vác được a.

... ... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, Quân Tử Ca không chút nào nương tay, trực tiếp liền là một ngàn tổ que huỳnh quang máy bay lớn!

Tuần tinh trên bảng, tên trọc đã xa xa dẫn trước, hiện tại hắn que huỳnh quang tiếp cận một trăm hai mươi vạn.

Mà Nhị Thạch bên kia, y nguyên vẫn là hai mươi vạn, trực tiếp liền giành trước một trăm vạn.

"Cảm tạ Quân Tử Ca! Để đại ca phá phí a, vì chúng ta điểm ấy phá sự, thật không có ý tứ, hắc hắc." Tên trọc cười khúc khích nói cảm tạ.

Đang cùng hắn liên mạch Dã Trư kia là thèm ăn chảy nước miếng a.

Đồng dạng là bị Uông tổng điểm danh muốn làm dẫn chương trình, dựa vào cái gì tên trọc liền ăn được nhiều như vậy lễ vật, mà mình cái gì đều không mò lấy a.

Chờ đúng thời cơ, Dã Trư vội vàng xen vào nói nói: "Quân Tử Ca, ta cũng tại đoạt tuần tinh a, cảm giác một hồi bên kia cũng muốn đánh ta tuần tinh. Đại ca cho cà điểm thôi, đến điểm, hắc hắc."

Việc này cũng chỉ bọn hắn tin tức dẫn chương trình có thể làm được, trực tiếp hỏi đại ca muốn lễ vật!

Đặt ở tên trọc trên thân, hắn đều không có ý tứ nói lời này...

Nhưng đối với tin tức dẫn chương trình tới nói, cái này cũng không tính là cái gì, thường ngày thao tác mà thôi.

Quả nhiên, Quân Tử Ca cũng không sinh khí, mà là đánh ra mưa đạn hỏi: "Ngươi cũng tại đoạt tuần tinh? Đoạt cái nào?"

"Sách ma pháp a! Đại ca ngài nhìn xem tuần tinh bảng, ta tại sách ma pháp trên bảng danh sách mặt." Dã Trư vội vàng nói.

Tên trọc cũng rất phối hợp ấn mở tuần tinh bảng, muốn để Quân Tử Ca nhìn xem.

Kết quả mở ra sau khi, con chuột điểm đến sách ma pháp tuần tinh trên bảng về sau, tên trọc bó tay rồi.

Bởi vì cái này sách ma pháp tuần tinh, vốn là không người gì tại đoạt, xếp hạng thứ nhất cũng không phải Dã Trư, mà là một cái cỡ trung công hội nữ MC, hiện tại là mười mấy vạn bảng danh sách, cao cư đứng đầu bảng.

Mà Dã Trư đâu, trước mắt xếp hạng thứ mười, cũng chính là bảng danh sách một tên sau cùng.

Hắn sách ma pháp bảng danh sách mới hơn một vạn khối tiền...

Hôm nay đều thứ bảy a, tuần này chỉ còn lại một ngày thời gian, dạng này có thể để tại đoạt tuần tinh sao?

Loại chuyện này, lại là chỉ có tin tức dẫn chương trình có thể làm được...

Tên trọc không có ý tứ nói cái gì, nhưng du khách liền không quen lấy heo rừng.

"Mẹ nó, có thể muốn chút mặt sao? Ngươi cái này xếp tại thứ chín, người khác sẽ đánh ngươi sao?"

"Đúng đấy, đoán chừng Uông tổng cũng không biết ngươi tại sách ma pháp tuần tinh trên bảng đi, không chú ý nhìn, căn bản liền không tìm được ngươi a!"

"Dã Trư con hàng này không nói những cái khác, luận độ dày da mặt, kia tuyệt đối Huya đệ nhất!"

"Ta dựa vào, nếu là cái này đều tính đoạt tuần tinh, kia mỗi tuần đều có hơn mấy chục cái dẫn chương trình tại đoạt." ...

Dã Trư cái này tướng ăn có chút quá khó nhìn, du khách là nhìn không được, cho nên đều đang cày màn hình trào phúng hắn.

Nhưng Dã Trư không quan tâm a, hắn cười đùa tí tửng địa nói tiếp: "Thứ chín thế nào! Tuần này còn không có đi qua đâu, không phải còn có một ngày thời gian sao? Ta vốn là dự định cuối cùng thời gian phát lực, trực tiếp giây mất thứ nhất đâu!"

Mặc dù biết Dã Trư đây là tại tìm lý do muốn ăn chút lễ vật, Quân Tử Ca cũng không để ý.

Trên dưới một trăm vạn, với hắn mà nói quả thực liền là chín trâu mất sợi lông, mà lại đối với Dã Trư, hắn coi như ủng hộ.

Đã lần này Dã Trư cùng tên trọc đều bị cái kia Uông tổng chèn ép, chính đó liền tất cả đều bảo vệ!

Cho nên hắn dứt khoát nói: "Không có việc gì, ngươi ma pháp sách ta giúp ngươi cầm!"

Nói xong, trực tiếp nhảy tới Dã Trư trực tiếp ở giữa, lập tức mở cà.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư ] trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X5" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Dã Trư ] trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X10" ...

Cái này cà bắt đầu liền đơn giản nhiều, một ngàn bản một tổ sách ma pháp, trực tiếp cà mười tổ!

Dã Trư liền không hàng tuần tinh bảng đệ nhất, bảng danh sách cao tới một trăm vạn ra mặt!

Toàn bộ quá trình, chỉ tốn không ít mười giây đồng hồ!

Dã Trư mừng rỡ bong bóng nước mũi đều đi ra.

Du khách nghĩ phun mình vậy thì liền tùy tiện phun, ai quan tâm a!

Chỉ cần mình da mặt đủ dày, cái này một trăm vạn lễ vật chẳng phải ăn vào nha.

"Tạ ơn Quân Tử Ca, ai nha, cà nhiều lắm, cái này khiến cho ta đều không có ý tứ..."

Đây chính là được tiện nghi còn khoe mẽ, rất nhiều du khách nghe muốn đánh hắn.

... ... ...

Bên này, Quân Tử Ca tại hào cà, mà một bên khác cũng không có nhàn rỗi, Uông tổng đã bắt đầu tục phí đi.

Tin tức tự nhiên cũng rất nhanh bị truyền tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

"Đối diện Uông tổng tại tục phí đi! Hắn một mực không có ngừng, tối thiểu tục năm sáu trăm vạn."

"Quân Tử Ca cẩn thận, đối diện đại ca điên rồi, một mực tại tục phí, xem bộ dáng là muốn tiếp tục đánh."

"Chúng ta đều choáng váng nha, cái kia Uông tổng cũng là có thực lực, đối đầu Quân Tử Ca không có chút nào hư, trực tiếp liền là tục phí."

"Uông tổng tại tục phí khuyên lui, liền hỏi quân tử ngươi có sợ hay không!" ...

Quân Tử Ca cũng nhìn thấy trên màn hình tin tức, hắn cười nhạt một tiếng, đánh ra mưa đạn nói: "Muốn cùng ta vừa tới ngọn nguồn? Vậy liền thử một chút chứ sao.".