Chương 451: Liền là chơi

Chương 451: Liền là chơi

"Năm mươi lần! Uông tổng hắn tục năm mươi lần!"

"Ngọa tào, vừa mới bắt đầu liền muốn lên một ngàn vạn sao? Thật hung ác a!"

"Tiếp tục a, đừng ngừng! Tiểu Uông ngươi cho ta xông!"

"Còn chưa đủ, Quân Tử Ca người ta tài khoản trên Huya tệ còn có mấy ngàn vạn đâu, tiếp tục tục phí!" ...

Nương theo lấy Uông tổng điên cuồng tục phí, Nhị Thạch trực tiếp thời gian cũng phi thường náo nhiệt.

Các đại ca đánh nhau, kia nhất định phải trước tục phí a.

Ai tục phí nhiều, đã nói lên ai khí thế đủ!

Uông tổng bên này đã tục phí đi một ngàn vạn, mặc dù còn chưa có bắt đầu cà lễ vật, nhưng khí thế trên đã vượt trên Quân Tử Ca.

Dù là Quân Tử Ca đã cà hai trăm vạn.

Uông tổng tục năm mươi lần về sau, ngừng tay, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Các huynh đệ đi truyền một lời, đừng nói ta bắt nạt hắn, đánh cái nào tuần tinh để hắn tuyển. Đương nhiên, nếu là hai cái tuần tinh cùng một chỗ đánh, vậy ta cũng không ý kiến."

Lời này mặc dù không đầu không đuôi, nhưng mọi người cũng đều minh bạch.

Uông tổng đây là tại hướng Quân Tử Ca hạ chiến thư!

Tuần tinh phía trên khai chiến, có thể tuyển tên trọc que huỳnh quang, cũng có thể là Dã Trư sách ma pháp.

Đương nhiên, hai cái cùng một chỗ đánh cũng có thể.

Dù sao là Uông tổng đối Quân Tử Ca, hai người một đối một đơn đấu!

Các du khách lập tức liền đem Uông tổng lời truyền đến tên trọc trực tiếp ở giữa.

Tên trọc chỉ là thuật lại một lần, cũng không có biểu đạt bất cứ ý kiến gì, loại chuyện này nha, đương nhiên chỉ có thể từ đại ca tới bắt chủ ý, hắn nghe Quân Tử Ca nói là được rồi.

Quân Tử Ca cũng rất thẳng thắn, đáp lại nói: "Liền que huỳnh quang đi, hai cái tuần tinh quá phiền phức, trực tiếp liền làm một cái tương đối đơn giản. Là đêm nay liền quyết ra thắng bại, vẫn là đến đêm mai mới thôi, để đối diện nói đi."

Đã đối diện để cho mình tuyển "Chiến trường" kia Quân Tử Ca cũng có qua có lại, để đối diện Uông tổng đến tuyển thời gian.

Quân Tử Ca lên tiếng về sau, lại là một đám nhiệt tâm du khách đem lời truyền tới Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Uông tổng sau khi thấy, không chút nghĩ ngợi đáp lại nói: "Đó không thành vấn đề, liền đánh que huỳnh quang! Đêm mai mười một giờ trước đó quyết thắng thua đi, hôm nay nạp tiền có hạn ngạch, ta để phục vụ khách hàng cho giải quyết một cái."

Sở dĩ cố ý nói rõ tại mười một giờ đêm trước quyết thắng thua, đây là vì phòng ngừa trộm tháp...

Đương nhiên, hai người một đối một đối cà, muốn trộm tháp cũng gần như không có khả năng.

Mặt khác đã vừa mới có Huya nhân viên công tác cùng Uông tổng liên lạc qua, nhắc nhở qua hắn mỗi ngày nạp tiền có hạn ngạch, nếu như muốn vô hạn ngạch nạp tiền, cần sớm khai thông một chút quyền hạn.

Tin tức lại truyền đạt đến tên trọc bên kia, Quân Tử Ca cũng biểu thị không có ý kiến.

Song phương ước định, vậy liền ngày mai mười một giờ đêm hết hạn, nhìn thấy lúc que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, đến cùng là Nhị Thạch thứ nhất vẫn là tên trọc đệ nhất!

Đã đánh nhau, vậy cũng phải có điểm tặng thưởng đi, không phải liền không dễ chơi.

Quân Tử Ca dẫn đầu đưa ra, trải qua nhiệt tâm dân mạng vừa đi vừa về truyền đạt về sau, hắn cùng Uông tổng lại thương định tốt.

Thua người kia, đêm mai mười hai giờ trước, muốn đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà năm trăm vạn!

Tại sao muốn đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà lễ vật?

Rất rõ ràng a, bởi vì Mộng Ca trực tiếp ở giữa tất cả ích lợi, liền ngay cả bình đài cũng không thể rút thành, trực tiếp quyên cho công ích quỹ ngân sách.

Nếu như nói toàn bộ Huya bình đài bên trên, có cái nào trực tiếp ở giữa là không có mờ ám, khả năng này cũng liền Mộng Ca nơi này đi.

Trong này cà lễ vật làm công ích, kia là tất cả du khách cũng sẽ không đưa ra chất vấn.

... ... ...

"Được rồi, hôm nay quá muộn, trời tối ngày mai tên trọc ngươi sớm một chút trực tiếp, bảy giờ đi, chúng ta sớm một chút giải quyết chiến đấu. Ta hạ, đi ngủ."

Nói xong câu đó về sau, Quân Tử Ca tựu logout đây.

Nhìn thấy Quân Tử Ca hạ tuyến, tên trọc cười híp mắt nói:

"Ai, cái này gọi cái gì?

Người hiền tự có thiên tướng!

Đêm nay lúc đầu coi là phải ngã nấm mốc, đắc tội một cái đại ca.

Ai biết Quân Tử Ca đột nhiên thượng tuyến!

Ta nhưng muốn nói minh a, Quân Tử Ca không phải ta gọi qua, loại người đại ca này  bình thường ta cũng không dám đi hô a.

Nếu thật là hô đại ca lời nói, vậy ta liền hô Mộng Ca.

Hiện tại hai vị đại ca ước chiến tuần tinh, ngày mai phân thắng thua!

Kỳ thật ta là không muốn bọn hắn đánh nhau, lãng phí tiền a.

Bất quá đại ca nhóm làm việc, cũng không tới phiên chúng ta tiểu dẫn chương trình xen vào có phải hay không.

Ta có thể làm, liền là phối hợp tốt đại ca, mà lại đại ca cà tiền, ta sẽ lấy ra một bộ phận cho mọi người mưa đạn rút thưởng, tuyệt đối sẽ không độc chiếm!"

Lời hữu ích đều để tên trọc đem nói ra, hôm nay việc này rõ ràng là bởi vì miệng hắn tiện mới bốc lên tới, hiện tại hắn không riêng gì cọ đến hình tượng còn ăn vào lễ vật, kết quả bị hắn kiểu nói này, ngược lại hắn thành người tốt, không hi vọng hai vị đại ca lãng phí tiền đánh nhau.

Dã Trư nghe xong, ngọa tào, trách không được mình lẫn vào không có tên trọc tốt, những này lời xã giao chính mình là không có tên trọc nói đến trượt a.

Tại những phương diện này, mình vẫn là phải hướng tên trọc học tập!

Hắn cũng vội vàng nói: "Ai, vốn là ta cùng Thiên ca cùng một chỗ gây sự tình, mặc dù bây giờ là Thiên ca cùng Nhị Thạch bên kia đối làm, không ta chuyện gì. Nhưng ta tại cái này muốn tỏ thái độ, ta là cùng Thiên ca đứng ở một bên, việc này ta sẽ không đứng ở một bên xem náo nhiệt. Cần ta thời điểm, một câu, ta tuyệt đối không có vấn đề. Nhị Thạch con hàng này cũng là không được, liền vì đại ca điểm này lễ vật, ngay cả lão bằng hữu đều phản bội, hắn những cái kia fan hâm mộ còn tại ta trực tiếp ở giữa cà liệng đâu, đây không phải bắt nạt người mà!"

Xác thực, không ít Nhị Thạch fan hâm mộ, này lại đã chạy đi Dã Trư trực tiếp ở giữa đi cà liệng.

Không người trong quá khứ không có vừa rồi tên trọc trực tiếp ở giữa nhiều như vậy, màn hình chung trên mưa đạn mật độ đương nhiên cũng không tên trọc nơi này lớn.

Rốt cuộc mọi người hiện tại lực chú ý đều tập trung vào Quân Tử Ca cùng Uông tổng ước chiến bên trên, đối với xung kích trực tiếp ở giữa cà mưa đạn hứng thú liền không có lớn như vậy.

Cũng không có người tổ chức, liền là một chút rải rác du khách tùy tiện quá khứ Dã Trư trực tiếp ở giữa, tự nhiên không có hình thành quy mô.

Dã Trư cố ý nhấc lên việc này, chính là vì chứng minh, lần này đánh nhau, hắn cũng là một trong những nhân vật chính a, mọi người nhưng chớ đem hắn quên...

Mặc dù tiếp xuống lễ vật, hắn hẳn là ăn không được bao nhiêu, kia không có cách, các đại ca quyết định làm que huỳnh quang tuần tinh mà không phải sách ma pháp, kia chiến trường chính liền là tại tên trọc bên kia.

Mặc dù da mặt rất dày, Dã Trư cũng không tiện nói mình cũng muốn đoạt que huỳnh quang tuần tinh.

Nếu là hắn thực có can đảm nói như vậy làm như vậy, đoán chừng tên trọc đều muốn cùng hắn trở mặt...

Đã lễ vật ăn không được...

Kỳ thật cũng không đúng, hắn đã vừa mới ăn Quân Tử Ca một trăm vạn lễ vật, cũng không tính ít.

Mà lại những lễ vật này, thế nhưng là không cần trở lại hiện một phân tiền!

Toàn bộ trích phần trăm đều có thể nhét vào trong túi của mình, đây chính là bốn năm mươi vạn thuế sau thu nhập, tương đối khá.

Cho nên, Dã Trư cũng coi là ăn no rồi, tiếp xuống liền là cọ nét mặt cùng nhiệt độ, căng căng nhân khí hảo.

"Đúng rồi, Dã Trư. Ngươi ngày mai buổi sáng giảng tin tức lúc, cũng đừng quên đem đêm nay việc này thật tốt giảng một chút a. Đem chi tiết muốn giảng rõ ràng, chúng ta không lẫn lộn sự thật, nhưng cũng không thể không hiểu thấu cõng hắc oa, chúng ta đã làm sai điều gì, vậy liền thừa nhận, không có làm cái gì, vậy cũng không thể bị người chụp mũ. Ta đoán chừng hai ngày này, sẽ có rất nhiều tin tức bát quái dẫn chương trình muốn công kích chúng ta, ha ha." Tên trọc lại dặn dò.

Hắn nghĩ đến xác thực cực kỳ chu đáo.

Đêm nay ra chuyện như vậy, lại liên lụy tới hai vị đại ca một trận đại chiến.

Có thể nghĩ, ngày mai buổi sáng sẽ có bao nhiêu tin tức bát quái dẫn chương trình giảng cái này sự tình, hắn nhất định phải để Dã Trư nhanh nắm giữ tốt dư luận dẫn hướng.

Bằng không, rất nhiều đối với hắn bất mãn dẫn chương trình, hoặc là biển đối diện, nhất định sẽ bôi đen hắn.

Bất quá có Dã Trư cái này tin tức lão đại tại, kia vấn đề liền không lớn, bọn hắn có thể nắm giữ quyền chủ động, đem sự tình "Chân tướng" nói cho những cái kia không hiểu rõ du khách.

Đương nhiên, Dã Trư đang giảng cái này tin tức lúc, khẳng định cũng sẽ có điều thiên về, nên nói cái gì, làm như thế nào đi giảng, kia không cần tên trọc nhiều giao phó, chính Dã Trư sẽ minh bạch.

Dã Trư nghe xong, lập tức gật đầu, vỗ bộ ngực nói: "Thiên ca ngươi yên tâm đi! Ngày mai buổi sáng ta làm cái tin tức chuyên trường, cũng chỉ giảng đêm nay cái này sự tình, cùng Quân Tử Ca cùng Uông tổng ước chiến, tuyệt đối cho mọi người phân tích đến rõ ràng."

Coi như tên trọc không nhắc nhở, Dã Trư ngày mai cũng sẽ lớn giảng đặc biệt giảng cái này sự tình a.

Bởi vì tối ** trên đài cũng không cái gì khác tốt giảng, Dã Trư trước mấy ngày đều nhanh thành "Tán gẫu dẫn chương trình" cũng là bởi vì không có cái gì đáng giá giảng tin tức.

Thật vất vả đụng phải một cái lớn tin tức, kia nhất định phải thật tốt giảng một chút a.

Đừng nói Dã Trư cũng là trận đại chiến này một cái nhân vật chính, coi như cùng hắn không có quan hệ gì, hắn cũng sẽ giảng.

Về phần tên trọc nhắc nhở, Dã Trư đương nhiên đã hiểu.

Đơn giản liền là đang giảng tin tức lúc, chú ý "Góc độ" nha...

Cùng một sự kiện, tại khác biệt tin tức dẫn chương trình miệng bên trong, kia nghe tuyệt đối không giống!

Có thể nghĩ, ngày mai buổi sáng tin tức dẫn chương trình nhóm giảng cái này sự tình lúc, như cái gì bổng tử, Thuận Tử những này biển đối diện tin tức dẫn chương trình, tất nhiên sẽ thống mạ tên trọc cùng Dã Trư.

Nói cái gì hai cái này dẫn chương trình cái đuôi vểnh lên trời, hiện tại gặp được đại ca đều không tôn trọng, lại còn dám trào phúng đại ca, ghét bỏ các đại ca cho cà lễ vật ít.

Sau đó sẽ còn chế giễu một phen Quang Vinh công hội dẫn chương trình bắt đầu nội chiến, Nhị Thạch cùng tên trọc Dã Trư làm, còn có Nhị Thạch fan hâm mộ phóng đi tên trọc Dã Trư trực tiếp ở giữa đi cà liệng  chờ một chút...

Kỳ thật nói như vậy cũng không có gì sai, bởi vì tên trọc cùng Dã Trư xác thực có như vậy cái ý tứ, cũng đúng là bọn hắn đã làm sai chuyện.

Nhưng ngươi không thể chỉ bắt lấy tên trọc cùng Dã Trư sai lầm tới nói a, thật muốn nói lời, Uông tổng cũng có chỗ không đúng đi.

Ngươi một cái tiểu lãnh chúa, trước kia cũng không cà qua lễ vật gì, đột nhiên đi vào một cái đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, chỉ cà một cái nồi lẩu, liền muốn đùa nghịch dẫn chương trình chơi, để hai cái đại nam nhân làm cho ngươi S ngồi xổm.

Cái này đừng nói tên trọc dạng này tâm cao khí ngạo người, đổi bất kỳ một cái nào một tuyến đại chủ truyền bá, kia đoán chừng cũng sẽ cùng tên trọc đồng dạng phản ứng, ngươi là ai a, bằng cái gì a...

Nếu là việc này phát sinh ở Thảo Ca trực tiếp ở giữa, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

... ... ...

Tên trọc cùng Dã Trư tại cái này thương lượng chuyện ngày mai đâu.

Mà một bên khác, tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Uông tổng nhưng không có hạ tuyến.

Hắn một trận tục phí, đại khái tục có cái ngàn thanh vạn về sau, mới ngừng lại được.

Đánh ra mưa đạn nói: "Ai, Huya liền điểm ấy không tốt, còn muốn hạn chế ngày lẻ nạp tiền. Khiến cho có tiền đều không xài được, nếu không, hôm nay trực tiếp liền mở làm, hiện tại còn phải đợi đến ngày mai."

Lời này nghe xong liền là có lực lượng a!

Uông tổng cũng không có lo lắng ngày mai có thể hay không làm được qua Quân Tử Ca, chỉ là tương đối phiền não nạp tiền quá chậm.

Nhị Thạch vội vàng phụ họa nói: "Liền là là được! Thật không biết chính phủ nghĩ như thế nào, các đại ca nguyện ý cày tiền, kia ngươi thành thành thật thật nằm kiếm tiền không được sao. Còn nhất định phải làm cái này làm kia, lại là hạn chế nạp tiền, lại là hạn chế cà lễ vật, có tiền cũng không biết kiếm a!"

Kỳ thật liên quan tới bình đài hạn chế tiêu phí sự tình, trước kia Mộng Ca liền đề cập qua.

Cái này nghiêm trọng hạn chế Chân Thần hào đại ca "Phát huy" a.

Bất quá bình đài phương diện cũng là có chỗ khó, bọn hắn làm sao không muốn để cho các đại ca tùy ý tiêu phí, nạp tiền càng nhiều đương nhiên lại càng tốt.

Nhưng không có cách, ngành tương quan cho bọn hắn đề cập qua tỉnh, mạng lưới khoe của hành vi không thể làm!

Coi như tiêu phí, cũng phải có khắc chế.

Cho nên, vì để tránh cho bình đài bị tìm phiền toái, Huya chính phủ đẩy ra hạn chế tiêu phí điều kiện.

Đương nhiên, chỉ cần các đại ca thật muốn tiêu phí, đó cũng là có biện pháp, để VIP chuyên trách phục vụ khách hàng hỗ trợ xin một chút quyền hạn liền tốt.

Quyền hạn khai thông về sau, vậy ngươi lại nạp tiền, tùy tiện nạp bao nhiêu!

Vừa rồi đã có VIP chuyên trách phục vụ khách hàng liên lạc qua Uông tổng.

Nói đùa, cái này đột nhiên xuất hiện một cái đại ca, một nạp tiền liền là hơn trăm vạn, chuyên trách hộ khách một đối một phục vụ nhất định phải đuổi theo a.

Quyền hạn cũng đang giúp hắn khẩn cấp xin, đoán chừng không dùng đến nhiều sẽ liền có thể khai thông, đến lúc đó trực tiếp đi khách hàng lớn nạp tiền thông đạo, chỉ cần ngươi có tiền, bỏ được dùng tiền, nghĩ nạp nhiều ít đều có thể!

Uông tổng "Versailles" vài câu về sau, liền còn nói thêm: "Nhàn rỗi cũng là nhàm chán, tới chơi cái trò chơi đi. Ngươi tùy ý tìm nữ MC, để nàng đóng lại mỹ nhan camera, để sắt sắt nhóm nhìn xem những này nữ MC chân chính bộ dáng."

Khá lắm, hắn đây là muốn nện người ta nữ MC bát cơm a!

Nhị Thạch liền vội vàng khoát tay nói: "A? Nếu là tìm nam chính truyền bá, kia cũng không có vấn đề, nhưng nữ MC, độ khó quá lớn. Hiện tại nữ hài tử, không đẹp nhan không P đồ, ảnh chụp cũng sẽ không thả ra. Chớ nói chi là những cái kia nữ MC, hận không thể đem mỹ nhan mở đến tràn ra! Dạng này chơi, ta đoán chừng sẽ bị người mắng."

Nhị Thạch đương nhiên không muốn dạng này chơi, bởi vì là phải đắc tội người!

Dù là đều là tiểu dẫn chương trình, hắn cũng không sợ đối phương, nhưng cũng không chịu nổi người ta nhiều người a, nếu là đắc tội một nhóm lớn tiểu dẫn chương trình, mỗi ngày mắng hắn, hắn cũng là chịu không nổi.

Đồng thời dạng này chơi quả thật có chút không đúng, nữ MC liền dựa vào mỹ nhan camera ăn cơm đâu, dạng này chơi khả năng liền hủy người ta trực tiếp kiếp sống a!

Nhìn đến cái này Uông tổng đối trực tiếp cũng không phải hiểu rất rõ, làm loạn nha...

Nhị Thạch có lo lắng, nhưng du khách liền hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Bọn hắn cảm giác Uông tổng chủ ý này quá tốt rồi!

Những cái kia nữ MC, tại camera phía dưới, nhìn một cái so một cái xinh đẹp, nhưng đóng lại mỹ nhan camera rốt cuộc là tình hình gì đâu, liền không có ai biết...

Uông tổng cái này cách chơi cực kỳ mới lạ, cũng rất thú vị!

"Ngươi sợ cái cọng lông a, Uông tổng để chơi ngươi liền phối hợp tốt."

"Ngươi có phải hay không ngốc! Đại ca muốn chơi, ngươi nói không được, ngươi tính là cái gì a!"

"Đó là cái ngốc điểu đi, đại ca cho ngươi cà nhiều như vậy lễ vật, vừa đề một cái yêu cầu, ngươi cũng làm không được? Đem ăn hết lễ vật cho ta phun ra!"

"Đúng đấy, làm dẫn chương trình khẳng định có khả năng, chúng ta cũng không phải buộc nữ MC quan camera, nguyện ý chơi đây này, chúng ta liền đi qua cho điểm một đợt đặt mua, để nàng trướng một đợt phấn! Không nguyện ý đây này, chúng ta liền thay đổi một nhà tốt." ....