Chương 452: Không có gì là tàng bảo đồ không giải quyết được

Chương 452: Không có gì là tàng bảo đồ không giải quyết được

Đám fan hâm mộ tại ồn ào.

Bọn hắn đương nhiên không quan trọng có phải hay không tội nữ MC, dù sao chơi vui là được rồi.

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nha.

Nhị Thạch có chút hoảng, hiện tại hắn là bị trên kệ đi a, đại ca đề yêu cầu, đám fan hâm mộ nhất trí đồng ý, nhưng mình rất khó làm.

Không đợi hắn nhớ tới có gì tốt biện pháp giải quyết lúc, Uông tổng đánh ra mưa đạn xem như để hắn yên tâm.

"Đã chơi, khẳng định có tặng thưởng a. Dạng này, chỉ cần chúng ta chọn trúng nữ MC, ta trước đi qua cà tờ bảo đồ, sau đó ngươi để nàng đóng lại mỹ nhan camera. Không muốn chứ, chúng ta cũng không miễn cưỡng, trực tiếp xuống một cái. Nguyện ý đâu, ta cà mười tờ bảo đồ! Nếu là trang điểm rất đẹp, trên không không giới hạn!"

Đại ca làm việc liền là rộng thoáng!

Tại trực tiếp trên bình đài, không có chuyện gì là một tấm bản đồ bảo tàng không có thể giải quyết!

Nếu như không thể, vậy liền lại đến mấy trương!

Đã Uông tổng buông lời, phàm là điểm đi vào nữ MC, lên tay liền là một tấm bản đồ bảo tàng, dám quan mỹ nhan camera, đó chính là mười tờ bảo đồ cất bước!

Cái này còn nói cái gì đó, những cái kia nữ MC còn không cướp tham gia a.

Bởi vì bị chọn trúng, tối thiểu cũng có thể lấy không một tờ bảo đồ.

Đối với những cái kia tầng dưới chót tiền điện dẫn chương trình nhóm tới nói, khả năng bọn họ trực tiếp một tháng, cuốn tới lễ vật tiền đều không đáng một tấm bản đồ bảo tàng!

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói lần lượt đi đưa bảo đồ, mà là từ Nhị Thạch mở ra web page bản Huya, từ phía sau nhất vài trang bên trong, thông qua trang bìa đến để Uông tổng "Điểm danh" .

Tại tinh tú kênh, trực tiếp ở giữa trang bìa đều là dẫn chương trình ảnh chụp, cũng đều là các loại mỹ nhan P mưu toan sau chân dung chiếu!

Nữ MC nhóm trực tiếp ở giữa trang bìa, kia càng là một cái so một cái xinh đẹp!

Về phần những này nữ MC trang điểm đến cùng thế nào, đó chính là bí mật, bọn họ không có khả năng lấy trang điểm đến trực tiếp.

Hôm nay Uông tổng chính là muốn dùng tiền đem các nàng "Chân diện mục" ném ra đến!

... . . .

Tiểu Diệp Tử là một mới vừa vào đi không bao lâu nữ MC, công hội cảm giác nàng có chút tiềm lực, liền đem nàng từ nhan giá trị khu chuyển đến tinh tú khu.

Nữ MC nha, muốn kiếm tiền vẫn là phải đến tinh tú khu.

Nhan giá trị trong kênh nói chuyện, đều là dùng di động trực tiếp, mà tinh tú khu dẫn chương trình toàn bộ là dùng máy tính trực tiếp.

Tại phần cứng bên trên, liền có tương đối lớn chênh lệch.

Mà lại điện thoại di động mỹ nhan, lại thế nào điều, vậy cũng không có máy vi tính chuyên nghiệp mỹ nhan camera cường đại!

Cho nên, nếu như từ du khách trong mắt đi xem, liền sẽ cảm giác tinh tú khu nữ MC nhan giá trị, phổ biến lại so với nhan giá trị khu nữ MC mạnh hơn rất nhiều.

Đồng thời tại Huya có cái "Truyền thống" vậy liền là chân chính đại ca, cơ bản chỉ ở tinh tú khu chơi, rất ít đi khu khác lớn cà.

Chỉ có tại tinh tú khu đánh qua "Trận đánh ác liệt" kia các du khách mới có thể cho rằng ngươi là thật đại ca.

Tại nhan giá trị khu ngươi cà lại nhiều, cũng không ai chú ý ngươi, bởi vì nhan giá trị khu vốn là không có cái gì đại chủ truyền bá, coi như trái một vị đưa cái gọi là nhất tỷ, trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số cũng liền bốn năm trăm.

Cái này nhân khí, đặt ở tinh tú đó chính là cái đệ đệ!

Tiểu Diệp Tử vừa làm dẫn chương trình một tháng không đến, vừa mới bắt đầu cũng là tại nhan giá trị khu lăn lộn nửa tháng, không kiếm đến mấy đồng tiền, cũng không tích luỹ xuống mấy cái fan hâm mộ.

Bất quá bởi vì nàng coi như tuổi trẻ xinh đẹp, đồng thời có chút tài nghệ, ca hát còn có thể nghe.

Cho nên công hội quản lý cảm giác nữ hài tử này có chút tiềm lực, đem nàng điều đến tinh tú khu, vạn nhất bị cái nào đó đại ca nhìn trúng đâu, đây chẳng phải là liền tại chỗ bay lên!

Đáng tiếc là, đến tinh tú khu nửa cái tháng sau, Tiểu Diệp Tử chẳng những không có cất cánh, ngược lại ngay cả tiền điện đều không tránh ra tới. . .

Không có cách, tinh tú kênh cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt!

Có thể nói, cái này kênh tụ tập Huya toàn bình đài tối "Chất lượng tốt" nữ MC!

Ở chỗ này, muốn ra mặt, chỉ riêng dung mạo xinh đẹp là vô dụng, bởi vì mỗi một ngày đều sẽ tràn vào đại lượng cô gái xinh đẹp.

Lại thêm mỹ nhan camera gia trì, nói thật, ngươi rất khó phân biệt ra được đến cùng cái nào nữ MC càng xinh đẹp.

Kia đã dung mạo xinh đẹp, lại có tài nghệ đâu?

Tỷ như ca hát rất êm tai, khiêu vũ cực kỳ gợi cảm. . .

Dạng này nữ MC, cũng không thể nói liền có thể bay lên, chỉ có thể nói là có lửa tiềm lực.

Bởi vì so ngươi tài nghệ người càng tốt hơn cũng có khối người!

Tựa như trước một đoạn « Thiên Âm chén » lúc đương thời nhiều ít chuyên nghiệp, nửa chuyên nghiệp ca sĩ tham dự tranh tài, kết quả không vẫn như cũ là không có ra mặt nha.

Cho nên, đến cùng dạng gì dẫn chương trình có thể lửa đâu?

Vấn đề này, nếu như ngươi đi hỏi tên trọc, Hồng Mao già như vậy dẫn chương trình, bọn hắn liền sẽ nói cho ngươi, vận khí tốt dẫn chương trình mới có thể lửa. . .

Đừng cảm thấy bọn hắn là đang nói đùa, bởi vì hiện thực thật chính là như vậy!

Về phần cái gì gọi là vận khí, vậy rất đơn giản, liền là có thể hay không gặp được thưởng thức ngươi thần hào đại ca!

Nhìn xem hiện tại trên bình đài những cái kia đầu nam chính truyền bá nữ MC, ngươi liền hiểu.

Hồng Mao có tài nghệ sao?

Tên trọc có tài nghệ sao?

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn có tài nghệ sao!

Có lẽ có điểm, nhưng so với bọn hắn tài nghệ tốt dẫn chương trình có khối người!

Vì cái gì liền bọn hắn phát hỏa, mà những cái kia tài nghệ càng tốt hơn  dáng dấp đẹp trai hơn hoặc là càng xinh đẹp dẫn chương trình nhóm không có lửa đâu?

Trong lúc này liền là kém vận khí.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đây là bị Cửu ca Thanh ca nâng lên tới.

Hồng Mao cùng tên trọc giai đoạn trước cũng là có không ít đại ca nâng bọn hắn, càng mấu chốt chính là, hiện tại có Mộng Ca kéo bọn hắn một thanh!

Không có Mộng Ca, có lẽ tên trọc sớm lưu lạc làm mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình.

Mà Hồng Mao cũng tiếp tục là không nóng không lạnh.

Càng điển hình, là Tiểu Kết Ba, Trung Quốc Lam Lạp Lạp hai cái này dẫn chương trình, tại không gặp được Mộng Ca, Quân Tử Ca trước đó, hai người bọn họ tiêu chuẩn mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình, nói tiền điện dẫn chương trình có lẽ là hơi cường điệu quá, nhưng các nàng mỗi tháng tiền kiếm, cũng chính là đủ nuôi sống mình.

Nhưng gặp được Mộng Ca về sau đâu, ngắn ngủi một hai tháng, tại chỗ phi thăng!

Tiểu Kết Ba theo chính nàng nói, đã tại Bằng thành mua phòng, thực sự trở thành Bằng thành người.

Không nói khoa trương chút nào, nàng xem như đã cải biến vận mệnh của mình.

Về phần Trung Quốc Lam Lạp Lạp, hiện tại cũng trở thành một tuyến đại chủ truyền bá, tham gia « Thiên Âm chén » trước đó, nàng trực tiếp lúc, trực tiếp ở giữa ghế khách quý không cao hơn năm trăm.

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng vừa mở truyền bá, ghế khách quý đều là một hai ngàn.

Đối với nữ MC tới nói, cái này nhân khí xem như phi thường lợi hại!

Đúng, còn có Tiểu Đoàn Tử.

Đây cũng là Mộng Ca nâng đỏ, cái này càng kỳ quái hơn, nghiễm nhiên đều nhanh thành Huya toàn bình đài nhất tỷ!

Người ta là vượt ngang trò chơi cùng tinh tú hai đại bản khối đang hồng dẫn chương trình, là bình đài thể diện!

Từ những này dẫn chương trình kinh lịch, liền có thể đã chứng minh, gặp được một cái hảo đại ca, đối với dẫn chương trình tới nói, là trọng yếu đến cỡ nào. . .

... . . .

Tiểu Diệp Tử hiện tại liền là còn không gặp được thưởng thức đại ca của nàng, cho nên vẫn còn tương đối khổ bức. . .

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Có chút ca sao, một cái lớn bình máu liền có thể điểm ca a. Nếu là gặp được ta không biết hát, ta liền cất cao giọng hát cho ngươi nghe. A, S ngồi xổm cũng có thể a, ta ngồi xổm đến kia là tương đương mỹ nha. Tới tới tới, ghế khách quý vị kia công tước đại ca, không đến điểm cái ca sao, một cái lớn bình máu đối với ngài tới nói. . ."

Không đợi Tiểu Diệp Tử nói xong đâu, chỗ khách quý ngồi kia công tước đại ca liền biến mất không thấy.

Hiển nhiên, là sợ bị Tiểu Diệp Tử vòng tiền a.

"Ngọa tào! Xem như ngươi lợi hại! Đều là công tước, một cái lớn bình máu đều không bỏ được cà, đây cũng là cái giữ gốc tiêu phí công tước đi, không có tiền vẫn yêu trang!" Tiểu Diệp Tử thất vọng nói thầm.

Nàng cái này cũng không tính là "Phỉ báng" cái kia công tước, tại trên bình đài xác thực có không ít "Giữ gốc tiêu phí" quý tộc.

Cái gọi là "Giữ gốc tiêu phí" nói đúng là mỗi tháng chỉ tục phí một lần, mục đích đúng là vì bảo trụ tước vị, loại quý tộc này kia là tương đương móc.

Bọn hắn tục phí  bình thường cũng sẽ không cà ra, sẽ chỉ đi tham gia các loại rút thưởng cái gì.

Những người này liền là tiêu chuẩn "Không có tiền vẫn yêu trang bức" người, khai thông một cái công tước chỉ là vì đi tiểu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa trang bức, bởi vì có thể trực tiếp không hàng ghế khách quý thủ vị a, có bài diện!

Mà lại đồng dạng tiểu dẫn chương trình cũng dễ dàng bị loại người này lắc lư, nhìn thấy bọn hắn tước vị còn không thấp, động một chút thì là cái gì công tước lãnh chúa, coi là gặp có tiền đại ca.

Kết quả đừng "Lừa gạt" Wechat hoặc là điểm ca loại hình, liên lạc nửa ngày tình cảm, cũng vòng không ra một phân tiền. . .

Tiểu Diệp Tử liền lên qua loại này làm, cho nên đối loại người này căm thù đến tận xương tuỷ!

"Ha ha, ngươi cái này trực tiếp ở giữa có thể sẽ có thật đại ca đi vào sao? Còn chưa ngủ đâu, liền đừng có nằm mộng." Tiểu Diệp Tử trận khống trêu ghẹo nàng nói.

Nàng cái này trực tiếp thời gian, người sống không mấy cái  ấn nói không nên phối trí trận khống.

Bất quá trận này khống là bạn tốt của nàng, xem như kiêm chức đi, không muốn tiền lương loại kia.

Không có việc gì lúc, hai người liền tùy tiện trò chuyện một hồi.

Tiểu Diệp Tử không phục phản bác: "Vì cái gì sẽ không tới a, bản cục cưng trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo đôi chân dài! Ca hát lại êm tai, khiêu vũ lại gợi cảm, hiện tại liền là còn không có gặp được đại ca mà thôi! Nếu thật là gặp một cái thần hào đại ca, ngươi nhìn ta lửa không lửa liền xong việc!"

"Quên đi thôi, ngươi đêm nay ăn vài món thức ăn a, đừng chỉ uống, phàm là có cái củ lạc ngươi cũng sẽ không như thế nói bậy." Nàng bằng hữu nói đùa.

Đây chính là đang xem thường người, Tiểu Diệp Tử cố ý giả bộ như bộ dáng rất tức giận.

Vừa định mở miệng nói hai câu đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa lập tức tiến đến rất nhiều du khách. . .

Mà lại màn hình chung trên loạn thất bát tao các loại tước vị tọa kỵ, cái gì bạch mã, cái gì Độc Giác thú, tất cả đều tràn vào.

Một trong nháy mắt, chỗ khách quý ngồi đã có trên số ngàn người!

Thanh này Tiểu Diệp Tử giật nảy mình.

Phát sinh cái gì rồi?

Vì sao lại có nhiều người như vậy đến chính mình trực tiếp ở giữa đâu!

Nàng chưa kịp hỏi ra lời, màn hình chung trên hồng quang lóe lên, một đầu màu đỏ Cự Long chợt lóe cánh hạ xuống tới.

Cái này quý tộc vào sân đặc hiệu Tiểu Diệp Tử là biết đến.

Đế Hoàng nha!

Nàng vừa mừng vừa sợ, vội vàng hoan nghênh nói: "A. . .  lại có Đế Hoàng đại ca tiến ta trực tiếp ở giữa! Hoan nghênh hoan nghênh, vị này. . . Uông tổng?"

Tiến đến Tiểu Diệp Tử trực tiếp ở giữa, đương nhiên liền là Uông tổng.

Vừa rồi để Nhị Thạch mở ra web page bản Huya, từ phía sau vài trang tùy tiện nhìn một chút, Uông tổng cái thứ nhất chọn trúng, liền là cái này Tiểu Diệp Tử trực tiếp ở giữa.

Đêm nay Uông tổng cùng Quân Tử Ca ước chiến sự tình, mặc dù rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình đều biết, nhưng y nguyên có rất nhiều tiểu dẫn chương trình cũng không quan tâm những này, bởi vì những này cái gọi là đại ca cùng đoạt tuần tinh, khoảng cách bọn họ quá xa vời.

So sánh với những này, bọn họ quan tâm hơn có người hay không cà cái lớn bình máu điểm ca!

Cho nên, Tiểu Diệp Tử cũng không biết Uông tổng là ai, đương nhiên cũng không biết cái này Đế Hoàng nhưng không là bình thường Đế Hoàng, mà là muốn cùng Quân Tử Ca như thế thần hào đánh nhau!

Bất quá cái này cũng không có quan hệ, bởi vì đối với Tiểu Diệp Tử dạng này tiền điện dẫn chương trình tới nói, phàm là Đế Hoàng, vậy cũng là thần hào đại ca!

Có thể mở nổi Đế Hoàng, đương nhiên sẽ không giống vừa mới cái kia công tước đồng dạng, chỉ cần phí "Đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo)" .

Tiểu Diệp Tử làm dẫn chương trình đến nay, cái này còn là lần đầu tiên có Đế Hoàng đi vào nàng trực tiếp ở giữa, nàng nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này a!

Không đợi Tiểu Diệp Tử nghĩ đến hẳn là làm sao cùng vị này Đế Hoàng đại ca lôi kéo làm quen đâu, liền thấy đầy màn hình mưa đạn chuyển động.

"Dẫn chương trình, nhanh lên đóng mỹ nhan camera!"

"Đúng đấy, chúng ta muốn nhìn ngươi trang điểm, đóng lại mỹ nhan!"

"Ha ha, ta cược năm mao tiền, nữ hài tử này trang điểm khẳng định cũng rất xinh đẹp, nhìn ngũ quan liền có thể nhìn ra được."

"Huynh đệ, trẻ đi. Ngươi là không biết hiện tại mỹ nhan phần mềm cường đại! Đừng nói ngũ quan, liền ngay cả làn da cùng tóc đều có thể cho ngươi tùy tiện điều! Nói như vậy, nữ MC bên trong rất nhiều dáng dấp rất xấu. Thật đẹp nữ ai sẽ tới làm dẫn chương trình a, đều tại cấp năm sao tiệm cơm trên giường lớn đâu." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Tiểu Diệp Tử có chút không biết làm sao.

Tình huống như thế nào đây là?

Vì cái gì tất cả mọi người để cho mình đóng mỹ nhan đâu, mặc dù mình trang điểm cũng thật không tệ, nhưng mở mỹ nhan sẽ càng xinh đẹp a.

Mình thật tốt tại sao phải đóng mỹ nhan đâu, đây không phải kiếm chuyện mà!

Trong lòng liền có chút tức giận, há mồm liền muốn nói hai câu.

Nhưng vừa hé miệng, còn chưa kịp nói chuyện đâu, liền thấy màn hình chung trên một mảnh chói mắt kim quang sáng lên!

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  cực quang, Tiểu Diệp Tử ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" !

Tiểu Diệp Tử lập tức mở to hai mắt nhìn, đưa tay che miệng lại, có chút không dám tin nhìn xem màn hình chung.

Mình thu được tàng bảo đồ!

Đây chính là mình làm dẫn chương trình đến nay, nhận qua tối lễ vật quý giá!

Tiểu Diệp Tử còn nhớ rõ, ngoại trừ mình tới tinh tú thủ truyền bá cùng ngày, công hội quản lý tới cho mình cà một cây hỏa tiễn, xem như vì chính mình chúc mừng.

Ngoại trừ cái kia hỏa tiễn, nàng liền không còn có nhận qua vượt qua năm trăm khối lễ vật. . .

Hôm nay vậy mà nhận được một trương giá trị năm ngàn khối tàng bảo đồ!

Mình đây là muốn đi đại vận sao?

"Dẫn chương trình có thể đóng lại mỹ nhan cho chúng ta nhìn xem trang điểm sao? Đương nhiên, không ép buộc, chính ngươi làm quyết định." Đế Hoàng Uông tổng cũng đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Hắn ngược lại là không dùng mười tấm bản đồ bảo tàng đến dụ hoặc Tiểu Diệp Tử, chỉ là nói một cách đơn giản một chút.

Tiểu Diệp Tử nhìn liền là sững sờ.

Tình cảm cái này Uông tổng cho mình cà một tấm bản đồ bảo tàng chính là vì nhìn nhìn mình trang điểm?

Nàng chỉ có thể cảm thán, kẻ có tiền ý nghĩ nàng không hiểu rõ a!

Nếu là sớm nói lời, đừng nói năm ngàn, chỉ cần cà cái ba trăm khối súng bắn tiền, Tiểu Diệp Tử liền có thể đóng lại mỹ nhan để ngươi tùy tiện nhìn!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng đối với mình trang điểm có lòng tin.

Thay cái loại kia toàn bộ nhờ mỹ nhan camera chống đỡ nữ MC, đoán chừng cũng không dám chơi như vậy.

"Đương nhiên không thành vấn đề! Bảng một đại ca lên tiếng, ta nào dám không nghe a." Tiểu Diệp Tử cười hồi đáp.

Nàng tuần cống trên bảng, xếp tại đệ nhất thình lình liền là vừa cà một tấm bản đồ bảo tàng Uông tổng!

Điểm cống hiến không nhiều không ít, liền là năm ngàn khối.

Về phần thứ hai, vậy liền đáng thương nhiều, chỉ có hơn ba trăm khối tiền.

Liền cái này, trong đó còn có trình độ.

Bởi vì cái này bảng hai, liền là bạn tốt của nàng kiêm trận khống. . ..