Chương 453: Quán net thần hào

Chương 453: Quán net thần hào

Không nói khoa trương chút nào, đối với tuyệt đại bộ phận tiểu dẫn chương trình tới nói, có thể thu đến cái hỏa tiễn vậy liền giống ăn tết đồng dạng!

Về phần tàng bảo đồ, kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Tiểu Diệp Tử hôm nay liền là "Mộng tưởng trở thành sự thật" vậy mà không giải thích được ăn vào một tấm bản đồ bảo tàng, cho nên đối Uông tổng yêu cầu, cũng chính là đem mỹ nhan đóng lại, nàng cũng căn bản không muốn cự tuyệt, rất dứt khoát liền đáp ứng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng đối với mình trang điểm vẫn có chút lòng tin.

Coi như đóng lại mỹ nhan, để mọi người thấy nàng trang điểm, cũng không lo lắng rơi phấn cái gì.

Kỳ thật nàng cũng không có cái gì phấn nhưng rơi...

Vì để cho mọi người rõ ràng xem đến, Tiểu Diệp Tử cố ý đem mỹ nhan thiết trí phần mềm mở ra phóng tới màn hình chung bên trên, sau đó vừa cười vừa nói: "Nhìn kỹ a, đây chính là chúng ta Huya mỹ nhan phần mềm, công năng kia là tương đương cường đại! Bất quá ta không chút điều, liền là mở một điểm mài da tốt đẹp trắng hiệu quả, hiện tại đem tất cả mỹ nhan hiệu quả toàn bộ quan bế... . Ầy, hiện tại chính là ta trang điểm, cũng không tệ lắm phải không."

Ngươi đừng nói, coi như tắt đi mỹ nhan, Tiểu Diệp Tử cũng có thể được xưng tụng là cái mỹ nữ, bảy mươi điểm tả hữu cái chủng loại kia.

Mà mở mỹ nhan về sau, nàng nhan giá trị có thể đạt tới tám mươi điểm, làn da sẽ có vẻ càng thêm trắng nõn tỏa sáng, sắc thái cũng sẽ càng tươi đẹp hơn.

Hiện tại liền lộ ra có chút ảm đạm, làn da cũng có chút phát hoàng.

"Ta đi! Vậy mà thật sự chính là cái mỹ nữ a, không sai không sai, miễn cưỡng có thể xứng với ta."

"Có thể có thể, cái này Tiểu Diệp Tử không có lắc lư người, có mở hay không mỹ nhan cũng còn nhìn được."

"Luận trang điểm, ta cảm thấy nàng cũng không tệ lắm, tối thiểu vượt qua tám thành nữ MC đi."

"Cái này mỹ nhan vẫn là mở đi, ta không tin nàng chân nhân xinh đẹp như vậy!" ...

Tràn vào Tiểu Diệp Tử trực tiếp ở giữa những cái kia du khách, nhiệt liệt địa thảo luận.

Hiển nhiên Tiểu Diệp Tử trang điểm ngoài mọi người đoán trước, lúc đầu nghĩ đến, đóng lại mỹ nhan về sau, cô gái này dẫn chương trình khẳng định liền là mỹ nữ biến "Bác gái".

"Đây là sự thực trang điểm, nàng vừa rồi đúng là đem mỹ nhan đều cho nhốt, cái này ta có thể làm chứng." Nhị Thạch bên kia cũng một mực tại nhìn xem đâu, nhìn thấy có du khách chất vấn về sau, liền mở miệng giải thích.

Mà tại Tiểu Diệp Tử trực tiếp ở giữa, Uông tổng cũng đánh ra mưa đạn.

"Không sai, là cái mỹ nữ. Ngươi biết ca hát sao, hát cái « thiên hạ » tới nghe một chút."

Tiểu Diệp Tử vội vàng trả lời: "Sẽ, Uông tổng chờ một lát, ta mở một chút Khốc Cẩu [ KuGou ]."

Nói xong, nàng liền mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] âm nhạc, tìm tới nhạc đệm, hát lên ca.

"Khói lửa lên tìm yêu giống như sóng đào sa

Gặp phải nàng như nước mùa xuân chiếu hoa lê

Huy kiếm Đoạn Thiên nhai tương tư để nhẹ hạ

Trong mộng ta si ngốc lo lắng

Chú ý không để ý tướng tướng vương hầu

Có quản hay không vạn thế thiên thu

..."

Bài hát này nhưng thật ra là rất khó khăn hát, không điểm bản lĩnh cũng hát không ra cái kia cảm giác.

Nhưng Tiểu Diệp Tử hẳn là có luyện qua, hát đến coi như không tệ, rất có khí thế.

Hát xong một ca khúc, nàng chậm thở ra một hơi, vừa cười vừa nói: "Thế nào, ta hát đến còn có thể đi, các huynh đệ nếu là thích ta ca hát, có thể cho ta điểm điểm đặt mua, ta là một cái ca hát dẫn chương trình, mỗi lúc trời tối bảy giờ đúng giờ phát sóng, mười hai giờ hạ truyền bá."

Sau khi nói xong, nàng liếc một cái trực tiếp ở giữa góc trên bên phải đặt mua nhân số, bỗng nhiên liền mở to hai mắt.

Vừa rồi tại chuyên tâm ca hát, nàng đều không có phát hiện, mình đặt mua nhân số vậy mà đã tăng rất nhiều rất nhiều...

Bởi vì là tiểu dẫn chương trình, tăng thêm phát sóng không lâu, cho nên tại đêm nay trước đó, nàng fan hâm mộ số lượng rất ít, điểm nàng trực tiếp ở giữa đặt mua du khách số lượng cũng rất ít.

Tiểu Diệp Tử còn nhớ rõ, đêm nay phát sóng lúc, đặt mua mình du khách số lượng cũng chính là không đến một ngàn cái.

Mà bây giờ, chỉ là một ca khúc thời gian, đặt mua nhân số vậy mà đã dâng lên đến hai vạn ra mặt!

Đồng thời cái số này còn đang không ngừng mà nhảy lên, đổi mới một chút liền là nhiều hơn mấy trăm!

Những này đặt mua, đương nhiên liền là đi theo Uông tổng tới xem náo nhiệt du khách điểm.

Đối với bọn hắn tới nói, điểm cái đặt mua lại không cần bỏ ra tiền, lại có thể nhìn thấy tiểu dẫn chương trình kinh hỉ có thêm biểu lộ, kia trên tâm lý cũng có một loại cảm giác thỏa mãn.

Bất quá, đặt mua nhân số gia tăng, cũng không phải là duy nhất kinh hỉ, vui mừng lớn hơn còn tại đằng sau đâu.

"Không sai không sai, người dung mạo xinh đẹp, ca hát cũng dễ nghe, có tiền đồ!"

Đây là Uông tổng cho đánh giá.

Sau đó...

Màn hình chung trên lần nữa sáng lên kim quang!

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  cực quang, Tiểu Diệp Tử ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

"Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  cực quang, Tiểu Diệp Tử ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X16" ...

Uông tổng một hơi lại cho Tiểu Diệp Tử cà hai mươi tấm bản đồ bảo tàng!

"Oa! Cái này. . . Nhiều như vậy bảo đồ, tạ ơn... Tạ ơn Uông tổng!" Tiểu Diệp Tử che miệng lại ngạc nhiên hô.

Nàng vốn cho là, quan mỹ nhan cùng ca hát, cũng là vì cảm tạ kia tấm bản đồ bảo tàng, liền xem như mình biểu hiện không tệ, đằng sau khả năng Uông tổng sẽ còn lại đến cái hỏa tiễn, nhiều nhất lại đến tờ bảo đồ, biểu thị ban thưởng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, có thể ăn vào nhiều lễ vật như vậy a!

Hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, đây chính là mười vạn khối tiền!

Đối với tên trọc, Nhị Thạch, Tiểu Đoàn Tử những này đầu dẫn chương trình tới nói, mười vạn khối lễ vật kia có lẽ không tính là gì số lượng lớn, thỉnh thoảng liền có đại ca cho bọn hắn cà nhiều như vậy thậm chí nhiều hơn.

Nhưng đối với Tiểu Diệp Tử dạng này tầng dưới chót dẫn chương trình tới nói, mười vạn khối đó chính là thiên văn sổ tự a!

Nàng chia tỉ lệ cũng không cao, bởi vì có cùng công hội ký kết, công hội cũng thỉnh thoảng cho nàng chút tư nguyên, cho nên người chia chỉ có 35% tả hữu.

Uông tổng cho nàng cà cái này mười vạn năm ngàn khối khối, nàng có thể nắm bắt tới tay hơn 35,000 khối tả hữu!

Nhưng đây chỉ là một đêm thu nhập a!

Cho tới bây giờ, Tiểu Diệp Tử cuối cùng tin tưởng trực tiếp trong vòng những cái kia phất nhanh thần thoại.

Quả nhiên, chỉ cần gặp được một cái hảo đại ca, ngày nhập mấy vạn, thu nhập một tháng trăm vạn hoàn toàn không là vấn đề a!

"Được rồi, ngươi tiếp tục trực tiếp đi. Các huynh đệ, chúng ta đi tới một nhà." Uông tổng chào hỏi một tiếng, liền thối lui ra khỏi Tiểu Diệp Tử trực tiếp ở giữa.

Tiểu Diệp Tử liền mắt thấy mình ghế khách quý nhân số ào ào hướng xuống rơi, hiển nhiên những người này đều đi theo Uông tổng đi.

Bất quá nàng cũng không có thất lạc, rốt cuộc những người này tức cũng không được chạy mình tới, mình đêm nay có thể ăn vào hơn mười vạn lễ vật, đã là lớn như trời vui mừng!

Làm người nha, phải hiểu được thỏa mãn, không thể lòng quá tham.

... ... ...

Cứ như vậy, Uông tổng mang theo một đoàn fan hâm mộ, ra ra vào vào rất nhiều nữ MC trực tiếp ở giữa.

Tựa như hắn nói như vậy, đi vào liền là một tấm bản đồ bảo tàng, đây là lễ gặp mặt!

Sau đó chỉ cần nữ MC nguyện ý đóng lại mỹ nhan, để mọi người nhìn nàng một cái trang điểm dáng dấp thế nào, kia ít nhất còn có thể ăn vào mười tờ bảo đồ.

Nếu là không nguyện ý, vậy cũng không bắt buộc, mọi người tiếp tục nhà tiếp theo tốt.

Không thể không nói, Uông tổng đêm nay chơi đến vẫn là cực kỳ này, đi theo hắn chạy tới chạy lui du khách số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Đến đằng sau, khi hắn không hàng đến cái nào đó nữ MC trực tiếp ở giữa, tờ thứ nhất lễ gặp mặt tàng bảo đồ đưa ra về sau, tiếp vào tín hiệu tràn vào tới du khách số lượng lập tức có thể đem cô gái này dẫn chương trình ghế khách quý đội lên bảy, tám ngàn!

Nhị Thạch thổi phồng nói Uông tổng hiện tại đã thành tự mang tám ngàn ghế khách quý nam nhân!

Cái này hiệu triệu lực, trên Huya bình đài, đã gần với Mộng Ca, vượt qua cái khác đại ca.

Về phần Mộng Ca nha, tầm ảnh hưởng của hắn là một trận lại một trận khoáng thế đại chiến tích lũy được, chỉ cần hắn xuất hiện tại bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, một tờ bảo đồ đưa ra về sau, trong nháy mắt liền có thể triệu hoán đến qua vạn thậm chí hai vạn ghế khách quý!

Cho nên, Mộng Ca cũng bị dẫn chương trình cùng các du khách xưng là "Tự mang hai vạn ghế khách quý nam nhân" !

Hiện tại Uông tổng mặc dù không có Mộng Ca lợi hại như vậy, nhưng cũng tự mang tám ngàn ghế khách quý, không thể không nói, hắn còn thật biết chơi.

Kỳ thật hết hạn đến bây giờ, Uông tổng cũng bất quá là cà chừng năm mươi vạn mà thôi, cái này ngay cả Mộng Ca cà đi ra số lẻ cũng không bằng!

Nhưng Uông tổng đã có năm ngàn vạn bài diện...

Đương nhiên, cái này bài diện cùng lực ảnh hưởng, chỉ là tại đêm nay mà thôi, về sau nếu là hắn không cà, vậy cũng không ai lại biết hắn.

Mặc dù cà đến không nhiều, nhưng liền hướng về phía Uông tổng cà lễ vật cái này hào sảng sức mạnh, đó cũng là rất có thực lực!

Tại trực tiếp trên bình đài, thật người có tiền, cùng loại kia không có tiền trang người có tiền, là không giống.

Loại kia giả vờ đại ca, mặc dù có thể lắc lư đến một chút du khách cùng tiểu dẫn chương trình, nhưng rất khó lắc lư đến già dẫn chương trình.

Bởi vì từ ngươi tục phí, cà lễ vật "Tư thế" lão dẫn chương trình nhóm liền có thể đoán ra được ngươi người này đến cùng phải hay không thật sự có tiền.

Giống Mộng Ca, Quân Tử Ca, cùng hôm nay Uông tổng, mấy cái này đại ca vừa xuất hiện, kia lão dẫn chương trình cùng thâm niên du khách liền đã nhìn ra, đây là sự thực có tiền a!

... ... ...

"Uông tổng, ta không chịu nổi, vừa rồi thiếu chút nữa ngủ mất, phải không ngươi chơi trước, ta hạ truyền bá đi ngủ."

Thời gian đi vào trong đêm bốn giờ hơn, Nhị Thạch nhẫn nhịn rất lâu, rốt cục nhịn không được nói ra.

Hắn đã buồn ngủ đến con mắt đều không mở ra được.

Vừa rồi ngoẹo đầu, kém chút không tại chỗ mê man đi qua.

Gia hỏa này bình thường trực tiếp, đều là tám giờ đến mười hai giờ khuya, thỉnh thoảng sẽ tăng ca đến một giờ, chưa từng có nhịn đến ba bốn giờ a.

Uông tổng người này đi, có tiền là có tiền, cà lễ vật cũng rất hào phóng.

Hắn đêm nay đã cà hơn trăm vạn, mang theo một đoàn du khách chạy ngược chạy xuôi, chơi đến quên cả trời đất.

Rất nhiều tiểu dẫn chương trình, cũng xác thực ăn vào hắn lễ vật, tất cả mọi người rất vui vẻ.

"Ai, ngươi nói ngươi vẫn là người trẻ tuổi đâu, làm sao ngay cả thức đêm đều không được a. Đi, ngươi xuống đi, ta lại chơi hội. Lão Thiết nhóm  đợi lát nữa chính ta tìm nữ MC, sau đó mọi người nhìn tàng bảo đồ tin tức, cùng nhau đi chơi a." Uông tổng còn giống như là vẫn chưa thỏa mãn, liền chào hỏi các du khách nói.

Đến cái giờ này, còn tại thức đêm nhìn trực tiếp, kia đúng là rảnh đến nhàm chán đám người kia.

Có lẽ những người này ngày mai không cần công việc, cũng có lẽ bọn hắn là ở quán Internet bao đêm đâu, cũng không cần đi ngủ.

Này lại cũng không có vừa rồi nhiều người, nhưng rốt cuộc Huya bình đài lớn như vậy, đến cái giờ này cũng không khác náo nhiệt có thể nhìn, còn lại du khách cơ bản đều bị Uông tổng hấp dẫn đến đây, cho nên người còn là không ít.

Thế là, tại Nhị Thạch hạ tuyến về sau, Uông tổng tiếp tục mang theo số lớn du khách khắp nơi sóng.

Mãi cho đến buổi sáng hơn sáu giờ nhanh bảy giờ...

Đến lúc này, trên bình đài cơ bản cũng không có gì dẫn chương trình tại trực tiếp.

Ban đêm trực tiếp cái đám kia, lại thế nào có thể thức đêm, đến cái giờ này cũng kém không nhiều đều hạ truyền bá đi ngủ đây.

Mà lên buổi trưa ngăn một nhóm kia, sớm như vậy cũng không có khả năng phát sóng a, cho nên bình thường đã đến buổi sáng sáu giờ về sau, một mực tiếp tục đến mười giờ sáng trước kia, trong khoảng thời gian này là bình đài vắng vẻ nhất thời điểm.

Cơ bản không mấy cái dẫn chương trình tại trực tiếp, cũng không có cái gì du khách đang nhìn.

Đoán chừng Uông tổng cũng là chơi mệt rồi, tại cái cuối cùng tiểu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa cà ra mấy tấm bản đồ bảo tàng về sau, cùng các du khách nói một tiếng, hạ tuyến đi đi ăn điểm tâm.

Bất quá tại lúc gần đi, hắn vẫn không quên nói cho mọi người, tám chín giờ tối  Nhị Thạch trực tiếp ở giữa không gặp không về!

Bởi vì buổi tối hôm nay còn có một trận trận đánh ác liệt muốn làm đâu...

... ... ...

"Khá lắm! Ta là lần đầu tiên nhìn thấy một cái đại ca như thế có thể chịu! Mẹ nó nha, đem dẫn chương trình đều chịu đựng truyền bá, đem du khách đoán chừng đều chịu đến không chịu nổi, từ tối hôm qua chín giờ tới đi, một mực tiếp tục đến buổi sáng hôm nay hơn sáu giờ! Như vậy cao cường độ xem trực tiếp, quá chuyên nghiệp a! Đây là quán net bao muộn rồi đi, ta có thể hay không xưng hô hắn là quán net thần hào!"

Buổi sáng phát sóng về sau, Dã Trư cảm thán nói.

Trong miệng hắn cái này "Đại ca" đương nhiên liền là chỉ Uông tổng.

Không biết Dã Trư tối hôm qua đi làm cái gì, cái giờ này phát sóng lúc, con mắt có chút đỏ lên, giống như là cũng nhịn đêm.

"Ha ha, xác thực, cường độ cao thời gian dài xem trực tiếp, quá khoa trương. Luận thực lực, cái này Uông tổng còn không biết thế nào, muốn nhìn hắn đêm nay cùng Quân Tử Ca tình hình chiến đấu, nhưng nếu là luận chịu thời gian, liền ngay cả dẫn chương trình đều nhịn không quá hắn a."

"Đây chính là quán net thần hào sao? Yêu yêu."

"Ta tối hôm qua cũng đi theo nhìn một hồi náo nhiệt, đằng sau thực sự chịu không được, không nghĩ tới cái này đại ca như thế có thể chơi a, dĩ nhiên thẳng đến đến buổi sáng hơn sáu giờ, ta đi."

"Cái này quá khoa trương đi, ta cảm giác con hàng này không phải thật sự đại ca nha, nào có nhìn như vậy trực tiếp thần hào đại ca?" ...

Màn hình chung bên trên, các du khách cũng là một trận nghị luận, mọi người cũng là bị Uông tổng cái này "Tràn đầy tinh lực" bị hù dọa.

Đương nhiên, cũng là bị Dã Trư mang theo tiết tấu.

Dã Trư con hàng này hôm nay thế nhưng là thân mang trọng trách, muốn dẫn đạo dư luận.

Hắn điểm vào cũng tóm đến cực kỳ chuẩn.

Uông tổng cày tiền còn là rất hào phóng, tối hôm qua một đêm hắn cà hơn một trăm vạn, thậm chí đều đã thăng làm siêu thần Đế Hoàng!

Đồng thời có mười mấy cái dẫn chương trình ăn vào lễ vật, rất nhiều công hội dẫn chương trình đều ăn vào lễ vật!

Từ hắn cày tiền quỹ tích tới nói, không ai có thể hắc hắn là cái gì "Công hội hiệu" "Đầu tư hiệu" loại hình. Lại nói, Uông tổng đêm nay cũng là muốn giúp Nhị Thạch đánh tuần tinh, tự nhiên cũng không thể nào là biển đối diện đại ca tiểu hào.

Cho nên Dã Trư muốn "Hắc" lời nói của hắn, lại không thể hắc quá mức điểm, vậy cũng chỉ có thể từ Uông tổng nhìn trực tiếp thời gian dài độ đi lên hạ thủ, cho hắn cài lên một cái "Quán net thần hào" mũ.

Dạng này đã trêu chọc Uông tổng, cũng sẽ không quá đắc tội người, rốt cuộc đây không tính là thân người công kích nha...

"Nói tới nói lui, cười về cười, nhưng không thể không thừa nhận, Uông tổng vẫn rất có thực lực.

Cho nên a, đối với buổi tối hôm nay hắn cùng Quân Tử Ca đối chiến, đến cùng ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói.

Đương nhiên, Quân Tử Ca thực lực mọi người rõ như ban ngày!

Đây chính là có thể cùng Mộng Ca cứng một tay đại ca!

Mà Uông tổng, bởi vì là tối hôm qua mới ló đầu ra, lực lượng mới xuất hiện, tăng thêm cái kia cày tiền hào sảng kình, để người sờ vuốt không lộ chân tướng a..."

Dã Trư gật gù đắc ý một phen phân tích, bất quá cũng không có dám hạ khẳng định, đêm nay đến cùng ai có thể thắng...

Đây mới là tin tức dẫn chương trình cảnh giới tối cao a, để du khách nghe rất có đạo lý, nhưng mình cũng sẽ không gánh chịu trên cái gì trách nhiệm..