Chương 454: Đây chính là Mộng Ca năng lượng đi

Chương 454: Đây chính là Mộng Ca năng lượng đi

Dã Trư bởi vì là người trong cuộc, cho nên giảng tin tức lúc vẫn là mang theo lập trường.

Hắn cố ý nói đùa đồng dạng hô Uông tổng là "Quán net thần hào" đây chính là mang tiết tấu.

Các du khách chỉ thích như vậy, cho nên Uông tổng cái này mới ngoại hiệu rất nhanh liền truyền ra.

Thuận Tử bên kia cũng đang giảng tin tức, đồng dạng là giảng Uông tổng cùng Quân Tử Ca ước chiến sự tình.

Thật vất vả xuất hiện một cái lớn tin tức, những tin tức này dẫn chương trình khẳng định phải lớn giảng đặc biệt giảng, Thuận Tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá, hắn phân tích chuyện này góc độ, liền cùng Dã Trư không đồng dạng.

"Uông tổng tuyệt đối là cái siêu cấp thần hào, ta dám nói, hắn thực lực không thể so với Quân Tử Ca kém!"

Mới vừa lên đến, Thuận Tử liền hạ xuống khẳng định, lời nói được tương đương dứt khoát.

Bất quá có chút du khách liền không vui, bởi vì Quân Tử Ca thế nhưng là chứng minh qua thực lực mình, lúc trước cùng Mộng Ca một trận "Huya tệ đại chiến" hào nạp một trăm triệu!

Đến nay để người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cái này Uông tổng dựa vào cái gì cùng Quân Tử Ca so đâu!

Mặc dù tối hôm qua Uông tổng cũng cà một hai trăm vạn, đều tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, xem như một cái thần hào đại ca.

Nhưng thần hào cùng thần hào cũng là không giống!

"Đừng chém gió nữa được không? Uông tổng hiện tại lại không tại, hắn vừa hạ tuyến một hồi, đoán chừng đi ngủ đây, cũng không có khả năng mở tiểu hào tới nghe ngươi giảng tin tức, ngươi ăn không được lễ vật."

"Ha ha, Thuận Tử đoán chừng là nhìn thấy nhiều người như vậy ăn vào Uông tổng lễ vật, làm mê muội, bây giờ liền bắt đầu loạn xuy sao?"

"Ta thừa nhận Uông tổng có tiền, nhưng ta không cho rằng hắn có thể so sánh được Quân Tử Ca. Quân Tử Ca đều không cần nạp tiền, trong số tài khoản còn có hơn ngàn vạn đâu, Uông tổng lấy cái gì cùng hắn đánh a!"

"Đêm nay nếu là Uông tổng có thể cà ra hai ngàn vạn, coi như hắn thắng! Không phải ta xem thường hắn, thật sự cho rằng là cái đại ca liền có thể tùy tiện cà mấy ngàn vạn a." . . .

Cũng không có bao nhiêu du khách tin tưởng Uông tổng có thể đánh bại Quân Tử Ca, đương nhiên, mọi người cũng đều thừa nhận hắn xác thực có tiền, chỉ là còn không có đạt tới Quân Tử Ca cấp bậc kia mà thôi.

Thuận Tử lắc đầu liên tục, vừa cười vừa nói: "Ta còn thực sự không phải thổi! Làm tin tức dẫn chương trình lâu như vậy, phán đoán một cái đại ca thực lực, ta vẫn có chút tâm đắc. Ta trước sớm nói rõ a, mặc kệ là Uông tổng vẫn là Quân Tử Ca, vậy cũng là phi thường có thực lực, đều có tiền!

Sau đó, ta lại phân tích một chút, vì cái gì ta cho rằng Uông tổng không thể so với Quân Tử Ca kém.

Nhìn đại ca có tiền hay không, đương nhiên là muốn nhìn hắn cày tiền lực độ.

Vì cái gì mọi người cho rằng Quân Tử Ca thực lực mạnh hơn đấy, đơn giản là hai điểm.

Điểm thứ nhất liền là Quân Tử Ca mới vừa sáng tướng liền cùng Mộng Ca đấu một phen, hơn trăm triệu nạp tiền thật cực kỳ rung động người.

Điểm thứ hai, liền là Quân Tử Ca tháng trước giúp tên trọc đánh bạch kim, cũng cà mấy ngàn vạn, bình thường xuất thủ cũng rất hào phóng.

Nhưng là các ngươi muốn rõ ràng, đánh bạch kim cà ra lễ vật, cái kia có thể tính tiêu phí mà!

Nếu như trừ bỏ giúp tên trọc đánh bạch kim những số tiền kia, Quân Tử Ca cho đến bây giờ, mới cà ra bao nhiêu!"

Này cũng không thể nói Thuận Tử tại mang Quân Tử Ca tiết tấu, hắn chỉ là muốn tìm lý do chứng minh Uông tổng so với Quân Tử Ca đến cũng không kém!

Vì cái gì phải làm như vậy?

Vậy rất đơn giản a, Thuận Tử cũng nghĩ ăn một miếng Uông tổng lễ vật mà!

Quân Tử Ca bên kia, hắn coi như đi lấy lòng, cũng không có gì dùng.

Bởi vì Quân Tử Ca cùng Mộng Ca đứng một bên, đều là thuộc về biển đối diện, không có khả năng cho hắn cà lễ vật.

Nhưng Uông tổng liền không đồng dạng a.

Nhìn Uông tổng tối hôm qua tiêu phí quỹ tích, là có thể nhìn ra được, Uông tổng cũng không có chọn một bên đứng, hắn liền là chơi, cảm giác cái nào dẫn chương trình không sai liền cho cà lễ vật.

Cho nên, bất luận là biển bên nào, đều là có khả năng ăn vào Uông tổng lễ vật.

Thuận Tử đương nhiên cũng là nghĩ ăn, cho nên hắn tại phân tích việc này lúc, liền là ở ngoài sáng lấy nâng Uông tổng.

Dã Trư bên kia mang tiết tấu nói Uông tổng là "Quán net thần hào" cũng bị du khách truyền lời đến bên này, Thuận Tử cũng nhìn thấy.

Hắn nhếch miệng, chẳng thèm ngó tới nói: "Không cần nghe đầu kia heo! Hắn ngoại trừ sẽ cho người chụp mũ mang tiết tấu, hắn sẽ còn làm gì a! Mặt khác, ta thật thay Uông tổng cảm thấy không đáng, phải biết Uông tổng ủng hộ Nhị Thạch, đó cũng là biển đối diện a, cùng Dã Trư là một cái công hội. Đại ca cho mình công hội cà nhiều như vậy, lại còn có công hội dẫn chương trình ra mang đại ca tiết tấu. Ta còn có thể nói cái gì đó, cái này rõ ràng là công hội quản lý không quản tốt, lên nội chiến a, ha ha. . ."

Quả nhiên, Nhị Thạch cùng tên trọc Dã Trư đoạt tuần tinh, vẫn là tránh không được bị biển đối diện dẫn chương trình mang tiết tấu, nói Quang Vinh công hội nội chiến.

Cái này rất bình thường, tất cả mọi người chỉ có thấy được, Nhị Thạch fan hâm mộ đánh sâu vào tên trọc cùng Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Mà lại Nhị Thạch cùng tên trọc cũng đúng là tại đoạt que huỳnh quang tuần tinh.

Cái này cũng không liền là nội chiến sao. . .

Về phần phía sau sự tình, vậy liền không ai biết, càng không có người quan tâm.

Dù sao mọi người cũng chính là đồ vui lên, nhìn cái náo nhiệt mà thôi.

... . . .

Trên bình đài kêu loạn đất là đoạt tuần tinh đại chiến mà hưng phấn lúc, Thẩm Hạo lại tại công ty vội vàng công việc.

Hắn gần nhất đúng là bề bộn nhiều việc, lão Chu cũng đến công ty.

Thẩm Hạo muốn cùng lão Chu đàm một chút, đồng thời đem trong tay mình một bộ phận công việc giao lại cho lão Chu.

Thuê nghề nghiệp người quản lí, không phải là vì để cho mình thanh nhàn một điểm nha. . .

Chu phó tổng. . .  không, hiện tại hẳn là hô Chu tổng.

Hắn mặc dù cùng Mộng Ca ở trong điện thoại hoặc là Wechat trên câu thông qua nhiều lần, nhưng chân nhân, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Bị cái kia tuổi trẻ xinh đẹp nữ thư ký dẫn theo, đi vào một cái lớn đến không tưởng nổi văn phòng, Chu tổng cuối cùng gặp được Mộng Ca chân nhân. . .

Vừa nhìn thấy Thẩm Hạo lần đầu tiên, Chu tổng liền sững sờ tại nơi đó.

Hắn từ trong điện thoại cũng nghe ra Mộng Ca tuổi tác hẳn là không lớn, nhưng hoàn toàn không nghĩ đến thật là còn trẻ như vậy a!

Thẩm Hạo ăn mặc cực kỳ tùy ý, trên thân một kiện ngăn chứa áo sơmi, vẫn là hưu nhàn khoản, màu trắng thẳng ống quần thường, trên chân là một đôi kiểu dáng rất đơn giản bằng da hưu nhàn giày.

Cũng không có cực kỳ xa hoa, nhưng nhìn cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái rất sạch sẽ!

"Lão Chu, ngươi qua đây rồi? Huya chuyện bên kia đều giao tiếp xong đi, ngồi bên này." Thẩm Hạo đứng người lên, nhiệt tình hô.

Đối lão Chu người này, hắn vẫn tương đối công nhận.

Có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, đem Huya cái này trực tiếp bình đài đưa đến NASDAQ đưa ra thị trường, mà lại là đoạt tại Đậu Ngư [ DouYu ] phía trước, lão Chu năng lực cùng công lao đều là không thể nghi ngờ!

Mặc dù trong này cũng có Huya phía sau YY bình đài ủng hộ, nhưng cũng phủ nhận không được lão Chu cố gắng.

Cho nên, đem Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty giao cho lão Chu quản lý, Thẩm Hạo vẫn tương đối yên tâm.

"Mộng Ca. . . Không, Thẩm tổng ngài tốt  bên kia đều giao tiếp rõ ràng, hôm nay chính thức tới báo đến!" Lão Chu lấy lại tinh thần, vội vàng đáp lại nói.

Thẩm Hạo một bên mang theo lão Chu hướng ghế sô pha bên kia đi, một bên phân phó Lâm Phỉ nói: "Mời Hồ phó tổng tới đây một chút."

Hồ phó tổng cũng quay về rồi, nàng xử lý xong thu mua chuyện bên kia về sau, bay trở về trong nước, ngay tại trong nhà nghỉ ngơi một ngày, liền trực tiếp tới công ty đi làm.

Nàng cũng minh bạch, theo công ty quy mô càng lúc càng lớn, công ty kia bên trong "Người tài ba" hoặc là nói nghề nghiệp tinh anh sẽ càng ngày càng nhiều.

Mình có thể chiếm cứ thường vụ phó tổng chức vị này, cũng không là bởi vì chính mình năng lực mạnh bao nhiêu, kia chỉ là bởi vì Thẩm tổng nhớ tình cũ, chiếu cố mình mà thôi.

Nhưng mình không thể liền cho rằng cái này là chuyện đương nhiên, năng lực không đủ vậy liền dùng thái độ đến góp!

Hiện tại cái này lương cao chức cao công việc, đó cũng không phải là dễ tìm, nếu không phải là bởi vì Thẩm Hạo, đoán chừng cả đời mình cũng không dám nghĩ a.

...

Thẩm Hạo cùng lão Chu vừa ngồi xuống, còn không phiếm vài câu, Lâm Phỉ liền mang theo Hồ phó tổng đi đến.

Lại là một phen giới thiệu, Hồ phó tổng vậy cùng lão Chu quen biết, ba người lần nữa ngồi xuống, bắt đầu nói chuyện chính sự.

"Phía dưới kia mấy tầng đều trang trí không sai biệt lắm a? Lão Chu ngươi trước mắt khẩn yếu nhất công việc có hai kiện, một cái đâu chính là muốn nhanh đưa 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ dàn khung kéo lên, nhân viên cái gì nên đào liền đào, nên thông báo tuyển dụng liền thông báo tuyển dụng. Cái thứ hai liền là nhìn chằm chằm 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trong nước trò chơi số xuất bản phê duyệt, ta đã để người đem xin tư liệu đưa ra đi lên, ngay tại đi phê duyệt quá trình. Cái này số xuất bản ý nghĩa phi thường trọng đại a, ngươi minh bạch."

Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Lão Chu nhanh gật đầu, trước khi hắn tới cũng là làm qua công khóa.

Tự nhiên minh bạch lập tức Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, hạch tâm nhất nghiệp vụ không phải cái gì game điện thoại, mà là cái kia vừa thu mua tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》!

Chỉ cần cái trò chơi này có thể cầm tới trong nước số xuất bản, thuận lợi mở ra quốc phục, đồng thời vận doanh thật tốt.

Không nói khoa trương chút nào, Nịnh Mông Hỗ Ngu tương lai, không thể so với Huya TV kém!

"Ta minh bạch, Thẩm tổng ngài yên tâm, tại Dương Thành bên kia có mấy cái không sai trò chơi phòng làm việc, vô luận là vận doanh phương diện vẫn là kỹ thuật phương diện nhân tài cũng không thiếu, ta sẽ mau chóng đào tới một bộ phận người, sau đó lại mặt hướng toàn cầu triển khai thông báo tuyển dụng, mau chóng để 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ thuận lợi vận chuyển lại . Còn số xuất bản, ta tìm quan hệ tìm hiểu một chút tình huống đi." Lão Chu hồi đáp.

Đây chính là chỗ làm việc lão thủ, cho dù là mới vừa lên mặc cho, cũng rõ ràng chính mình muốn làm gì, phải làm gì.

Không cần ông chủ mọi chuyện căn dặn, ngươi chỉ cần đem kết quả mong muốn nói cho hắn biết, cho tương ứng tài nguyên ủng hộ, chuyện còn lại giao cho hắn đi làm liền tốt.

Bên cạnh Hồ phó tổng đột nhiên xen vào nói nói: "Cái kia. . .  ta vừa rồi tiếp vào thông tri, nói trò chơi của chúng ta số xuất bản đã xuống tới."

Thẩm Hạo sững sờ, hắn vô ý thức hỏi: "Cái nào trò chơi?"

Bất quá vừa hỏi ra, chính Thẩm Hạo đều cười, bởi vì công ty hết thảy cũng liền hai cái trò chơi mà thôi, cái kia « vĩnh hằng chi quang » đã sớm lấy được số xuất bản, Hồ phó tổng nói dĩ nhiên chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》!

Cũng khó trách hắn biết cái này sao hỏi, bởi vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 số xuất bản xin cũng mới đệ trình đi lên không có bao nhiêu ngày.

Bình thường tới nói, trong nước trò chơi phê duyệt toàn bộ quy trình xuống tới, tiêu hai ba tháng thậm chí hơn nửa năm vậy cũng là rất bình thường!

Lần này làm sao sẽ như thế nhanh!

Nhanh đến để Thẩm Hạo đều cảm giác có chút không bình thường. . .

Hiển nhiên, Hồ phó tổng cũng không biết vì sao lại phê duyệt nhanh như vậy, nàng mờ mịt hồi đáp: "Ta cũng không biết a, ngay tại vừa rồi muốn tới ngài văn phòng lúc, mới nhận được thông tri, văn kiện chính thức còn không cầm tới, nhưng đã có thể tại trên mạng tra được trò chơi của chúng ta số xuất bản."

Nàng không có qua tay qua loại trò chơi này phê duyệt sự tình, tự nhiên không rõ cái tốc độ này đại biểu cho cái gì.

Nhưng lão Chu Hiển nhưng là biết đến, cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bất quá lão Chu không nói gì thêm.

Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, cái này đoán chừng liền là "Mộng Ca" năng lượng đi!

Cực kỳ hiển nhiên, có thể tại trên mạng con mắt đều không nháy mắt một chút cà ra mấy cái ức, Mộng Ca chân chính thân gia, hiển nhiên sẽ không chỉ như vậy một cái công ty game a.

Hoặc là nói, Mộng Ca phía sau, còn có cực kì gia tộc khổng lổ thế lực!

Cũng không thể trách hắn suy nghĩ nhiều, rốt cuộc bất luận cái gì nhận biết Thẩm Hạo, nhưng lại không phải đặc biệt giải hắn nội tình người, đều sẽ nghĩ như vậy . .

Rốt cuộc Thẩm Hạo mới chừng hai mươi tuổi tác, lại có thể có được hùng hậu như vậy thân gia, ngươi nói hắn là gia đình bình thường xuất thân, vậy ai tin a!

Duy nhất có thể tìm tới giải thích hợp lý, liền là Thẩm Hạo hẳn là một gia tộc lớn nào đó đời thứ hai đi. . .

Có được bối cảnh như vậy, kia tăng tốc một cái trò chơi phê duyệt, tự nhiên cũng thì chẳng có gì lạ.

... . . .

Thẩm Hạo cũng không có giải thích thêm cái gì, có thể sớm cầm tới trò chơi số xuất bản, cái này chung quy là một chuyện tốt nha.

Vậy đại biểu 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục có thể sớm mở ra.

Cho nên, hắn liền lại dặn dò lão Chu nói: "Đã số xuất bản lấy được, vậy ngươi kiện thứ hai hạch tâm công việc liền muốn biến một chút. Mau chóng trù bị 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến! Ta tin tưởng, trong nước rất nhiều FPS trò chơi người chơi, đã sớm chờ đợi đã lâu. Rất nhiều người chơi trước mắt còn chỉ có thể ở trực tiếp trang web trên nhìn dẫn chương trình chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính bọn hắn muốn chơi lại không chơi được, cho nên nha, mở ra quốc phục, hẳn là các người chơi tối chờ đợi."

Lão Chu gật gật đầu, cẩn thận mà hỏi thăm: "《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục vận doanh hình thức muốn cùng hiện tại Steam giống nhau sao, mua đứt chế?"

Hắn vấn đề này cực kỳ mấu chốt, bởi vì quan hệ đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 về sau vận doanh hình thức!

Ở trong nước, giống LOL dạng này đại hỏa trò chơi, nhưng thật ra là miễn phí.

Chỉ cần người chơi cái trò chơi này, đăng kí một cái tài khoản, vậy liền có thể không tốn một phân tiền tới chơi trò chơi!

Cũng bởi vậy, LOL ở trong nước mới có thể như thế lửa.

Trong nước rất nhiều người chơi, nhưng thật ra là không quen bỏ tiền. . .

PUBG kỳ thật cũng không phải cái gì "Đứng đắn" game offline, nghiêm chỉnh mà nói, nó hẳn là tính một cái online đối chiến trò chơi, cùng LOL bản chất là giống nhau.

Trước mắt, trên Steam, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bán được cũng không tiện nghi.

Âu Mỹ người chơi muốn chơi đến trò chơi này, cần tiêu ba mươi đô la mỹ tả hữu, mà Steam trên nước khu xem như giá thấp khu, cũng y nguyên cần tốn hao chín mươi tám khối tiền!

Đây cũng là vì cái gì trong nước 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi cái chăn máy móc người chơi gọi đùa là "98 chiến sĩ" nguyên nhân.

Bởi vì trong nước tuyệt đại bộ phận chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi, sử dụng Steam, chỉ là vì có thể chơi trên 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bọn hắn Steam tài khoản dưới, cũng chỉ có như thế một trò chơi. . .

Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, đối với vấn đề này, hắn nhưng thật ra là có cân nhắc qua.

Nếu như muốn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cấp tốc phát triển ra đến, hấp dẫn đến nhiều nhất trò chơi người chơi, kia áp dụng miễn phí hình thức là tốt nhất.

« LOL » cái này thành công tiền lệ đã còn tại đó.

Mà lại miễn phí hình thức cũng không phải là nói liền kiếm không đến tiền, « LOL » thế nhưng là một đầu tiền mặt bò sữa!

Trò chơi miễn phí, đạo cụ thu lệ phí hình thức, cũng là trong nước game điện thoại ngành nghề bên trong thường thấy nhất vận doanh hình thức, vòng tiền năng lực cũng là rất mạnh.

Nhưng suy tính các loại nhân tố về sau, Thẩm Hạo vẫn là quyết định từ bỏ miễn phí hình thức, trò chơi y nguyên muốn thu phí!.