Chương 455: Không nhúng tay vào

Chương 455: Không nhúng tay vào

Chẳng lẽ Thẩm Hạo không muốn để cho càng nhiều người chơi tới chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sao?

Cũng không phải là!

Nhưng là, so sánh với càng nhiều người chơi số lượng, Thẩm Hạo chú trọng hơn chân chính yêu quý trò chơi này người chơi thể nghiệm!

Bất luận cái gì một cái FPS trò chơi, đều không thể tránh khỏi đứng trước một cái toàn cầu tính nan đề.

Đó chính là hack!

Tất cả chơi qua FPS(xạ kích loại) trò chơi người chơi đều biết, bởi vì cái này trò chơi tiết tấu thật nhanh, đối kháng tính mạnh phi thường, thường thường tại cùng "Địch nhân" gặp mặt trong nháy mắt đó, liền có thể quyết ra thắng bại.

Nếu là sử dụng hack, kia ở trong game cơ bản cũng là vô địch!

Hack chó nhóm là chơi sướng rồi, nhưng làm bọn hắn đối thủ, những cái kia thành thành thật thật dựa vào mình kỹ thuật tới chơi người chơi, trò chơi thể nghiệm liền trở nên cực kém cực kém!

Ngươi nghĩ a, nếu là ngươi trò chơi kỹ thuật cũng không tệ lắm, bình thường chơi đùa lúc cùng đối thủ giết đến ngươi tới ta đi, tình hình chiến đấu khích lệ.

Kết quả có một ngày đột nhiên gặp được một cái hack chó, vừa chạm mặt, ngươi còn không kịp phản ứng đâu, liền nổ đầu đem ngươi cho giây.

Thậm chí ngươi còn không thấy được hắn đâu, đạn liền không biết từ nơi nào bay tới, trực tiếp đem ngươi nổ đầu.

Trò chơi này ngươi còn muốn chơi sao?

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mặc dù là một cái mới trò chơi, còn không nghe nói có cái gì hack, nhưng Thẩm Hạo biết, đó là bởi vì trong nước người chơi còn không có đại quy mô vào ở trò chơi này.

Chỉ cần trong nước người chơi số lượng nhiều, kia hack liền không thể tránh khỏi tràn lan bắt đầu. . .

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Thẩm Hạo cũng không thể không đối mặt hiện thực, đó chính là trong nước người chơi chỉnh thể tố chất, xác thực rất làm cho người ta không nói được lời nào. . .

Trong tình cảnh quan trọng này, nếu là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 miễn phí lời nói, kia hack đoán chừng không có cách nào quản lý.

Bởi vì người chơi sử dụng hack không cần trả bất cứ giá nào, quản lý hack nghiêm khắc nhất thủ đoạn cũng bất quá là phong hào.

Nhưng trò chơi là miễn phí lời nói, ngươi phong hắn một cái tài khoản, hắn lại miễn phí xin một cái liền tốt a.

Sở dĩ Thẩm Hạo quyết định tại quốc phục y nguyên không thực hành trò chơi miễn phí, vẫn là phải để người chơi móc chín mươi tám khối tiền đi mua, sau đó mới có tư cách tiến vào quốc phục đi chơi, mục đích kỳ thật rất đơn giản.

Đó chính là đề cao người chơi gian lận chi phí!

Miễn phí tài khoản, ngươi phong rơi, bọn hắn là không đau lòng.

Nhưng nếu là bỏ ra chín mươi tám khối tiền mua trò chơi, ngươi cho hắn phong rơi, đại bộ phận người chơi tại sử dụng hack tiền, vẫn là phải suy tính một chút cái này hậu quả đến cùng phải hay không bọn hắn có thể tiếp nhận. . .

Đương nhiên, những này chỉ là Thẩm Hạo cho là, các nước phục chân chính mở ra về sau, những cái kia người chơi đến cùng có thể hay không bởi vì bỏ tiền mua trò chơi mà không dám mở hack, đến lúc đó còn phải xem tình huống cụ thể.

Thương nghị tốt bước kế tiếp công việc trọng tâm về sau, lão Chu lại nhấc lên một cái tương đối vấn đề trọng yếu, đó chính là tiền!

Đừng hiểu lầm, hắn không phải đàm đãi ngộ của mình, bởi vì cho hắn đãi ngộ, Thẩm Hạo đã để công ty bộ phận hành chính sớm đem mướn hợp đồng phát cho hắn, lão Chu nhìn qua sau cảm giác vừa lòng phi thường!

Lão Chu cần, là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ chỉnh thể tiền lương đãi ngộ.

Bởi vì sau đó phải đào người muốn nhận người nha, hắn muốn trước hiểu rõ công ty đến cùng có thể cho dạng gì đãi ngộ, biết cái này về sau, hắn mới có thể ra tay đi đào người nhận người a.

Nhân viên tiền lương đãi ngộ, đây chính là một cái công ty hạch tâm vấn đề, bởi vì quan hệ đến tiền!

Dù là hắn là công ty giám đốc, cũng không dám tự mình làm quyết định, trước hết trưng cầu ý kiến ông chủ ý kiến.

Ông chủ có lẽ sẽ không cho ngươi phương án cụ thể, nhưng tối thiểu sẽ nói cho ngươi một cái đại khái phương hướng, công ty có tiền ông chủ lại đại khí, vậy liền có thể định vị cao hơn ngành nghề bình quân trình độ tiền lương, để ngươi có thể buông tay buông chân đi chiêu binh mãi mã.

Nếu như công ty tình trạng tài chính không tốt, hoặc là ông chủ tài chính khẩn trương, vậy sẽ phải tính toán tỉ mỉ.

Đào người nhận người lúc, cũng chỉ có thể lo lắng nhiều "Tính so sánh giá cả" mà không phải chạy nghiệp giới đỉnh tiêm nhân tài mà đi.

Phải biết, tinh anh nhân tài đó cũng là cùng xa xỉ phẩm đồng dạng, tốt liền sẽ quý!

Liên quan tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ tiền lương đãi ngộ, Thẩm Hạo cũng xác thực không có sớm để người chuẩn bị, cho nên cũng không có một cái phương án cụ thể có thể cho đến Chu phó tổng.

Nhưng vấn đề này hiển nhiên không cần quá nhiều cân nhắc, hắn rất dứt khoát liền nói: "Theo trong nước đồng hành nghiệp đỉnh tiêm trình độ đến định đi, liền tham khảo Nga Hán (Tencent) cùng Trư Hán (NetEase)  đãi ngộ! Chỉ cần trình độ đủ cao, không cần lo lắng vấn đề tiền."

Tại Nịnh Mông Hỗ Ngu, « vĩnh hằng chi quang » sự nghiệp bộ nhân viên đãi ngộ đã tương đối khá.

Đương nhiên, còn không thể xưng là là nghiệp giới đỉnh tiêm.

Đại biểu cho trong nước trò chơi ngành nghề đỉnh tiêm trình độ, kia là Nga Hán (Tencent) cùng Trư Hán (NetEase)  nhân viên, hai nhà này công ty tiền lương đãi ngộ đương nhiên cũng là đỉnh tiêm.

Bất quá, so sánh với Nịnh Mông Hỗ Ngu đám kia lão công nhân trình độ tới nói, hiện tại tiền lương đãi ngộ đã coi như là phi thường tốt.

Rốt cuộc bọn hắn muốn đi ăn máng khác đi Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase)  cũng là không thể nào, sờ không tới người ta cánh cửa!

Thẩm Hạo đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ hiển nhiên muốn càng hào phóng, cho ra tiền lương đãi ngộ trình độ cao hơn, bởi vì cái này sự nghiệp bộ muốn chiêu nhân viên, cũng là nghiệp giới đỉnh tiêm!

Về phần tiền nha, cái này có thể tiêu mấy đồng tiền đâu, hắn lại không quan tâm. . .

Lão Chu sau khi nghe, trong lòng cảm khái vạn phần.

Đây chính là đi theo một cái có tiền lại hào phóng ông chủ chỗ tốt a!

Lương cao thù liền có thể hấp dẫn đến càng có ưu thế chất nhân viên.

Mà ưu tú hơn nhân viên đoàn đội, công việc kia làm tự nhiên là nhẹ nhõm hiệu suất cao, chính mình cái này lãnh đạo cũng càng dễ dàng ra thành tích!

Nếu là gặp được một cái keo kiệt hẹp hòi ông chủ, đối với công nhân viên móc móc lục soát, chính đó cái nghề nghiệp này người quản lí liền cực kỳ nhức đầu.

Bởi vì nhân viên công việc không làm tốt, công ty mục tiêu không có đạt thành, kia lão bản sẽ không đi quái cơ sở nhân viên, sẽ chỉ cho rằng ngươi cái này giám đốc không làm tốt!

. . .

Kỳ thật, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi số xuất bản có thể thuận lợi như vậy phê duyệt xuống tới, phía sau nguyên nhân rất đơn giản.

Mặc dù tại mọi người trong ấn tượng, đối với trò chơi phê duyệt cái này một khối, quốc gia khống chế được cực kỳ nghiêm ngặt, có rất nhiều toàn cầu đại hỏa trò chơi, đều bởi vì lấy không được trò chơi số xuất bản mà không cách nào tiến vào thị trường quốc nội.

Tương đối điển hình có 《 Call of Duty 》 « Zelda truyền thuyết hoang dã chi tức » các loại, cái này đều là nóng nảy toàn cầu trò chơi, nhưng cũng bởi vì một cái nho nhỏ trò chơi số xuất bản, mà không cách nào tiến vào thị trường quốc nội, trong nước người chơi muốn chơi những trò chơi này, cũng muốn một phen giày vò.

Cho nên, trong nước các người chơi liền tạo thành một cái cố hữu ấn tượng, đó chính là trong nước đối trò chơi phê duyệt phi thường nghiêm ngặt, trò chơi số xuất bản cũng rất khó cầm tới.

Nhưng trên thực tế, cũng không phải như vậy. . .

Nếu có chú ý tổng cục tại trên Offical Website thường xuyên công bố trò chơi số xuất bản phê duyệt thông cáo, ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thật mỗi tháng vẫn là có đại lượng trò chơi có thể cầm tới số xuất bản.

Trong đó đại đa số trò chơi, ngươi căn bản không hề nghe nói qua, hoặc là ở trên thị trường chưa từng gặp qua.

Chuẩn xác tới nói, là đối với nước ngoài trò chơi phê duyệt phi thường nghiêm ngặt, đối trong nước trò chơi, kia vẫn là tương đối rộng rãi. . .

Năm gần đây, đối với trong nước trò chơi ngành nghề, quốc gia là nắm giữ "Bảo hộ" "Nâng đỡ" thái độ.

Sở dĩ đối nước ngoài trò chơi xét duyệt nghiêm ngặt, một mặt là nước bị bảo hộ bên trong trò chơi ngành nghề không chịu đến quá đại xung kích, một phương diện khác đương nhiên cũng là mọi người đều hiểu nhân tố.

Bất quá tổng tới nói, vẫn là nước bị bảo hộ bên trong trò chơi sản nghiệp làm chủ.

Nhất là làm trong nước trò chơi công ty có thể khai phá ra ưu tú trò chơi, thậm chí là có thể đi ra biên giới kiếm ngoại hối thời điểm, kia quốc gia đối ngươi là có tài nguyên nghiêng.

Rốt cuộc đây cũng là "Văn hóa chuyển vận" một cái phương thức nha.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mặc dù không phải trong nước công ty mình nghiên cứu ra, nhưng Lam Động công ty dù sao cũng là bị Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua nha, kia trò chơi này tự nhiên cũng liền bị quy nạp là "Hàng nội địa trò chơi".

Xét duyệt bộ môn đối với trò chơi ngành nghề hướng gió vẫn tương đối chú ý, cũng biết trò chơi này có tại toàn cầu đại hỏa tiềm lực.

Cho nên, tại thu được Nịnh Mông Hỗ Ngu trò chơi số xuất bản xin về sau, liền đưa cho nhất định "Đặc thù chiếu cố" trực tiếp liền "Gia tắc" cho xét duyệt thông qua được.

Đây cũng là đối Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động công ty một loại "Ban thưởng" đi.

Cũng may mắn Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động công ty, bằng không, liền lấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này hạch tâm cách chơi cùng đem đối ứng "Giá trị quan" lại thêm nó là xuất từ Bổng Tử quốc công ty game, những yếu tố này cộng lại, muốn thông qua tổng cục xét duyệt cầm tới số xuất bản, căn bản là không cần suy nghĩ. . .

Những vật này, Thẩm Hạo bọn hắn tự nhiên là không biết.

. . .

Cùng lão Chu cùng Hồ phó tổng đàm công việc tốt về sau, Thẩm Hạo đứng dậy đem hai người đưa ra văn phòng.

Sau đó công việc, liền là lão Chu đi cùng Hồ phó tổng thảo luận, Thẩm Hạo đã vì bọn hắn chế định ra đại phương hướng, chi tiết vấn đề tự nhiên không cần hắn ông chủ này đi chú ý.

Rảnh rỗi, Thẩm Hạo mới có thời gian lấy điện thoại di động ra, nhìn xem có cái gì người cho mình gửi tin tức cái gì.

Kết quả liền thấy Hoa Hoa tỷ cho mình phát một đầu thật dài Wechat, đây là tối hôm qua phát ra tới, chỉ bất quá gửi tin tức lúc, Thẩm Hạo liền đi ngủ, tự nhiên không nhìn thấy.

Buổi sáng hôm nay sau khi đứng lên, hắn cũng không thấy cái điện thoại di động này, cho tới bây giờ mới nhìn rõ.

Tại Wechat tốt nhất, Hoa Hoa tỷ đem Uông tổng cùng tên trọc Dã Trư xung đột, cùng Uông tổng cùng Quân Tử Ca ước chiến nói một lần.

Đương nhiên, Nhị Thạch, Dã Trư bọn hắn tại công hội bầy bên trong thảo luận nội dung, cũng thuật lại một lần.

Nói cho Mộng Ca những này, chủ yếu là để Mộng Ca tìm hiểu một chút đầu đuôi sự tình, sau đó Mộng Ca làm thế nào, đó chính là chuyện của hắn.

Xem xong tin tức, Thẩm Hạo nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới mình mấy ngày không thấy trực tiếp, trên bình đài lại còn ra chuyện như vậy.

Thông qua Hoa Hoa tỷ miêu tả, cái kia Uông tổng có lẽ còn là rất có thực lực, bằng không thì cũng không sẽ dám cùng Quân Tử Ca đánh nhau.

Thẩm Hạo cái thứ nhất phán đoán, liền là Uông tổng hẳn không phải là biển đối diện đại ca tiểu hào.

Bởi vì Uông tổng lần này là giúp Nhị Thạch đoạt tuần tinh, vô luận thắng thua, vậy cuối cùng được lợi người đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình.

Biển đối diện đại ca hẳn là sẽ không chơi như vậy. . .

Mặt khác, nhìn ra được, cái này Uông tổng nhằm vào chỉ là tên trọc cùng Dã Trư, cũng không có nhằm vào Quang Vinh công hội ý tứ.

Cho nên, mình cùng Hoa Hoa tỷ không thích hợp, cũng không nên xuất thủ đi đối phó hắn.

Nếu như không phải Quân Tử Ca ra mặt, kia Thẩm Hạo thật đúng là sẽ đứng ngoài quan sát, nhìn xem Uông tổng giáo huấn một chút tên trọc cùng Dã Trư hai người này.

Cái này sự tình, mặc dù Uông tổng làm được cũng có chút qua, nhưng không nên quên, Uông tổng là người tiêu dùng, là đại ca!

Coi như qua điểm, đó cũng là tình có thể hiểu.

Mà tên trọc cùng Dã Trư, cũng bởi vì Uông tổng cà đến lễ vật không nhiều, tước vị tương đối thấp, liền mở miệng trào phúng hắn.

Cái này là chân chính sai.

Đã làm sai chuyện, thụ chút giáo huấn cũng là nên.

Cho nên, Thẩm Hạo sẽ không xuất thủ đi giúp tên trọc cùng Dã Trư.

Nhưng ma xui quỷ khiến, việc này để Quân Tử Ca cho gặp, hắn cũng là bạo tính tình, vẫn là cái tương đối bao che khuyết điểm đại ca.

Quân Tử Ca là tương đối ủng hộ tên trọc, nhìn thấy tên trọc bị khác đại ca chèn ép, đương nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Thế là, lúc đầu một chuyện rất đơn giản, trở nên phức tạp.

Biến thành hai vị thần hào đại ca đánh nhau. . .

Điều này cũng làm cho Thẩm Hạo dở khóc dở cười, để hắn cũng rất khó khăn.

Rất rõ ràng, một bên nào hắn cũng không thể giúp, nếu không liền dễ dàng dẫn xuất càng lớn mâu thuẫn.

Nhưng một mực không ra mặt, không ý nghĩ hóa giải cái này mâu thuẫn, vậy cũng là không được.

Có thể nghĩ, đêm nay Quân Tử Ca cùng Uông tổng khẳng định sẽ làm một trận lớn trận chiến, cà ra lễ vật tất nhiên là lấy ngàn vạn mà tính!

Cũng tất nhiên có phe thắng lợi, có thất bại một phương.

Thẩm Hạo lo lắng chính là, đêm nay thua trận phía kia, sẽ không phục, thực sự tức giận.

Chuyện kia khả năng liền không cách nào thu thập.

Nam nhân mà, nhất là đàn ông có tiền, tại trên internet nhìn trực tiếp tiêu phí, muốn liền là cái mặt mũi!

Cà ra ngoài nhiều tiền như vậy, kết quả còn thua, trên mặt mũi không qua được nha.

Thật muốn lên đầu, trực tiếp làm ra đến hơn trăm triệu, thật cho cà đả thương, hậu hoạn vô tận.

Đối với mình tới nói, đơn lần tiêu phí hơn trăm triệu, thậm chí cà cái mấy cái ức, kia cũng không tính là sự tình.

Nhưng không thể cầm tiêu chuẩn của mình để cân nhắc người khác a, đối với tuyệt đại bộ phận người, bao hàm những cái kia ức vạn phú ông tại bên trong, để bọn hắn một lần cà cái hơn trăm triệu, vậy thật là dễ dàng "Thương cân động cốt" .

Bất quá Thẩm Hạo cũng không thể trực tiếp ra mặt đi ngăn cản song phương ước chiến, bởi vì khả năng này sẽ khiến Quân Tử Ca cùng Uông tổng phản cảm.

Có thể cà ra hơn ngàn vạn người, cái nào tại trong hiện thực không phải tâm cao khí ngạo người a, coi như ngươi Mộng Ca so với bọn hắn có tiền, so với bọn hắn càng có thể cà, nhưng người ta cũng không nhất định chỉ phục khí ngươi.

Lúc đầu hai người đã hẹn muốn làm một trận, khoác lác đều thả ra, toàn bộ bình đài du khách cùng dẫn chương trình đều biết.

Kết quả vừa vặn rất tốt, ngươi Mộng Ca trực tiếp ra mặt không cho đánh.

Nạp đại ca gì đâu!

. . .

Cho nên, Thẩm Hạo nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác vẫn là phải để bọn hắn làm một cuộc, giảm nhiệt cũng tốt.

Nhưng lại muốn khống chế tốt cái kia độ, đừng đánh ra chân hỏa tức giận.

Nếu là cái này Uông tổng xác thực có thực lực, lại đối mình không có ác ý lời nói, vậy cũng có thể kết giao bằng hữu nha.

Đối với dạng này có thực lực bằng hữu, Thẩm Hạo cũng sẽ không cự tuyệt.

Mình muốn làm thế nào, cái này có chút suy tính Thẩm Hạo thủ đoạn. . .

Thẩm Hạo cho Hoa Hoa tỷ hồi phục là, "Việc này ta đã biết, ban đêm ta sẽ thượng tuyến đi xem một chút, không có chuyện gì, ngươi liền để vận doanh khống chế tốt cục diện liền tốt, đừng để người có dụng tâm khác cố ý mang tiết tấu."

Nhìn trực tiếp lâu, Thẩm Hạo cũng minh bạch trong đó đạo đạo.

Hắn xác thực không có nói sai, buổi sáng trực tiếp lúc, biển đối diện Bổng Tử Thuận Tử đã bắt đầu mang Quang Vinh công hội tiết tấu.

Đương nhiên, Bổng Tử cùng Thuận Tử mặc dù đều là biển đối diện, nhưng hai người mang tiết tấu mục đích cũng không giống nhau.

Thuận Tử liền là đơn thuần muốn lấy lòng Uông tổng, muốn ăn được một ngụm.

Mà Bổng Tử, đó chính là đạt được hội trưởng lão Lục thụ ý, mục tiêu trực chỉ Quang Vinh công hội. . ..