Chương 456: Chiến đấu khai hỏa

Chương 456: Chiến đấu khai hỏa

Thời gian cũng không có chờ đến tối.

Tại hơn ba giờ chiều lúc, Uông tổng liền đã thượng tuyến.

Biết hắn lúc nào mới hạ tuyến dẫn chương trình cùng du khách không khỏi cảm thán, Dã Trư con hàng này cho Uông tổng chụp cái kia "Quán net thần hào" mũ cũng xác thực không oan uổng a...

Cái này Uông tổng tinh lực xác thực dồi dào!

Buổi sáng hơn sáu giờ mới hạ tuyến, nhìn một cái suốt đêm trực tiếp, cái này hơn ba giờ chiều lại login!

Cái này phải là nhiều thích xem trực tiếp a...

Kỳ thật, chuyện tương tự như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thuận Tử nói qua một cái tiết mục ngắn, cũng không thể nói là tiết mục ngắn đi, bởi vì chuyện này theo hắn nói là chân thực phát sinh qua, chỉ là không có người trong cuộc ra nghiệm chứng mà thôi.

Năm ngoái lúc, có cái đại ca vừa mới bắt đầu chơi trực tiếp, xuất thủ cũng là rất hào phóng, đồng thời cũng là cường độ cao online, không sai biệt lắm hai mươi bốn tiếng đều có thể nhìn thấy hắn online tin tức.

Cứ như vậy chơi vài ngày sau, cái này đại ca đột nhiên liền biến mất, liên tục hơn một tuần lễ đều không hề lộ diện.

Cùng hắn quan hệ tương đối tốt, tăng thêm vậy đại ca Wechat dẫn chương trình liền rất kỳ quái a.

Cái này đại ca là soạt sao?

Vẫn là nói chơi chán trực tiếp, lên núi?

Bất quá bất kể như thế nào, dù sao cũng là rất nhiều người bảng một, đút mọi người không ít lễ vật, cũng muốn quan tâm một chút, hỏi thăm một chút đến cùng là tình huống như thế nào.

Thế là có cái dẫn chương trình liền cho đại ca phát Wechat, uyển chuyển hỏi đại ca có phải hay không trong hiện thực tương đối bận rộn, không rảnh nhìn trực tiếp.

Kết quả đại ca hồi phục tin tức để mọi người kinh ngạc không thôi.

Bởi vì đại ca nói ánh mắt hắn mắc lỗi, nhập viện rồi...

Con mắt vì sao lại mắc lỗi đâu, vậy dĩ nhiên là nhìn trực tiếp đưa tới...

Liên tục vài ngày, cơ hồ mỗi ngày suốt đêm nhìn trực tiếp, mỗi ngày chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian!

Dạng này lớn cường độ, đừng nói lên điểm niên kỷ đại ca, coi như thân thể vô cùng tuyệt tiểu hỏa tử cũng nhịn không được a!

Việc này tại trên bình đài cũng thành cái đàm tiếu, thỉnh thoảng còn có người lấy ra trêu ghẹo một chút nhìn trực tiếp thời gian quá dài đại ca.

Mà bây giờ Uông tổng biểu hiện, nghiễm nhiên có vị kia nhìn trực tiếp đem con mắt nhìn ra vấn đề đại ca "Phong phạm" a...

... ...

Hơn ba giờ chiều, Uông tổng thượng tuyến, lúc này trên bình đài cũng không có bao nhiêu đại chủ truyền bá phát sóng.

Rốt cuộc buổi chiều du khách số lượng cũng không nhiều, liền ngay cả tin tức dẫn chương trình cũng không nguyện ý ở thời điểm này trực tiếp.

Lúc này phát sóng dẫn chương trình, cơ bản đều là tiểu dẫn chương trình hoặc là tân chủ truyền bá, hay là loại kia cần hỗn thời gian dài dẫn chương trình.

Có chút dẫn chương trình là cùng công hội ký có hợp đồng, quy định mỗi tháng nhất định phải trực tiếp thời gian dài đạt tới nhiều ít giờ, sau đó có thể cầm tới giữ gốc tiền lương.

Nhà tư bản tiền đương nhiên không tốt cầm, cho nên trên hợp đồng quy định trực tiếp thời gian dài liền sẽ rất dài, bình quân xuống tới, một ngày đạt tới tám giờ rất bình thường.

Vậy cái này trực tiếp thời gian dài cũng không phải là dựa vào ban đêm trực tiếp có thể đạt tới, ngươi nghĩ, coi như ngươi buổi tối bảy giờ liền phát sóng, kia muốn đạt tới tám giờ, liền muốn tiếp tục trực tiếp đến trong đêm ba điểm!

Một ngày hai ngày vẫn được, thời gian dài như thế chịu, mệnh còn không muốn không muốn a...

Cho nên, những này dẫn chương trình liền sẽ tại xế chiều thêm truyền bá ba, bốn tiếng.

Tỷ như từ hai điểm truyền bá đến năm điểm hoặc là sáu điểm, như vậy, ban đêm chỉ cần trực tiếp bốn, năm tiếng là được rồi.

Bất quá, mặc kệ là đại chủ truyền bá vẫn là tiểu dẫn chương trình, đều không ảnh hưởng Uông tổng tâm tình!

Dù sao hắn liền là tự mang tám ngàn ghế khách quý nam nhân!

Đến cái nào trực tiếp ở giữa, một tờ bảo đồ xuất thủ, kia trên bình đài chính nhàn hốt hoảng du khách lập tức liền tụ tập tới.

Đây chính là bài diện a...

"Uông tổng Uông tổng, Dã Trư nói ngươi là quán net thần hào! Hắn chế giễu ngươi!"

"Ha ha, quả thật có chút ý tứ kia, Uông tổng ngươi không cần ngủ sao?"

"Khá lắm, rất lâu không có nhìn thấy như thế có thể chơi đại ca, so dẫn chương trình đều có thể chịu a."

"Tiểu Uông, tiền chuẩn bị xong chưa? Đêm nay Quân Tử Ca muốn đánh tơi bời ngươi!" ...

Theo Uông tổng tàng bảo đồ tiến đến du khách, đương nhiên loại người gì cũng có, màn hình chung trên mưa đạn lập tức liền loạn cả lên.

Uông tổng tự nhiên thấy được mọi người mưa đạn, hắn cũng đánh ra mưa đạn, nói: "Dã Trư? Ha ha, về sau có hắn khóc thời điểm, hôm nay liền để hắn nhảy đi!"

Lập tức liền muốn trở thành cùng Mộng Ca sóng vai siêu cấp thần hào, Uông tổng đương nhiên sẽ không đem Dã Trư dạng này tiểu dẫn chương trình để vào mắt.

Muốn đánh, cũng là đánh tên trọc dạng này đầu dẫn chương trình nha.

Dạng này mới có thể tạo thành lớn nhất oanh động!

Từ hơn ba giờ chiều sau khi lên mạng, Uông tổng liền không có hạ tuyến, liền ngay cả lúc ăn cơm chiều, còn tại cầm điện thoại nhìn trực tiếp.

Kỳ thật từ góc độ của hắn đến xem, cái này cũng bình thường.

Trước kia cũng thích xem trực tiếp, nhưng là trong túi không có nhiều tiền, không bỏ được cà a.

Tại trực tiếp trên bình đài, ngươi không cà đó chính là cái đệ đệ, tự nhiên cũng sẽ không có bao nhiêu thể nghiệm.

Hiện tại phát đại tài, mà lại cũng quyết định xuất ra một số tiền lớn đến "Tiêu xài" một chút, cũng làm làm thần hào đại ca!

Vừa cảm nhận được làm đại ca cảm giác, đi tới chỗ nào đều là tiền hô hậu ủng, dẫn chương trình nhóm qùy liếm, các du khách thổi phồng, vậy dĩ nhiên là đắc ý, đều không nỡ đóng lại Huya APP...

Về phần cá biệt dẫn chương trình cùng du khách chế giễu, Uông tổng nói không thèm để ý là giả, hắn kỳ thật trong lòng vẫn là có chút tức giận.

Nhưng nếu là muốn trở thành siêu cấp thần hào người, đó là đương nhiên không thể tại những này chi tiết nhỏ đi lên tính toán chi li, nhất định phải rộng lượng!

Điểm này, hắn là cùng Mộng Ca học.

Xem người ta Mộng Ca nhiều tiêu sái, muốn làm liền làm trâu nhất dẫn chương trình, mạnh nhất công hội, có tiền nhất đại ca!

"Xuất đạo" một tháng, liền đem lúc đầu tinh tú lão đại Thảo Ca, nhất tỷ Mộc Bảo Bảo, lớn nhất công hội Hoa Thành, trâu nhất đại ca Thanh ca Cửu ca, toàn bộ làm nằm xuống.

Về phần Hoa Thành còn lại tiểu dẫn chương trình, Mộng Ca quét liên tục đều không mang theo quét mắt một vòng!

Đây chính là siêu cấp thần hào khí phách!

Lệnh vô số du khách trong lòng mong mỏi, Uông tổng đã từng cũng là trong đó một cái...

... ... ...

Đến hơn bảy giờ tối lúc, Nhị Thạch cùng tên trọc không hẹn mà cùng phát sóng.

Uông tổng là vẫn luôn ở, hắn ngay tại một cái tiểu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa nhìn khiêu vũ, liền thấy màn hình chung trên rất nhiều du khách đều đang cày màn hình Nhị Thạch phát sóng.

Liền cười ha ha một tiếng, đánh một đầu mưa đạn, "Các huynh đệ, đi Nhị Thạch nơi đó, chuẩn bị mở làm!"

Sau đó liền tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Nhị Thạch bên này vừa phát sóng, liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm.

Hắn xem xét, kinh ngạc nói: "Ai nha! Uông tổng ngài đều tấn thăng siêu thần Đế Hoàng a, đây là tiêu phí nhiều ít nha."

Tối hôm qua hắn hạ truyền bá lúc, Uông tổng vẫn chỉ là phổ thông Đế Hoàng đâu.

Hiện tại xem xét, tọa kỵ đã biến thành kim sắc Cự Long, huy chương cũng là kim hoàng sắc, hiển nhiên đã là tấn thăng siêu thần Đế Hoàng.

Đương nhiên, Uông tổng thăng siêu hoàng sự tình, hắn làm sao có thể không biết đâu.

Lúc ban ngày, liền tiếp vào trận khống thông tri.

Này lại cố ý giả bộ như không biết, cố ý nói ra, cái này không phải cũng là lại cho đại ca một lần trang bức thời cơ nha...

Hiển nhiên, Nhị Thạch lời này vừa vặn cào đến Uông tổng "Chỗ ngứa" hắn đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, tối hôm qua chơi đến hơi trễ, bất tri bất giác liền thăng siêu thần. Không cà bao nhiêu tiền, cũng liền hơn hai trăm đi, lúc này mới cái nào đến đâu a, xem như trước khi đại chiến món ăn khai vị đi." Uông tổng cực kỳ tùy ý nói.

Nhị Thạch cũng rất hiểu phối hợp, lập tức trừng to mắt, sợ hãi than nói: "Nhìn xem! Đây chính là Uông tổng thực lực! Tùy tiện liền cà hơn hai trăm đạt không trượt! Lúc đầu ta đối đêm nay đại chiến còn có chút lo lắng đâu, rốt cuộc Quân Tử Ca kia thực lực mọi người đều biết, nhưng bây giờ, tâm ta phóng tới trong bụng đi, tuyệt đối tin tưởng Uông tổng thực lực của ngài a!"

Hắn là cùng tên trọc Dã Trư đều thương lượng xong, dẫn chương trình nha, vòng đại ca tiền kia là thiên kinh địa nghĩa!

Chỉ cần đừng để đại ca cà đả thương, vậy liền không nhiều lắm vấn đề, rốt cuộc người ta đại ca liền là nghĩ tiêu phí, liền là nghĩ cày tiền yếu điểm bài diện, ngươi còn có thể ngăn lại hay sao?

Đã Uông tổng muốn cùng Quân Tử Ca đại chiến một trận, vậy liền để bọn hắn đánh đi, hắn cùng tên trọc "Nằm ngửa" chờ lấy ăn lễ vật liền tốt.

Mặt khác, liền là nhất định phải đem mặt mũi cho đủ, để các đại ca cảm giác tiêu phí đến đáng giá!

Uông tổng loại này vừa mới bắt đầu tiêu phí có thực lực đại ca, kia coi trọng nhất, liền là bài diện!

Nhị Thạch phen này thổi phồng xuống tới, Uông tổng tự nhiên là mười phần thụ dụng, vui tươi hớn hở tiện tay điểm mấy lần, mười tờ bảo đồ đưa ra!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Đây là cho Nhị Thạch ban thưởng, mặt khác cũng là "Thông tri" toàn bình đài du khách, đêm nay đại chiến liền muốn bắt đầu!

Tất cả mọi người mau chạy tới đây xem náo nhiệt đi.

Một chiêu này, đương nhiên cũng chính là cái gọi là "Bảo đồ gọi người" tại thần hào đại ca bên trong tương đối lưu hành...

Uông tổng cái này mười tờ bảo đồ đưa ra, xác thực hiệu quả không tệ.

Lúc đầu Nhị Thạch vừa phát sóng, trực tiếp ở giữa nhân khí còn chưa lên đến, chỗ khách quý ngồi cũng chính là hơn một ngàn người.

Theo Uông tổng tiến vào trực tiếp ở giữa, tăng thêm mười tờ bảo đồ gọi người, ghế khách quý nhân số bắt đầu tăng vọt, ngắn ngủi một hai phút, liền đi tới hơn một vạn!

Đồng thời cái số này còn đang không ngừng mà dâng đi lên.

Rất nhiều du khách đều biết, đêm nay có một trận khoáng thế đại chiến muốn đánh, hiện tại mở đến Uông tổng bảo đồ hoành phi, tự nhiên là minh bạch, chính chủ đến, muốn đánh!

Thế là, toàn bộ đều thuận tàng bảo đồ hoành phi tràn vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

"Làm một chút làm! Uông tổng ngươi tiền chuẩn bị xong chưa, bắt đầu trước tục phí đi, một hồi trực tiếp liền mở làm, không chậm trễ thời gian."

"Ha ha, Uông tổng lần này chuẩn bị bao nhiêu tiền a, có hai ngàn vạn sao?"

"Hai ngàn vạn? Ngươi xem thường ai đây! Ta cảm giác Uông tổng tối thiểu chuẩn bị năm ngàn vạn!"

"Điên rồi đi, một vòng tinh còn hai ngàn vạn năm ngàn vạn, ta cảm giác một ngàn vạn như vậy đủ rồi."

"Nói một ngàn vạn đủ, ngươi quên đi thôi, lần này nhưng là muốn cùng Quân Tử Ca đánh nhau, ngươi đây là xem thường Quân Tử Ca?" ...

Màn hình chung trên kêu loạn, tất cả mọi người rất hiếu kì, Uông tổng lần này cùng Quân Tử Ca đánh nhau, đến cùng có thể đánh ra đến bao nhiêu tiền!

Nói thật, hai tháng này, đại ca ở giữa đánh nhau mọi người nhìn đến mức quá nhiều.

Nếu là trên dưới một trăm vạn quy mô "Chiến đấu" khả năng này rất nhiều du khách đều chẳng muốn nhìn, bởi vì không có gì ý tứ, chơi quá nhỏ...

Chỉ có đến ngàn vạn trở lên cấp bậc, mới miễn cưỡng coi là một trận đại chiến, đáng giá mọi người tốn hao "Quý giá" nghiệp dư thời gian đến vây xem a.

... ...

"Hắc hắc  bên kia Quân Tử Ca còn chưa online, tên trọc cũng còn không phát sóng. Chúng ta hiện tại làm chút cái gì đâu..." Nhị Thạch quan sát một chút tình huống, hỏi.

Hiện tại mới hơn bảy điểm  dựa theo Uông tổng cùng Quân Tử Ca ước định, mười một giờ đêm mới hết hạn, thời gian vẫn là cực kỳ đủ.

Chỉ cần ngươi tài khoản bên trong Huya tệ đủ nhiều, đừng nói năm tiếng, coi như một cái giờ, cũng đầy đủ ngươi "Bạo lực chuyển vận" hơn trăm triệu!

Đương nhiên, đây cũng là Mộng Ca tự mình xuất thủ "Nghiệm chứng" qua thật nhiều lần.

Tại Mộng Ca xuất hiện trước đó, những người đại ca kia đánh cái hơn trăm vạn trận chiến, đều lại là thêm nhiệt lại là nói dọa, cà lễ vật lúc cũng là chậm rãi.

Vậy liền cho mọi người tạo thành một cái ảo giác, liền là muốn cà cái mấy trăm vạn cái gì, cần cần rất nhiều thời gian...

Nhưng Mộng Ca dùng sự thực đã chứng minh, chỉ cần túi tiền đủ dày, tốc độ tay rất nhanh, đừng nói mấy trăm vạn, coi như mấy ngàn vạn, cũng có thể tại vài phút bên trong xong!

Cái kia lần dùng "1314" sách ma pháp ủ phân ca lúc, thật là kinh điệu vô số du khách cùng dẫn chương trình cái cằm!

Bởi vì tại lúc trước hắn, không ai có thể nghĩ đến, nguyên lai đây mới thật sự là "Bạo lực chuyển vận" !

Chỉ dùng mấy phút, liền đánh ra mấy ngàn vạn!

Nếu không có Mộng Ca cái này "Tấm gương" Uông tổng cùng Quân Tử Ca trận đại chiến này, kia không được lưu mấy ngày thời gian a.

Hiện tại nha, một buổi tối, có hai đến ba giờ thời gian, đầy đủ!

Không sợ thời gian không đủ dùng, liền sợ ngươi túi tiền không đủ dày a!

Dù là đây là đánh que huỳnh quang tuần tinh, đơn lần nhiều nhất chỉ có thể cà ra 99 99 que huỳnh quang, giá trị một ngàn khối, so ra kém 1314 sách ma pháp bạo lực như vậy.

Nhưng chỉ cần tốc độ tay khá nhanh lời nói, một phút đồng hồ cũng đầy đủ ngươi điểm ra hai trăm tay que huỳnh quang đi, đây chính là hai mươi vạn!

Mà một cái giờ, đó chính là một ngàn hai trăm vạn!

Đương nhiên, thời gian dài tiếp tục điểm màn hình điện thoại di động, kia người bình thường cũng chịu không được.

Cho nên, Thẩm Hạo thường xuyên đều là dùng một cái liền chút khí Tool Software, tại trên máy vi tính cà lễ vật, hiệu suất kia thì càng cao.

Tháng trước phiên bản đổi mới lúc, Huya APP cũng cực kỳ "Tri kỷ" cung cấp mới công năng, liền là ngươi đang cày lễ vật lúc, chỉ cần thiết trí tốt đơn lần đưa ra số lượng, sau đó điểm trụ "Đưa ra" không muốn buông tay, lễ vật liền sẽ theo cố định tần suất không gián đoạn cà ra!

Điều kiện tiên quyết là ngươi tài khoản bên trong có đầy đủ kim đậu khoán hoặc là Huya tệ...

Điểm này, VIP chuyên môn phục vụ khách hàng đã nói cho Uông tổng.

Hiện tại Uông tổng tài khoản bên trong, Huya tệ rất nhiều!

Nhưng cà lễ vật khẳng định không thể trực tiếp dùng Huya tệ, vậy quá thua lỗ, rốt cuộc Đế Hoàng tục phí, cho kim đậu khoán thế nhưng là tương ứng Huya tệ một phẩy một lần, nhiều mười phần trăm đâu.

Nếu là cà mấy ngàn mấy vạn lễ vật, kia vẫn không có gì quan trọng.

Nhưng nếu là đến mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn lúc, cái này mười phần trăm chênh lệch nhưng lớn lắm nha.

Cho nên, cho dù là Mộng Ca như thế không đem tiền làm tiền người, tại trước khi đại chiến, cũng là muốn tiến hành Đế Hoàng tục phí...

Uông tổng đương nhiên cũng không ngoại lệ!

Mặt khác, hiện tại là đánh tuần tinh, cũng không phải đánh PK, vậy cũng không cần chờ Quân Tử Ca cùng tên trọc thượng tuyến.

Mình bắt đầu trước cũng được, cái này cũng có thể cho đối diện đến cái ra oai phủ đầu!

Thế là, Uông tổng liền động thủ.

Quen thuộc kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương hiện lên ở màn hình chung bên trên, trực tiếp ở giữa tất cả du khách đều hiểu, Uông tổng đây là muốn bắt đầu tục phí đi!

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ....