Chương 457: Hắn nhận sợ

Chương 457: Hắn nhận sợ

Vừa ra tay, liền là đơn lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Nhìn Uông tổng điệu bộ này, tối nay khẳng định là một trận ác chiến a...

Nhị Thạch cười đến con mắt đều không mở ra được, vội vàng mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, thường dùng bài lẻ bên trong « sinh mệnh chi súng DJ bản » bắt đầu phát ra.

"Các huynh đệ, Uông tổng tục mười lần đi! Hai trăm vạn! Uông tổng đại khí!"

"Tiếp tục tục, còn chưa đủ, đêm nay tối thiểu muốn hai ngàn vạn!"

"Cố lên, lại nạp một đợt!"

"Trâu a, Uông tổng cũng là người ngoan thoại... Lời nói thật nhiều. Bất kể nói thế nào, đây là thật có thực lực a." ...

Nhìn thấy Uông tổng bắt đầu điên cuồng tục phí, trực tiếp trong phòng lập tức náo nhiệt lên, đánh nha.

Hiển nhiên, hôm nay Uông tổng là chuẩn bị rất đầy đủ.

Chỉ thấy Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương như là khắc ở trên màn hình đồng dạng, từ vừa mới bắt đầu sáng lên, liền không còn có tiêu tán!

Mọi người đếm xem tốc độ, đều có chút theo không kịp hắn tục phí tốc độ.

Nhị Thạch hắc hắc cười khúc khích hỏi: "Bao nhiêu lần? Các huynh đệ, các ngươi có hay không tại số a?"

Đại ca tục phí nha, mọi người đương nhiên cũng không thể nhàn rỗi không phải, vậy thì bắt đầu đếm lấy là đại ca trợ uy chứ sao.

"Tục một trăm lần, hai ngàn vạn!"

"Tuyệt đối không chỉ đi, ta cảm giác tối thiểu có một trăm năm mươi lần, ba ngàn vạn."

"Thổi! Liền cứng rắn thổi thôi! Cái này đạp mã mới sáu bảy mươi lần mà thôi, hơn một nghìn vạn!"

"Ta là đếm không hết, đầy màn hình chớp loạn, mưa đạn còn nhiều như vậy, làm sao có thể đếm rõ được a." ...

Xác thực, này lại thật không có người có thể nói rõ Uông tổng đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần, màn hình chung trên quá loạn a.

Dù là Nhị Thạch có phụ trợ phần mềm, có thể trực tiếp nhìn thấy trực tiếp ở giữa có cái gì tước vị tại tục phí, tục bao nhiêu lần.

Nhưng vấn đề là, này lại cũng không chỉ là Uông tổng tại tục phí!

Còn có rất nhiều du khách cùng một chỗ tham gia náo nhiệt, các loại kiếm sĩ, kỵ sĩ lãnh chúa, công tước cũng một trận tục phí.

Đương nhiên, bọn hắn tục phí liền là đồ cái náo nhiệt, kia là không thể nào cà cho Nhị Thạch...

Cho nên, coi như Nhị Thạch nhìn xem tục phí phụ trợ phần mềm, phía trên cũng là kêu loạn một đống tục phí tin tức, căn bản đếm không hết.

Đã đếm không hết, vậy cũng không cần đếm, dù sao nhìn Uông tổng điệu bộ này, đêm nay tất nhiên có thể làm được đến cái mấy ngàn vạn!

Có đại ca cho mình cà nhiều như vậy  ấn lý thuyết Nhị Thạch hẳn là cao hứng phi thường.

Nhưng hắn này lại có chút cao hứng không nổi.

Bất luận cái gì trực tiếp bình đài, đều có quy củ bất thành văn, đó chính là đại ca cho ngươi cà lễ vật số lượng không quá cao lúc, ngươi là có thể trực tiếp ăn, không cần trở lại hiện.

Nhưng một khi đại ca giúp ngươi đánh cái gì hoạt động, đoạt cái gì bảng danh sách, cà ra kếch xù lễ vật lúc, vậy ngươi liền không khả năng nghĩ đến ăn.

Nên cho đại ca trở lại hiện liền sảng khoái trở lại hiện!

Thật sự cho rằng đại ca là cha ngươi a, tùy tiện liền cho ngươi ăn mấy ngàn vạn...

Có đôi khi, gặp được trận đánh ác liệt lúc, đại ca cà ra rất nhiều lễ vật, dẫn chương trình chẳng những kiếm không đến tiền gì, khả năng còn muốn mình hướng bên trong bỏ tiền ra!

Cái này cũng rất bình thường, nhất là tại YY cái kia bình đài, cực kỳ thường gặp sự tình.

Dẫn chương trình muốn trên cái gì hoạt động lúc, sẽ sớm liên hệ đại ca, thương lượng xong, để đại ca cho cà bao nhiêu tiền lễ vật.

Sau đó dẫn chương trình sẽ trở lại hiện tối thiểu sáu thành thậm chí chín thành kim ngạch!

Trừ đi bình đài trích phần trăm về sau, dẫn chương trình có thể muốn thua thiệt không ít.

Nhưng không nên cảm thấy không có lời, người ta đại ca cũng không nợ ngươi, coi như ngươi trở lại hiện chín thành, đại ca cũng là muốn thua thiệt rơi một thành a.

Có thể nguyện ý ra mặt cho ngươi cà, đó chính là ủng hộ ngươi!

Động một tí mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, cũng không phải bình thường người có thể tùy tiện liền có thể lấy ra.

Đương nhiên, nếu là đại ca sớm nói rõ, số tiền này không cần ngươi trở lại, đó chính là không cần trở lại.

Nhưng vấn đề là  bình thường đại ca cũng không ngốc, không sẽ rộng rãi như vậy.

Mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn còn chưa tính, đút cho mình ủng hộ dẫn chương trình cũng không có gì.

Nhưng đến hơn ngàn vạn, kia gần như không có khả năng là thuần đút, khác nhau liền là đến cùng cần trở lại hiện bao nhiêu!

Có thể để cho dẫn chương trình chỉ trở lại người đoạt được, mà không thua thiệt tiền, đó chính là đại ca khá hào phóng!

Chẳng khác gì là mình gánh chịu gần năm thành, cà một ngàn vạn liền là thua thiệt đi vào năm trăm vạn!

Loại người đại ca này, đã coi như là cực kỳ hiếm thấy.

Cũng cũng là bởi vì dạng này, Mộng Ca mới như vậy được hoan nghênh...

Nhưng hôm nay, Uông tổng hắn còn không buông lời nói không cần trở lại a.

Cho nên Nhị Thạch này lại trong lòng cũng có chút hư, hắn cũng là hiểu quy củ, thừa dịp Uông tổng tại tục phí, hắn đã ở phía sau đài cho Uông tổng phát thư riêng, dứt khoát nói muốn cho Uông tổng trở lại hiện sự tình.

Bất quá con hàng này đùa nghịch chút ít tâm nhãn, sợ Uông tổng để cho mình trở lại hiện tám thành thậm chí chín thành, chính đó chẳng phải là may mà muốn rơi quần cộc!

Hắn dứt khoát mình nói ra trước, cho Uông tổng trở lại sáu phẩy năm thành!

Đây cũng là có giảng cứu, bởi vì bình đài muốn lấy đi ba thành, đây là tỉnh không được.

Công hội bên kia ngay tại lúc này liền sẽ không lại rút thành.

Cho nên còn lại bảy thành.

Bất quá, còn muốn cân nhắc thuế điểm a...

Trở lại hiện sáu thành năm, kia Nhị Thạch không cần mình thiếp một phân tiền, đương nhiên, cũng không kiếm được một phân tiền.

Trừ bỏ bình đài rút đi, cùng tất chụp thuế điểm bên ngoài, vậy còn dư lại đều trở lại cho Uông tổng.

Mình đương nhiên là không thể nào thua thiệt tiền!

Lần này hắn là phối hợp Uông tổng, mình cũng liền vớt cái nhân khí mà thôi, làm sao có thể vui lòng thua thiệt tiền đâu.

... ... ...

Uông tổng bên kia cũng hẳn là nhận được Nhị Thạch hậu trường tin tức, bất quá không có vội vã hồi phục, mà là tiếp tục tại tục phí!

Cái này một đợt tục phí, mặc dù mọi người đều không đếm rõ ràng đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần.

Nhưng tục bao lâu thời gian, tất cả mọi người là biết đến.

Kéo dài suốt gần hai mươi phút!

Coi như theo mỗi ba giây tục phí một lần, mỗi phút đồng hồ liền là hai mươi lần, hai mươi phút liền là 400 lần!

Mỗi lần hai mươi vạn, 400 lần chính là...

Tám ngàn vạn!

Đương nhiên, cái số này khả năng có chút khác biệt, hoặc là càng nhiều một chút cũng khả năng ít một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào, Uông tổng thực lực, thông qua cái này một đợt tục phí hiển lộ rõ ràng không bỏ sót!

Cũng hướng toàn bình đài tuyên cáo, lại một vị siêu cấp thần hào, hoành không xuất thế!

Uông tổng cái này tân thần hào đại ca thực lực, nhìn tựa hồ cũng không so Mộng Ca, Bá Vương ca, Quân Tử Ca bọn hắn kém a...

So với cái gì Thanh ca, Cửu ca, Phát ca, Lôi Lôi ca, kia rõ ràng cao một ngăn!

Túi tiền đến cùng dày không dày, làm một lần khung hoặc là tục phí một lần liền có thể đã nhìn ra.

Mộng Ca Quân Tử Ca bao quát cái này Uông tổng, vừa ra tay liền là mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu nạp tiền tục phí!

Cái này có thể không có tiền nha...

Cho tới bây giờ, Nhị Thạch cũng triệt để hết hi vọng.

Bởi vì Uông tổng chuẩn bị nhiều tiền như vậy, vậy dĩ nhiên không có khả năng cho hắn ăn thuần ăn...

Trở lại hiện tất nhiên là muốn, vấn đề chính là cần trở lại bao nhiêu.

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, sợ Uông tổng yêu cầu trở lại cái bảy thành tám thành cái gì, chính đó liền muốn phá sản...

Đương nhiên, nếu như Uông tổng thật yêu cầu trở lại cao như vậy, Nhị Thạch đã nghĩ kỹ, mình không chơi!

Ngươi yêu đi giúp ai đánh tuần tinh phải ai đánh, mình là không tham dự!

Đúng lúc này, Nhị Thạch hậu trường sáng lên một cái điểm đỏ, nhắc nhở hắn nhận được thư riêng.

Hắn loại này đại chủ truyền bá, dĩ nhiên không phải bất luận kẻ nào đều có thể cho hắn phát thư riêng, không phải kia hậu trường không mỗi ngày bạo tạc!

Chỉ có chính hắn chú ý người, mới có thể cấp cho hắn phát thư riêng.

Mà hắn chú ý, hết thảy cũng không mười mấy cái, ngoại trừ quan hệ tương đối tốt một chút đại chủ truyền bá, còn lại đương nhiên đều là các vị thần hào đại ca...

Vội vàng ấn mở hộp thư, phát hiện là Uông tổng gửi tới tin tức.

Nội dung rất đơn giản, liền một câu, "Trở lại sáu thành liền tốt, cũng không thể để ngươi toi công bận rộn một trận, nhiều ít cũng cho ngươi ăn điểm."

Nhị Thạch con mắt một chút liền trừng lớn, trên mặt kìm lòng không đặng hiện ra nụ cười.

Chỉ cần trở lại sáu thành?

Chính đó tối thiểu có thể ăn được năm cái điểm a!

Cũng đừng ghét bỏ năm cái điểm quá ít, vậy ngươi cũng phải nhìn lễ vật kim ngạch a!

Nếu là Uông tổng hôm nay thật đánh đi ra một trăm triệu, năm cái điểm há không liền là năm trăm vạn!

Cái này kim ngạch thiếu à...

Kỳ thật đừng nói một trăm triệu, coi như đêm nay Uông tổng chỉ đánh đi ra hai ngàn vạn  ấn năm cái điểm coi là, kia Nhị Thạch cũng có thể ăn vào một trăm vạn rút thành!

Đừng cảm thấy một trăm vạn ít, đối với bất luận cái gì dẫn chương trình tới nói, cái này kim ngạch đều không phải số lượng nhỏ.

... ... ...

Uông tổng bên này tục phí xong, thời gian đã đi tới tám giờ, một bên khác tên trọc cũng phát sóng.

Hắn vừa mới phát sóng, liền có rất nhiều du khách chạy tới báo tin.

"Tên trọc ngươi xong, đêm nay tất thua a, Uông tổng bên kia vừa rồi tục phí đi hơn một cái ức!"

"Ha ha, đoán chừng lần này Quân Tử Ca cũng không giữ được ngươi, Uông tổng thật là ngoan nhân, trực tiếp chỉ làm hơn một cái ức!"

"Uông tổng nói, muốn xuất ra đến 2 ức làm ngươi cùng Dã Trư, ta liền chờ các ngươi hai cái quỳ xuống đến nhận lầm, ha ha."

"Được rồi, thật đánh không lại, ta chớ miễn cưỡng, ngươi cùng Dã Trư cùng một chỗ quỳ xuống đập cái đầu, cùng Uông tổng nói lời xin lỗi, chuyện này coi như xong, ta nói!" ...

Vừa rồi Uông tổng một phen biểu hiện ra, hiển nhiên để du khách đều xem trọng cái kia một bên, cảm giác đêm nay Uông tổng là ổn.

Về phần tên trọc cùng Dã Trư nha, mọi người cũng không tin Quân Tử Ca sẽ lấy ra hơn trăm triệu tiền mặt đến bảo vệ bọn hắn!

Mọi người thừa nhận, Quân Tử Ca cũng là siêu cấp thần hào, không thiếu tiền cái chủng loại kia.

Nhưng vấn đề là, Quân Tử Ca từ khi xuất hiện đến nay, còn không có chân chính làm qua trận đánh ác liệt a.

Kia lần cùng Thanh ca đánh, cũng chỉ đánh chừng một ngàn vạn đi, tháng trước giúp tên trọc cầm bạch kim, cũng bất quá là đến hai ngàn vạn.

Đây có phải hay không là nói rõ Quân Tử Ca mỗi lần đánh nhau hạn mức cao nhất, cứ như vậy cao đâu?

Nhìn xem người ta Uông tổng, lần thứ nhất đánh nhau, liền chuẩn bị hơn trăm triệu tiền mặt!

Khí thế kia!

Coi như Mộng Ca gặp được, cũng muốn cân nhắc một chút đi...

Cho nên, mọi người hiện tại nhất trí coi trọng Uông tổng bên kia, đều cho rằng tên trọc bên này tất thua.

Uông tổng tục phí sự tình, tên trọc làm sao lại không biết đâu.

Vừa rồi hắn mặc dù không có phát sóng, nhưng kỳ thật là có mở tiểu hào vụng trộm ghé vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhìn xem đâu.

Nhìn thấy Uông tổng tục phí đi nhiều như vậy, tên trọc trong lòng cũng cực kỳ tuyệt vọng a...

Nhưng thì có biện pháp gì đâu!

Mình trêu ra tới họa, ngậm lấy nước mắt cũng muốn kiên trì tới cùng a.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là, mình lần này giống như đem Quân Tử Ca cho "Hại" ...

Quân Tử Ca vì giúp mình chỗ dựa, cho nên mới có cùng Uông tổng ước chiến, nhưng chỉ sợ Quân Tử Ca cũng không nghĩ tới Uông tổng sẽ có thực lực mạnh như vậy đi!

Hiện tại đoán chừng Quân Tử Ca cũng là đâm lao phải theo lao...

Vuốt ve một chút mình đầu trọc, tên trọc biết vâng lời nói: "Đừng làm rộn, các huynh đệ. Uông tổng đúng là có tiền, vậy ta có thể làm sao đây? Thật không được, một hồi ta đi nói với Quân Tử Ca một chút, không đánh được thôi. Sau đó ta kéo lên Dã Trư, cùng đi cho Uông tổng xin lỗi, sau đó liên tục một trăm cái S ngồi xổm! Cái này đủ thành ý đi. Uông tổng như thế thần hào đại ca, khẳng định là đại nhân có đại lượng, sẽ không theo chúng ta những này tiểu dẫn chương trình chấp nhặt."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!

Ngày hôm qua tên trọc còn rất ngông cuồng, hăng hái, bắt lấy Uông tổng cái này tiểu lãnh chúa một trận trào phúng.

Đó là bởi vì hắn dạng này đại chủ truyền bá, không cần quan tâm một cái móc móc lục soát tiểu lãnh chúa cảm thụ, dù sao ngươi cũng cà không ra bao nhiêu tiền lễ vật!

Coi như đêm qua, Uông tổng tại Nhị Thạch nơi đó khai thông Đế Hoàng, sau đó còn tới chỗ cà lễ vật, một mực lên tới siêu thần Đế Hoàng, tên trọc vẫn có chút xem thường.

Bởi vì siêu thần Đế Hoàng tính là gì?

Chính hắn tước vị liền là siêu thần Đế Hoàng!

Hiện tại Huya bình đài, mặc dù có thể khai thông siêu thần Đế Hoàng người tuyệt đối được cho đại ca, nhưng đại ca cùng đại ca cũng là không giống!

Đồng lý, siêu thần Đế Hoàng cùng siêu thần Đế Hoàng cũng là không giống.

Có siêu thần Đế Hoàng, có lẽ có thể tấn thăng siêu thần, kia đã là cực hạn của hắn, lại sau này, mặc dù cà lễ vật so với phổ thông Đế Hoàng đến khẳng định sẽ xa hoa không ít, nhưng mỗi tháng cũng chính là trên dưới một trăm vạn tiêu phí mà thôi.

Đặt ở hai tháng trước, loại người đại ca này được cho đỉnh cấp thần hào.

Nhưng bây giờ...

Ha ha, có chút không đáng chú ý.

Cho nên, dù là buổi sáng hôm nay lúc, biết được Uông tổng đã tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, trong vòng một đêm cà hơn hai trăm vạn, nhưng tên trọc cũng không có quá mức bối rối.

Thế nhưng là, buổi tối Uông tổng cái này sóng tục phí, để tên trọc triệt để sợ...

Nói đùa, có thể lập tức tục phí gần một trăm triệu đại ca, ở đâu là mình dám đắc tội a!

Bởi vì đây đã là cùng Mộng Ca, Quân Tử Ca, Bá Vương ca không sai biệt lắm một cái cấp bậc đỉnh cấp thần hào!

Đối mặt dạng này đỉnh cấp thần hào lúc  bất kỳ cái gì dẫn chương trình đều là không có sức hoàn thủ...

Ngẫm lại xem, hai tháng trước Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo là như thế nào hăng hái, không ai bì nổi.

Nhưng cũng là bởi vì đắc tội Mộng Ca, hiện tại hỗn thành bộ dáng gì.

Mà mình đâu, vốn cho rằng triệt để xong đời, nhưng tương tự là bởi vì Mộng Ca ủng hộ, hiện tại một lần nữa về tới đầu dẫn chương trình hàng ngũ, thậm chí so trước kia đỉnh phong lúc càng phong quang!

Uông tổng nếu là hạ quyết tâm làm mình, vậy mình đoán chừng sẽ tương đối khó qua.

Mà lại, người ta Uông tổng còn không phải biển đối diện đại ca, ủng hộ là Nhị Thạch cái này hàng...

Liền xem như Mộng Ca, hẳn là cũng không tiện ra mặt trợ giúp mình đi.

Quân Tử Ca đâu, lần này là nguyện ý trợ giúp mình, thế nhưng là mình cũng muốn biết một chút tốt xấu nha.

Nếu là mấy trăm vạn thậm chí ngàn thanh vạn đánh nhau, vậy mình không kiếm tiền thôi, nên trở lại hiện liền trở lại hiện, nhận Quân Tử Ca nhân tình này.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải ngàn thanh vạn năng dừng lại, đây là muốn chạy hơn trăm triệu đi a.

Loại tình huống này, mình làm sao có mặt để Quân Tử Ca xuất thủ đâu!

Cho nên, không bằng mình chủ động nhận sợ, đem cái này sự tình hóa giải đi...

Không phải đợi đến hai bên đại ca thật cà ra hơn trăm triệu về sau, chuyện kia liền không cách nào thu thập a.

Tại phát sóng trước đó, tên trọc liền muốn tốt, mình vẫn là nhận thua được rồi.

Tối thiểu nhất, trước tiên đem thái độ bày ra đến, đại ca mặt mũi nhất định phải cho, vô luận là Quân Tử Ca hay là Uông tổng, cũng không thể để bọn hắn nhận thua đi.

Vậy liền tự mình nhận thua!

Các du khách nếu là mắng, liền mắng mình tốt, việc này cùng các đại ca không quan hệ.

Tên trọc bàn tính này đánh cho là không sai, nhưng là, Uông tổng bên kia đều tục nhiều tiền như vậy, tiễn đã tại trên dây, còn có thể thu được ở à....