Chương 458: Mộng Ca muốn nhúng tay sao

Chương 458: Mộng Ca muốn nhúng tay sao

Tên trọc cái này một nhận thua không quan trọng, trực tiếp ở giữa du khách không muốn!

Mở cái gì quốc tế trò đùa!

Từ tối hôm qua đến bây giờ, toàn bộ bình đài cũng đang thảo luận Quân Tử Ca cùng Uông tổng trận này ước chiến.

Uông tổng hai mươi bốn giờ cường độ cao xem trực tiếp, dũng thăng siêu thần Đế Hoàng, đêm nay càng là cuồng nối liền ức!

Mắt nhìn thấy đã muốn "Cao trào"...

Mọi người quần đều thoát, ngươi tên trọc bây giờ nói không chơi? !

Đây tuyệt đối không thể!

Thế là, tên trọc trực tiếp ở giữa liền nổ tung...

"Ngọa tào! Ngươi cho gia đi chết! Nhất định phải đánh, không đánh không được!"

"Đúng đấy, ngươi nếu là không chơi nổi, kia nói sớm a, bây giờ người ta Uông tổng tiền đều nạp lên, cũng tục phí xong, ngươi nói ngươi không chơi?"

"Ha ha, tên trọc gia hỏa này quả nhiên vẫn là cái sợ hàng a, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích."

"Ngươi câm miệng cho ta! Có đánh hay không đến phiên ngươi làm chủ sao? Quân Tử Ca còn chưa online đâu!" ...

Không ai tán thành tên trọc quyết định, tất cả mọi người hi vọng có thể thuận lợi đánh nhau.

Nếu thật là không đánh, mọi người lại không có náo nhiệt có thể nhìn a.

Tên trọc mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, bất đắc dĩ mở ra hai tay, nói: "Ta nào dám giúp đại ca làm quyết định a, ta đây không phải..."

Còn chưa nói xong đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Hoàng Kim Cự Long giáng lâm.

Đây là có siêu thần Đế Hoàng tiến trực tiếp ở giữa!

Tên trọc vô ý thức liền hô: "Hoan nghênh Quân Tử Ca... A! Mộng Ca chào buổi tối!"

Hắn vốn cho là là Quân Tử Ca thượng tuyến nữa nha, bởi vì cái này thời điểm tiến vào hắn trực tiếp ở giữa siêu thần Đế Hoàng, ngoại trừ Quân Tử Ca bên ngoài, còn có thể là ai đâu.

Kết quả lại là Mộng Ca thượng tuyến!

Đây chính là làm cho người rất vui mừng, bởi vì Mộng Ca đã vài ngày không lộ diện, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, Mộng Ca xuất hiện!

Tên trọc phảng phất là bắt lấy "Cây cỏ cứu mạng" có chủ tâm cốt a.

Cùng Uông tổng lên xung đột việc này, tên trọc không dám trực tiếp nói cho Mộng Ca, hắn chỉ là tại công hội bầy bên trong nói một lần, Hoa Hoa tỷ cũng biết đầu đuôi sự tình.

Hẳn là Hoa Hoa tỷ nói cho Mộng Ca đi.

Mộng Ca còn không nói gì đâu, tên trọc màn hình chung trên lại là kim quang lóe lên, chính chủ Quân Tử Ca cũng tới!

Tên trọc vội vàng lại hoan nghênh Quân Tử Ca.

"Ha ha, Quân Tử Ca, nghe nói ngươi muốn cùng người đánh nhau?" Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Đại ca ở giữa muốn nói chuyện phiếm, tên trọc đương nhiên không dám xen vào, chỉ là mở ra đầu bảng hộp, để hai vị đại ca mưa đạn hiển hiện tại trong màn hình, dạng này bắt mắt hơn một chút, tránh khỏi mưa đạn quá nhiều, cho đã bỏ sót.

"Đúng vậy a, cùng một cái gọi Uông tổng, nghe nói rất ngông cuồng, ta muốn thử xem hắn chất lượng." Quân Tử Ca cực kỳ tùy ý hồi đáp.

"Điểm đến là dừng đi, cũng không có thâm cừu đại hận gì, không cần thiết đại động can qua." Mộng Ca khuyên, bất quá cũng không có nói không cho đánh cái gì.

Đây cũng là đối Quân Tử Ca tôn trọng.

Rốt cuộc đối diện Uông tổng đều đã tục phí đi hơn trăm triệu, khí thế trên đã muốn nghiền ép Quân Tử Ca.

Nếu như ở thời điểm này khuyên Quân Tử Ca không đánh, đây chẳng phải là nói không coi trọng Quân Tử Ca!

Cho nên, Mộng Ca chỉ nói là để Quân Tử Ca điểm đến là dừng, ý tứ một chút là được rồi, đừng đánh ra hỏa khí.

Quân Tử Ca hiển nhiên cũng minh bạch Mộng Ca ý tứ, liền đáp lại nói: "Minh bạch, liền là một cuộc so tài hữu nghị đi, luận bàn một chút, ha ha."

Mặc dù mới vừa lên tuyến, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Uông tổng tục phí nhiều tiền như vậy sự tình, cũng có người nói cho Quân Tử Ca.

Nhưng dù vậy, Quân Tử Ca y nguyên muốn đánh, hiển nhiên hắn trong lòng vẫn là có nhất định phấn khích!

Nhìn thấy Mộng Ca cùng Quân Tử Ca nói như vậy, tên trọc vội vàng nắm lấy cơ hội, cũng nói: "Đúng đúng! Mộng Ca nói đúng! Việc này đi, lúc đầu cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta nhất thời miệng tiện đắc tội đại ca mà thôi, bị đại ca đánh một trận tơi bời hả giận cũng là nên. Cảm tạ Quân Tử Ca đối ủng hộ của ta a, việc này khiến cho...  khiến cho ta hiện tại rất ngượng ngùng, hắc hắc."

Hắn hiện tại xác thực rất khó làm, xem như trước sau khó xử đi.

Chủ yếu là Uông tổng thực lực quá mạnh!

Mạnh đến vượt qua tên trọc tưởng tượng...

Nếu là Uông tổng chỉ là cái đồng dạng đại ca, kia Quân Tử Ca ra mặt giúp mình đoạt tuần tinh, tên trọc sẽ rất cao hứng.

Bởi vì chính mình đã ăn vào lễ vật, còn chiếm được nhiệt độ, đồng thời trả lại Quân Tử Ca cung cấp một cái đại triển hùng phong sân khấu!

Cái này một công nhiều việc a, xem như sự tình tốt.

Nhưng Uông tổng thực lực nhìn tựa hồ cũng không so Quân Tử Ca yếu, việc này liền phiền phức lớn rồi!

Chẳng khác gì là mình đem Quân Tử Ca cho trên kệ đi a...

Ngươi nói, hiện tại Quân Tử Ca đoán chừng cũng rất khó xử lý.

Tiếp tục đánh đi, còn thật không biết muốn làm ra nhiều ít, Uông tổng bên kia thế nhưng là tục phí đi một trăm triệu tả hữu!

Không đánh đi...

Tối hôm qua khoác lác đã thả ra, hiện tại vô luận là lý do gì cùng lấy cớ, nhưng chỉ cần là phía bên mình đầu tiên nói không đánh, vậy nhất định sẽ bị du khách phun!

Du khách mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bọn hắn sẽ cho rằng Quân Tử Ca là sợ Uông tổng, nhìn thấy Uông tổng tục phí nhiều như vậy, không dám đánh loại hình...

May mắn a, Mộng Ca tại thời khắc mấu chốt lộ diện, tên trọc như trút được gánh nặng.

Có Mộng Ca đến chủ trì đại cục, vậy kế tiếp vô luận là đánh hay là không đánh, đều không cần mình đến suy tính.

... ... ...

Đối với Mộng Ca khuyến cáo, Quân Tử Ca cũng không có không lĩnh tình, bởi vì hắn cũng minh bạch, mình lần này khả năng có chút tính sai.

Tối hôm qua buông lời muốn cùng Uông tổng làm một cuộc lúc, nói thật hắn đều không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà cũng là có tiền như vậy a...

Mặc dù cũng không có sợ cái gì, nhưng cùng một cái thế lực ngang nhau đối thủ đánh nhau, coi như có thể thắng, đó cũng là muốn thương cân động cốt!

Đương nhiên, rốt cuộc muốn đánh tới trình độ nào, cái này cũng phải nhìn tình thế mà định ra.

Vạn nhất đối diện Uông tổng đắc thế không tha người, hoặc là nói nói chuyện khó nghe muốn gạt mình cái gì, kia Quân Tử Ca cũng sẽ không tiếc đại giới cầm xuống cái này tuần tinh!

Không phải liền là dùng nhiều ít tiền nha, hắn có rất nhiều!

Liền đáp lại nói: "Ừm, ta minh bạch, Mộng Ca. Đánh lấy chơi thôi, không nhiều lắm sự tình."

Lúc đầu Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng không có thâm cừu đại hận gì, việc này không phải đuổi kịp nha.

Quân Tử Ca liền là nhìn thấy mình ủng hộ tên trọc bị người chèn ép, cho nên liền muốn ra mặt giúp tên trọc chống đỡ hạ eo mà thôi, cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải một cái tân tấn thần hào a.

Nếu là sớm biết Uông tổng thực lực này, kia đoán chừng Quân Tử Ca cũng liền đứng ngoài quan sát nhìn xem được rồi, thích hợp cà chút lễ vật "An ủi" một chút tên trọc liền tốt.

Đại ca cùng đại ca ở giữa cũng là lẫn nhau muốn cho mặt mũi, nhất là ngang nhau lượng cấp đại ca!

Mộng Ca cùng Quân Tử Ca ngay tại nói chuyện trời đất, tên trọc trực tiếp ở giữa lại tiến vào mấy cái siêu thần Đế Hoàng, giống Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ mấy người cũng đều lên tuyến, tụ tập tại tên trọc trực tiếp ở giữa.

Mặc dù sẽ không xuất thủ cùng Quân Tử Ca cùng một chỗ đánh Uông tổng, nhưng mọi người rốt cuộc tương đối quen thuộc nha, vẫn là phải tới cho Quân Tử Ca góp phần trợ uy, đây cũng là một loại ủng hộ đi.

Này lại, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đã bắt đầu cất cánh que huỳnh quang lớn hoành phi, hiển nhiên là Uông tổng đã xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X16" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X26" ...

Hẳn là Uông tổng bên kia nhận được du khách thông tri, Quân Tử Ca thượng tuyến.

Thế là, chiến đấu chính thức khai hỏa!

Uông tổng lập tức mở cà, trực tiếp dùng lớn hoành phi nói cho Quân Tử Ca, mở làm đi!

Quân Tử Ca cũng minh bạch hắn ý tứ, cũng liền không còn cùng Mộng Ca nói chuyện phiếm, tên trọc màn hình chung trên nhấp nhoáng kim hoàng sắc siêu thần Đế Hoàng huy chương, hắn bắt đầu tục phí!

"【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Hắn tục phí tần suất, thậm chí so Mộng Ca nhanh hơn!

Quả nhiên, mê trò chơi người, tốc độ tay đều rất nhanh a, đây là có luyện qua.

Nhìn thấy hai vị đại ca khai chiến, trực tiếp ở giữa du khách hưng phấn lên, vừa rồi Mộng Ca ra khuyên Quân Tử Ca, mọi người còn lo lắng đêm nay không đánh được nữa nha.

"Mở làm! Ai nói đều không tốt làm! Quân Tử Ca ngươi làm cho ta chết Tiểu Uông!"

"Ta đi, chỗ khách quý ngồi một loạt siêu thần Đế Hoàng a, tên trọc hôm nay thật có bài diện!"

"Đáng tiếc nha, Mộng Ca hẳn là không có ý định xuất thủ, nếu là Mộng Ca cũng tham dự vào vậy là tốt rồi nhìn."

"Rất lâu không có làm qua như thế lớn trận chiến, cảm giác có chút ít kích động a." ...

Các du khách nhìn so tên trọc Nhị Thạch còn kích động hơn đâu, kêu loạn.

Hiện tại là hơn tám giờ tối, cũng là trên bình đài náo nhiệt nhất thời điểm, đại chủ truyền bá nhóm đều phát sóng, du khách số lượng cũng kém không nhiều là trong một ngày đỉnh cao nhất.

Dã Trư bên kia đương nhiên cũng phát sóng, hắn này lại ngay tại tiếp sóng.

Không có cách, lúc đầu hắn cũng hẳn là là trận này vở kịch một cái nhân vật chính, đáng tiếc các đại ca không có dẫn hắn chơi, Dã Trư cũng chỉ có thể thông qua tiếp sóng đến từ từ hình tượng.

May mắn, tối hôm qua hắn đã ăn Quân Tử Ca một trăm vạn lễ vật, cũng coi như tiểu kiếm lời một bút.

Dã Trư cũng không tham lam, người nha, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc!

Đồng thời hắn cũng hiểu, giống đêm nay đánh như thế lớn, tên trọc cùng Nhị Thạch hai tên gia hỏa khả năng cũng đừng nghĩ đến ăn lễ vật, bọn hắn cũng không cái kia khẩu vị ăn được nhiều như vậy lễ vật a!

Đều không cần hỏi, đêm nay cà tiền, vậy cũng là muốn trở lại cho đại ca.

Vận khí tốt, trở lại người đoạt được, không thua thiệt không kiếm.

Vận khí không tốt, khả năng còn muốn thua thiệt điểm...

"Ha ha, các huynh đệ, đánh nhau đánh nhau! Ta cứ nói đi, Quân Tử Ca đó là cái gì thực lực, không có khả năng sợ! Đừng nói Uông tổng tục phí một trăm triệu, coi như hắn lại đến một trăm triệu, Quân Tử Ca cũng sẽ không nói một câu mềm lời nói! Ta hiện tại liền có thể buông lời, Quân Tử Ca đêm nay sẽ không thua! Liền hỏi các ngươi có phục hay không, có người hay không cùng ta đánh cược?" Dã Trư mặt đỏ lên, ngữ khí sôi sục nói.

Hắn đương nhiên muốn chỗ đứng Quân Tử Ca, mặc dù không có lại đi mang Uông tổng tiết tấu, nhưng y nguyên biểu thị xem trọng Quân Tử Ca.

Rất rõ ràng a, Uông tổng vừa mới kia một đợt hơn trăm triệu tục phí, cũng hù đến heo rừng!

Nhớ tới mình buổi sáng lúc, còn tại mang tiết tấu nói Uông tổng là "Quán net thần hào" Dã Trư này lại đều hận không thể quất chính mình mấy cái cái tát!

Để ngươi miệng tiện!

Hắn là thật không nghĩ tới Uông tổng thực lực vậy mà mạnh như vậy a...

Nếu là sớm biết, tối hôm qua hắn có thể trực tiếp S ngồi xổm chuột rút!

Nhưng bây giờ, hối hận cũng không kịp, bởi vì Quân Tử Ca ra mặt.

Hắn hiện tại nếu là cúi đầu chịu thua, đi cho Uông tổng xin lỗi, đây không phải là đang đánh Quân Tử Ca mặt nha.

Cho nên, Dã Trư cũng chỉ có thể gượng chống xuống dưới, chờ lấy một hồi nhìn chiến đấu kết quả lại tính toán sau.

Cũng may mắn đêm nay Mộng Ca thượng tuyến, cái này sự tình, hắn hẳn là sẽ cho kết thúc công việc đi.

Mặc dù không biết Mộng Ca sẽ như thế nào hóa giải Uông tổng cùng Quân Tử Ca ước chiến, nhưng Dã Trư đối Mộng Ca tuyệt đối có lòng tin!

Đã Mộng Ca ra, vậy liền đại biểu cho hắn dự định nhúng tay cái này sự tình, chỉ là không tại chiến đấu trước nhúng tay, mà là tại chiến đấu sau...

Dã Trư trực tiếp ở giữa cũng không ít du khách, ngoại trừ hắn fan cuồng bên ngoài, còn có một số liền là đến xem hắn náo nhiệt.

Những này du khách đương nhiên sẽ không cho Dã Trư lưu cái gì mặt mũi, đi lên liền là một trận trào phúng.

Không có cách, làm dẫn chương trình cùng thần hào đại ca phát sinh mâu thuẫn lúc, đại bộ phận du khách đều là đứng tại thần hào đại ca bên này.

Nhất là, sự tình lần này, tên trọc cùng Dã Trư còn tính là đuối lý phía kia, cái này tự nhiên càng là tránh không được bị du khách mắng.

"Liền hỏi ngươi, còn mạnh miệng không? Lần này đụng tới thiết bản đi, ha ha, chết cười ta."

"Hôm qua ngươi cùng tên trọc không phải rất ngông cuồng sao? Tiếp tục cuồng a, ta nhìn lần này cần là Quân Tử Ca chưa từng làm đối diện lời nói, ngươi cùng tên trọc kết thúc như thế nào."

"Mộng Ca đều chẳng muốn quản các ngươi, thật là sống nên!"

"Ha ha, Mộng Ca xác thực không có để ý, nhìn đến Mộng Ca đối tên trọc cùng Dã Trư lần này cũng không hài lòng." ...

Dưới tình huống bình thường, đối với những này tiểu Hắc phấn mưa đạn, Dã Trư là sẽ không để ý.

Nhưng trong đó một chút tiểu Hắc phấn nói lời, trực tiếp để Dã Trư "Phá phòng" a!

Liền là những cái kia nói Mộng Ca đối với hắn và tên trọc bất mãn mưa đạn...

Đây chính là dẫn chương trình nhóm tối chuyện kiêng kỵ!

Đừng nhìn tên trọc cùng Dã Trư hiện tại như thế phong quang, lại là tinh tú lão đại lại là tin tức lão đại, fan hâm mộ rất nhiều, mỗi tháng ăn hết nước chảy rút thành đều có mấy trăm vạn, phong quang vô hạn.

Nhưng tất cả những thứ này, kỳ thật đều xây dựng ở Mộng Ca ủng hộ cơ sở bên trên.

Nếu như Mộng Ca thật không ủng hộ hai người bọn họ, đừng nói là chèn ép, chỉ cần Mộng Ca liên tục 1-2 tuần thượng tuyến chơi, nhưng không tiến hai người bọn họ trực tiếp ở giữa.

Tên trọc cùng Dã Trư nhân khí tuyệt đối sẽ giảm lớn!

Về phần lễ vật nước chảy, kia đoán chừng càng là thảm đạm.

Bởi vì các đại ca đều không ngốc, rất nhiều đại ca kỳ thật cho tên trọc Dã Trư cà lễ vật, cũng không phải là chạy hai người bọn họ mà đến.

Chỉ là bởi vì, hai người bọn họ là Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình...

"Mau mau cút! Các ngươi những này tiểu Hắc phấn, không nhìn tới Quân Tử Ca cùng Uông tổng cà lễ vật, tìm ta cái này đến mang cái gì tiết tấu a! Ta nói với các ngươi a, nếu là Mộng Ca thật không muốn quản, vậy hắn đêm nay liền sẽ không xuất hiện! Đã hắn thượng tuyến, còn đi Thiên ca trực tiếp ở giữa, vậy nói rõ việc này hắn sẽ nhìn tình huống xử lý. Ta lo lắng cái gì a, hiện tại việc này cùng ta giống như cũng không quan hệ đi."

Ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng Dã Trư vẫn là giải thích một phen, hiển nhiên hắn cũng không phải là thật không thèm để ý.

... ... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, Quân Tử Ca cũng tục phí đi một hồi lâu.

Hắn cái này tục phí tần suất, hiển nhiên là muốn so Uông tổng phải nhanh hơn, cho nên mọi người thì càng không phân rõ hắn đến cùng tục phí đi bao nhiêu tiền.

Nhưng đại khái xem xét, cũng có thể nhìn ra được, Quân Tử Ca tối thiểu cũng tục sáu bảy ngàn vạn!

Về phần hắn hôm nay có hay không nạp tiền, vấn đề này liền không có ai biết.

Nhưng Quân Tử Ca trong số tài khoản, nguyên lai nạp tiền tiền còn thừa lại hơn ngàn vạn, đây chính là tất cả mọi người biết đến.

Hôm nay hai người đến cùng có thể đánh ra đến nhiều ít đâu, có thể hay không buộc Quân Tử Ca lần nữa tiến hành nạp tiền tục phí?

Mộng Ca đến cùng sẽ như thế nào tại không thương tổn ôn hòa tình huống dưới, nhúng tay hai người chiến đấu đâu?

Những vấn đề này đáp án, tạm thời còn chưa biết được..