Chương 459: Để đối diện truy một cái đi

Chương 459: Để đối diện truy một cái đi

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X406" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X686" ...

Bên kia Quân Tử Ca còn tại tục phí, mà bên này Uông tổng que huỳnh quang máy bay lớn đã không biết bay lên nhiều ít tổ!

Tổ số mấy cái chữ kia, đến "999" sau sẽ lại bắt đầu lại từ đầu tính toán, cứ như vậy một vòng lại một vòng, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, que huỳnh quang lễ vật đặc hiệu như là khắc ở nơi đó đồng dạng!

Kỳ thật muốn biết Uông tổng cà nhiều ít tổ cũng rất dễ dàng, mở ra que huỳnh quang tuần tinh bảng, nhìn xem Nhị Thạch nước chảy giá trị liền biết.

Tại cái này tuần tinh trên bảng, sẽ chỉ thống kê Nhị Thạch nhận được que huỳnh quang lễ vật kim ngạch.

Mặc dù con hàng này cũng là đại chủ truyền bá, mỗi ngày nhận được rải rác lễ vật cũng không ít, trong đó cũng có que huỳnh quang.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những cái kia rải rác que huỳnh quang lễ vật, cơ hồ có thể không cần tính!

Mà tên của hắn, vững vàng bảo trì tại que huỳnh quang tuần tinh bảng vị trí thứ nhất bên trên, danh tự phía sau mấy cái chữ kia, rõ ràng là "10, 540, 000, 000" !

Đừng hiểu lầm, cái số này bỏ đi ba cái "0" về sau, mới là lễ vật kim ngạch.

Nói cách khác, Nhị Thạch đã nhận được giá trị vượt qua một ngàn vạn que huỳnh quang!

Ở trong đó, đoán chừng có vượt qua 99. 9% que huỳnh quang, là Uông tổng cà ra!

Cái này, Uông tổng ngừng lại, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Nghỉ ngơi một chút, để đối diện truy một hồi đi, chênh lệch kéo quá lớn không tốt."

Cái này lời nói đến thật điên...

Nhị Thạch cũng nhận được trận khống thông tri, nói Mộng Ca mấy người bọn hắn ngay tại tên trọc trực tiếp ở giữa, hiển nhiên trong lòng có chút hư.

Mặc dù hắn cũng biết Mộng Ca, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ đều sẽ không xuất thủ giúp tên trọc đánh mình, nhưng rốt cuộc Mộng Ca đi tên trọc trực tiếp ở giữa, lại không đến phía bên mình, cái này Mộng Ca đến cùng là ý gì a...

Cho nên, Uông tổng nói chuyện có thể cuồng, Nhị Thạch cũng không dám.

Hắn chỉ có thể gượng cười nói: "Uông tổng da trâu! Lúc này mới vài phút a, liền cà hơn một ngàn cái đạt không trượt! Đại ca nghỉ ngơi một chút đi, cũng đã cà rất nhiều nha, ta cảm giác không sai biệt lắm. Các huynh đệ, cà một đợt đại ca có tiền!"

Theo Nhị Thạch la lên, màn hình chung trên cũng chuyển động lít nha lít nhít mưa đạn.

"Đại ca thật có tiền a!"

"Một ngàn vạn cứ như vậy cà rồi? Ông chủ hồ đồ a!"

"Số tiền này xuất ra đi làm công ích không tốt sao? Cà cho những màng lưới này tên ăn mày có làm được cái gì, lãng phí!"

"Nhị Thạch ăn nhiều như vậy lễ vật, làm sao trên mặt không nụ cười a? Có phải hay không trở lại hiện trở lại đến quần cộc cũng bị mất, ha ha." ...

Ngươi vĩnh viễn đừng hi vọng trực tiếp ở giữa mấy chục vạn người đều có thể nghe ngươi chỉ huy, đây tuyệt đối là không thực tế.

Mặc dù cũng không ít fan hâm mộ dựa theo Nhị Thạch chỉ huy cà lên "Đại ca có tiền" hít hà một đợt Uông tổng.

Nhưng càng nhiều người là tại ồn ào, đây cũng là rất bình thường.

Về phần Nhị Thạch trên mặt vì cái gì không có nụ cười, kỳ thật cũng không chỉ là bởi vì trở lại hiện sự tình, bất quá những cái kia nguyên nhân hắn đương nhiên cũng sẽ không nói cho du khách.

Nhìn thấy màn hình chung có chút loạn, Nhị Thạch reo lên: "Mọi người cùng nhau cà sóng tiêu, đem tiết tấu dẫn đi! Những này tiểu Hắc phấn, đoán chừng lại là biển đối diện qua tới quấy rối! Làm gì a, biển đối diện dẫn chương trình có phải hay không đều đói chịu không được, nhìn thấy ta thật vất vả ăn chút lễ vật đều ghen ghét đến nổi điên."

Kỳ thật thật đúng là để Nhị Thạch cho nói đúng!

Nhìn thấy Nhị Thạch cùng tên trọc lại là ăn lễ vật, lại là các loại hình tượng cùng nhiệt độ, hai ngày này tinh tú khu du khách đều đi bọn hắn kia xem náo nhiệt.

Biển đối diện mấy cái dẫn chương trình đương nhiên trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Thảo Ca, Bổng Tử tự nhiên cũng không cần nói, phàm là Quang Vinh công hội bên này dẫn chương trình có chút động tĩnh gì, bọn hắn tất nhiên muốn âm dương quái khí vài câu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng liền chỉ là dám âm dương quái khí mấy câu, bởi vì khác cũng không làm được a...

Cửu ca, Thanh ca, Phát ca, thậm chí bao gồm hội trưởng lão Lục, đánh xong tháng trước bạch kim về sau, đều yên tĩnh.

Những ngày này thậm chí đều không nhìn thấy bọn hắn, cũng không biết tại chuẩn bị cái gì "Kế hoạch lớn" .

Các đại ca không tại, Thảo Ca Bổng Tử Mộc Bảo Bảo bọn người liền thành "Cô nhi" ...

Ngoại trừ mắt Hồng Hải đối diện những cái kia dẫn chương trình nhân khí, lễ vật bên ngoài, vô kế khả thi.

Công kích đại ca, bọn hắn cũng không dám, bởi vì bị Mộng Ca đánh sợ!

Cho nên cũng chỉ có thể đi công kích tên trọc Nhị Thạch những này dẫn chương trình.

Thường gặp một loại phương thức công kích, liền là để cho mình fan hâm mộ đi đối địch dẫn chương trình trực tiếp ở giữa mang tiết tấu, nhất là đối địch dẫn chương trình đang ăn đến rất nhiều lễ vật lúc.

Nói bọn hắn cười đến giống khóc đồng dạng, ăn nhiều như vậy lễ vật đều cười không nổi, đại ca cà lễ vật lúc dẫn chương trình biểu lộ cứng ngắc  chờ một chút.

Dù sao chính là muốn cứ để du khách minh bạch, những lễ vật này dẫn chương trình là ăn không được, đều là giả, đều là đang diễn trò!

... ... ...

Đêm nay náo nhiệt như vậy, Thuận Tử đương nhiên cũng tại trực tiếp.

Hắn cùng Thảo Ca Bổng Tử bọn người còn không giống!

Bởi vì Thuận Tử hiện tại tương đương hai bên đều không cần, người khác là biển hai bên.

Mà hắn...

Cô đơn bơi ở trong biển ở giữa...

Mộng Ca một phái kia đại ca tự nhiên không có khả năng cho Thuận Tử cà lễ vật, Hoa Thành công hội một bang đại ca cũng từ bỏ hắn, cái này để Thuận Tử phi thường khó chịu.

Mặc dù lần trước bán một chút tư liệu cho Mộng Ca bên kia, lấy được một chút tiền, nhưng dầu gì cũng là cái đại chủ truyền bá, ai không muốn kiếm càng nhiều tiền đâu.

Cho nên, Thuận Tử còn không có "Từ bỏ" mình, hắn còn tại cố gắng!

Mới xuất hiện Uông tổng, liền bị Thuận Tử coi là "Cây cỏ cứu mạng" .

Nhất là tại Uông tổng phô bày một phen thực lực về sau, Thuận Tử hai mắt đều tỏa ánh sáng!

Đây tuyệt đối là có thể so sánh Mộng Ca siêu cấp thần hào a!

Nếu là mình có thể ôm đến Uông tổng đùi, kia Đông Sơn tái khởi tuyệt đối là thỏa thỏa.

Cho nên, coi như Uông tổng còn một lần không có tới hắn trực tiếp ở giữa, Thuận Tử cũng một mực tại điên cuồng thổi phồng Uông tổng!

"Các huynh đệ! Nhìn xem, cái này là chân chính thần hào đại ca! Tục phí bắt đầu chuyện này quả là liền không đem tiền làm tiền a!"

"Khá lắm, cái này có một ức đi, đậu xanh rau má a, cái này Uông tổng trong nhà tuyệt đối có mỏ, vẫn là giàu mỏ vàng!"

"Ai, cái này Nhị Thạch cũng không được a, đại ca cho ngươi như thế lớn bài diện, cũng không biết nhiều lời vài câu lời hữu ích, lôi kéo cái mặt, giống như đại ca thiếu ngươi đồng dạng!"

"Ta đi! Một cái chớp mắt liền cà một ngàn vạn sao? Hoàn toàn không cho Quân Tử Ca một cơ hội nhỏ nhoi a, trực tiếp đánh chết!" ...

Mọi việc như thế, Thuận Tử liền không có dừng lại qua, một bên chuyển màn hình một bên điên cuồng vuốt mông ngựa.

Tiếc nuối duy nhất là, Uông tổng không tại hắn trực tiếp trong phòng, bằng không mà nói, Thuận Tử có thể đem đầu lưỡi đều liếm thất bại!

Đối với Thuận Tử "Qùy liếm" Uông tổng nói chuyện hành động, hiển nhiên hắn trực tiếp ở giữa du khách đều quen thuộc.

Dẫn chương trình nha, vì kiếm tiền, không khó coi!

Nhất là, thời gian này điểm còn có thể lưu tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách, kia trên cơ bản cũng đều là hắn đáng tin fan hâm mộ.

Màn hình chung trên mưa đạn cũng coi như bình thường, tất cả mọi người tại cực kỳ đứng đắn thảo luận lấy cái này đột nhiên xuất hiện Uông tổng, thực lực đến cùng như thế nào, có thể hay không làm qua Quân Tử Ca.

"Ta cược một bao lạt điều, khẳng định là Uông tổng thắng, khí thế kia liền không giống a!"

"Ta thêm một bao lạt điều, ta cũng cho rằng Uông tổng sẽ thắng, khá lắm, vừa mới bắt đầu chơi liền lại là siêu thần Đế Hoàng lại là một trăm triệu tục phí, quá da trâu!"

"Không không không, ta vẫn là cảm giác Quân Tử Ca mạnh hơn một chút, đừng quên Quân Tử Ca lúc trước cũng là nạp tiền một trăm triệu a, hắn trong số tài khoản bây giờ còn có bảy, tám ngàn vạn đi, cũng còn không tốn ra ngoài đâu."

"Ta đối bọn hắn ai thắng không có chút nào cảm thấy hứng thú, hiếu kì chính là, Mộng Ca đi lên làm gì, hắn cũng không có khuyên can a, chẳng lẽ là soạt rồi?" ...

Thẩm Hạo một đoạn thời gian không chơi Huya, vậy mà bắt đầu có du khách hoài nghi lên hắn có phải hay không kéo, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a.

Bất quá cũng không kỳ quái, tại trực tiếp trên bình đài, xuất hiện qua quá nhiều những chuyện tương tự.

Khả năng cái nào đó đại ca vừa chơi trực tiếp lúc, tràn đầy phấn khởi mãnh cà một đoạn thời gian, nhưng kỳ thật hắn tài lực hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn một mực cao như vậy cường độ quét xuống.

Vì mặt mũi ráng chống đỡ kết quả, liền là soạt.

Đến cuối cùng thực sự không có tiền, vậy chỉ có thể lên núi...

Mộng Ca gần nhất tình hình liền cùng những cái kia "Lên núi" đại ca rất giống a, biển đối diện rất nhiều du khách liền bắt đầu suy đoán, có phải hay không là tháng trước bạch kim đại chiến, Mộng Ca soạt đây?

Đây là vô cùng có khả năng!

Rốt cuộc tháng trước kia một trận bạch kim đại chiến, Mộng Ca bên này trọn vẹn làm ra đi bốn ức a!

Coi như dẫn chương trình nhóm toàn bộ trở lại người đoạt được...

Trên thực tế, liền lên tháng kia quy mô, Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm cũng chỉ có thể trở lại nổi người đoạt được, bởi vì chỉ là thuế điểm, cũng có thể làm cho bọn hắn trở lại phá sản!

Cho nên, dẫn chương trình nhóm toàn trở lại người đoạt được về sau, trừ đi bình đài rút thành cùng thuế điểm, Mộng Ca đoán chừng muốn chỉ toàn thua thiệt 1.5 tả hữu!

Cái này kim ngạch  bất kỳ cái gì một cái đại ca đều không phải có thể tuỳ tiện chịu đựng nổi...

Màn hình chung trên mưa đạn, ngược lại là dẫn dắt Thuận Tử, hắn trong lòng hơi động.

Thật đúng là có loại khả năng này a!

Vạn nhất...

Cái kia Mộng Ca đã soạt, cho nên trong khoảng thời gian này mới điệu thấp như vậy.

Sau đó, Huya bình đài trên thứ nhất thần hào hẳn là ai đây?

Liền đêm nay tình thế đến xem, cái này Uông tổng còn có thể a!

Không được, mình lại muốn tích cực chủ động một điểm, không thể ngồi chờ lấy Uông tổng tiến vào mình trực tiếp ở giữa a, nhất định phải chủ động xuất kích, để Uông tổng biết có mình như thế số một dẫn chương trình!

Nghĩ tới đây, Thuận Tử không do dự nữa, hắn trực tiếp nhảy chuyển đến Nhị Thạch trực tiếp ở giữa...

... ... ...

Nhị Thạch bên này ngay tại có một câu không một câu cùng Uông tổng cùng trực tiếp ở giữa du khách hỗ động đâu, màn hình chung trên lít nha lít nhít trong màn đạn, đột nhiên nhấp nhoáng một vệt kim quang!

"Công tước 【  Thuận Tử ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" !

"Công tước 【  Thuận Tử ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" !

Liên tục hai tấm bản đồ bảo tàng hiện lên ở màn hình chung bên trên.

Nhị Thạch sững sờ, đây là cái nào lại xuất hiện một cái đại ca a.

Hắn vô ý thức hô: "Cảm tạ Thuận Tử đại ca tàng bảo đồ! Ông chủ đại khí!"

Cà xong bảo đồ về sau, cái kia công tước cũng đánh ra một đầu mưa đạn, "Thuận Tử trước cầu chúc Uông tổng thắng ngay từ trận đầu! Đại ca thêm cái hảo hữu chứ sao."

Nhị Thạch nhìn không ra không đúng chỗ nào, nhưng trực tiếp ở giữa có chút du khách có thể so sánh hắn mắt sắc nhiều, màn hình chung truy cập liền nổ.

"Ngọa tào! Đây là Thuận Tử?"

"Mẹ nó đây cũng quá chó đi! Trực tiếp liền ngay trước mặt Nhị Thạch đào đại ca a."

"Ha ha ha, Huya máy xúc, trừ Thuận Tử ra không còn có thể là ai khác a."

"Chết cười ta, Nhị Thạch còn cảm kích Thuận Tử đại ca đâu, chờ Thuận Tử đem Uông tổng đào sau khi đi, nhìn ngươi làm sao khóc!" ...

Khả năng Nhị Thạch cũng phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, vốn đang cười tươi như hoa, lập tức liền biến mất không thấy.

Hắn nghệt mặt ra, nổi giận đùng đùng nói: "Chuyện ra sao a! Ngươi đây là ý gì? Có ngươi dạng này chơi nha, muốn chút mặt được hay không!"

Uông tổng vậy mà không biết tình huống như thế nào, thấy có người cà hai tờ bảo đồ, sau đó hướng mình lấy lòng, kết quả Nhị Thạch trực tiếp ở giữa trực tiếp nổ, Nhị Thạch giống như cũng bộ dáng rất tức giận.

Liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Tình huống như thế nào? Cái này Thuận Tử là... Úc, ta đã biết, biển đối diện cái kia tin tức dẫn chương trình?"

Uông tổng cũng không phải vừa nhìn trực tiếp, mặc dù hắn nhìn tin tức tương đối ít, nhưng Thuận Tử dù sao cũng là tin tức đại chủ truyền bá, đã từng cũng phong quang qua, Uông tổng đương nhiên cũng biết người này.

Vừa rồi cũng là trong chốc lát chưa kịp phản ứng mà thôi.

Hiện tại kết hợp Nhị Thạch phản ứng, cùng trực tiếp ở giữa mưa đạn, hắn cũng minh bạch làm sao chuyện, lập tức nhịn không được cười lên.

Cái này Thuận Tử da mặt còn rất dày a!

Kỳ thật Uông tổng đối Thuận Tử chưa nói tới hảo cảm gì hoặc là phản cảm, bất quá nhìn thấy Thuận Tử vì lấy lòng mình, vậy mà có thể chạy đến "Đối địch" dẫn chương trình trực tiếp ở giữa đến cà lễ vật, cái này "Dũng khí" cùng da mặt, vẫn là đáng giá cổ vũ.

Thế là, hắn liền đánh ra một đầu mưa đạn, "Có thể, ta chú ý ngươi."

Thuận Tử nhìn thấy đầu này mưa đạn sau mừng rỡ vô cùng, mình mặt cũng không cần, chạy đến Nhị Thạch trực tiếp ở giữa cà bảo đồ, còn bị nhiều như vậy du khách trào phúng chửi rủa, không phải là vì đại ca câu nói này mà!

"Được rồi Uông tổng, ta mỗi ngày chín giờ sáng phát sóng, tám giờ tối phát sóng, hoan nghênh đại ca đi ta trực tiếp ở giữa! Không quấy rầy Nhị Thạch ngươi trực tiếp, sớm chúc mừng ngươi cầm tới tuần tinh a." Nói xong, Thuận Tử liền chạy trốn.

Hắn mục đích đã đạt đến nha, còn để lại đến đó chính là tự làm mất mặt.

Nhìn xem Thuận Tử mưa đạn, Nhị Thạch hận đến nghiến răng, hắn hiện tại cực kỳ ảo não mình phản ứng quá chậm.

Nên tại Thuận Tử vừa cà ra bảo đồ lúc, đem hắn vĩnh cấm!

Lại đá ra trực tiếp ở giữa!

Căn bản liền không nên để hắn có cơ hội nói chuyện.

Hiện tại tốt, con hàng này vậy mà ở ngay trước mặt chính mình đến nạy ra đại ca, cái này ai có thể nhẫn a!

Bất quá sự tình đều phát sinh, mình bây giờ còn không thể lại nói cái gì, rốt cuộc người ta mặt ngoài làm được là không có trở ngại, cà bảo đồ cầu chúc Uông tổng lấy được thắng lợi, mà lại Uông tổng cũng không biểu thị phản cảm, mình còn có thể nói gì thế.

Hắn này lại cũng không rảnh đi xoắn xuýt Thuận Tử sự tình, bởi vì tại màn hình chung phía trên, đã có thể nhìn thấy tên trọc bên kia cũng đã que huỳnh quang lớn hoành phi cất cánh!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X28" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X84" ...

Uông tổng đi đầu xuất thủ, cà một ngàn vạn, sau đó ngừng tay tới nói muốn chờ chờ Quân Tử Ca.

Hiển nhiên, Quân Tử Ca không có khả năng nhận sợ, tục phí xong cũng lập tức mở cà!

... ... ...

Tại Quân Tử Ca siêu khoái thủ nhanh phía dưới, que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, tên trọc rất nhanh liền đuổi kịp Nhị Thạch, cũng tới đến một ngàn vạn.

Nhưng Quân Tử Ca cũng không có thu tay lại, hắn vẫn còn tiếp tục cà!

Một hơi cà đến hai ngàn vạn, sau đó mới dừng lại, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tốt, ta nghỉ ngơi một chút, để đối diện truy một cái đi" ....