Chương 460: Cho cái bậc thang hạ

Chương 460: Cho cái bậc thang hạ

Quân Tử Ca mưa đạn, để mọi người rất là im lặng.

Sẽ liên lạc lại vừa rồi Uông tổng cử động cùng nói đến lời nói, mọi người thậm chí đều cảm giác có chút muốn cười.

Cái này hai vị đại ca, tại cái này đùa giỡn đâu!

Uông tổng trước cà một ngàn vạn, sau đó nói muốn nghỉ ngơi một chút, để bên này truy một hồi.

Sau đó Quân Tử Ca cà hai ngàn vạn, vượt qua đối diện một ngàn vạn, sau đó cũng dừng lại nói nghỉ ngơi một chút, cũng làm cho đối diện Uông tổng truy một chút...

Này làm sao nhìn, cũng không giống là đang đánh nhau a.

Cũng xác thực, theo Uông tổng thực lực biểu hiện ra về sau, Quân Tử Ca hiện tại cũng công nhận Uông tổng xem như cùng hắn một cái lượng cấp thần hào đại ca, tự nhiên cũng sẽ không lại ôm lấy khinh thị thái độ.

Hắn biết, đêm nay coi như mình có thể thắng, kia đoán chừng cũng phải đại xuất huyết!

Đồng thời hai người cũng không có thâm cừu đại hận gì a, không đến mức...

Cho nên, hắn thái độ cũng có chút hòa hoãn xuống tới, cũng không nói gì nữa quá mức hùng hổ dọa người.

... ... ...

Quân Tử Ca nói ra câu nói kia về sau, liền có rất nhiều du khách từ tên trọc trực tiếp ở giữa, tràn vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Những người này là hai cái trực tiếp ở giữa chạy tới chạy lui, bên nào náo nhiệt liền đi bên nào.

Hiện tại bọn hắn là đến cho Uông tổng "Báo tin" tới.

"Quân Tử Ca nói, để ngươi lại truy một chút."

"Ha ha  bên kia hiện tại cà hai ngàn vạn, Uông tổng ngươi cái này cũng không được a, lại rơi ở phía sau một ngàn vạn."

"Nhanh lên tới ba ngàn vạn, lại để cho Quân Tử Ca theo đuổi."

"Ai, hai người các ngươi thật tốn sức! Dứt khoát trực tiếp trên nó một trăm triệu, kia sảng khoái hơn nhanh a." ...

Nhìn xem những này du khách mưa đạn, Nhị Thạch bất đắc dĩ thuật lại một chút, đối diện tên trọc đã giành trước, hắn này lại cũng không cách nào nói không cho Uông tổng lên a.

Về phần đến cùng đánh tới nhiều ít, liền nhìn các đại ca chính mình ý tứ đi.

Bất quá lúc này mới một ngàn vạn, đối với Uông tổng, Quân Tử Ca loại người đại ca này tới nói, cũng không tính cái gì, càng không đến mức làm bị thương.

Uông tổng không do dự, trực tiếp liền xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X26" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X36" ...

Vẫn là que huỳnh quang!

Vẫn là một đao 99 99!

Mặc dù đã là vòng thứ hai, nhưng Uông tổng cũng không nương tay, cà lễ vật tần suất hoàn toàn không có hạ thấp xuống tới.

Nhìn ra được, hắn lực lượng vẫn là rất đủ, một hai ngàn vạn với hắn mà nói cũng hoàn toàn sẽ không để ý.

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là một vòng này Uông tổng cũng sẽ cà hai ngàn vạn, cũng chính là Nhị Thạch bên này đạt tới ba ngàn vạn, dẫn trước tên trọc bên kia một ngàn vạn, lại để cho Quân Tử Ca đuổi theo.

Hai bên cứ như vậy một vòng lại một vòng...

Thẳng đến một phương nào không tiếp tục kiên trì được, Huya tệ cà xong mới thôi!

Nhưng khi Uông tổng cà đến nhanh một ngàn vạn lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm, có siêu thần Đế Hoàng tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

Nhị Thạch xem xét danh tự, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, vội vàng cao giọng hoan nghênh: "Hoan nghênh Mộng Ca!"

Đêm nay nếu là Mộng Ca không đến hắn trực tiếp ở giữa, đoán chừng Nhị Thạch ban đêm sẽ mất ngủ...

Bởi vì hắn sẽ suy nghĩ lung tung, vì cái gì Mộng Ca hôm nay sau khi lên mạng, chỉ đi tên trọc trực tiếp ở giữa, mà không đến từ mình trực tiếp ở giữa đâu?

Có phải hay không đối với mình có ý kiến gì?

Còn tốt, Mộng Ca đến đây, hắn đương nhiên cảm thấy cao hứng.

Vừa mới tiến đến, Mộng Ca liền "Bá bá bá" điểm ra mười tờ bảo đồ, đây cũng là hắn thói quen từ lâu.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Theo Mộng Ca bảo đồ đưa ra, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa nhân khí trong nháy mắt bạo tạc!

Nguyên bản hắn bên này nhân khí cũng rất cao, ghế khách quý hơn hai vạn, nhân khí giá trị qua năm trăm vạn!

Dù sao cũng là đang đánh nhau nha, nhân khí đương nhiên muốn so bình thường cao không ít.

Nhưng Mộng Ca lực hiệu triệu thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, hắn "Bảo đồ triệu hoán" uy lực cũng muốn so khác thần hào đại ca thật tốt hơn nhiều.

Mười tờ bảo đồ đưa ra, thuận bảo đồ hoành phi tiến đến đại lượng du khách!

Nếu như nói, Uông tổng Quân Tử Ca bọn hắn là tự mang mấy ngàn ghế khách quý, cũng chính là thông qua bảo đồ triệu hoán có thể để cho bất kỳ một cái nào dẫn chương trình ghế khách quý nhân số gia tăng hơn ngàn.

Như vậy, Mộng Ca liền là tự mang hai vạn ghế khách quý nam nhân!

Bởi vì hắn cái này mười tờ bảo đồ cà ra về sau, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số trực tiếp lật ra một phen!

Mắt thấy liền muốn đi vào nhanh năm vạn...

Bởi vì Mộng Ca vào sân, Uông tổng cà que huỳnh quang tiết tấu cũng bị đánh gãy, hắn ngừng tay đến, chuẩn bị nhìn xem Mộng Ca tới làm gì.

Người có tên cây có bóng, Mộng Ca tên tuổi, tại trực tiếp trong vòng quá vang dội, cái này cũng không cực hạn tại Huya bình đài, coi như bất kỳ một cái nào trực tiếp bình đài, nhấc lên Mộng Ca, đây tuyệt đối là không ai không biết không người không hay!

Uông tổng mặc dù không có nói qua, nhưng hắn cũng là nhìn Mộng Ca một đoạn thời gian trước "Đại sát tứ phương" bị kích thích đến cảm xúc bành trướng, lúc này mới tại phát tài sau chuẩn bị cũng tại trực tiếp trên bình đài cà "Ức điểm"...

Không thể nói Mộng Ca là hắn "Thần tượng" nhưng tối thiểu cũng coi là "Người dẫn đường" đi.

Cho nên, đối với Mộng Ca, hắn vẫn là bảo trì vốn có tôn trọng.

Tại Mộng Ca không có biểu hiện ra địch ý đối với hắn trước đó, là như vậy...

Nhị Thạch cũng cực kỳ cơ linh mở ra đầu bảng hộp, đem hai vị đại ca mời lên ghế khách quý, hắn biết, Mộng Ca đã tiến đến, khẳng định sẽ nói chút gì.

Vậy kế tiếp, cái này trực tiếp ở giữa liền giao cho Mộng Ca Uông tổng hai vị đại ca!

... ... ...

"Uông tổng a, ngươi cùng Quân Tử Ca cũng đều cà hai ngàn vạn, tức cũng đã hết rồi, thực lực cũng đã chứng minh, tiếp theo cũng không cần phải lại cho bình đài đưa tiền đi, ha ha." Mộng Ca đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Quả nhiên, hắn cũng không phải là hoàn toàn không nhúng tay vào Quân Tử Ca Uông tổng hai người "Chiến tranh" chỉ là chờ bọn hắn cà một chút lễ vật sau lại ra mặt khuyên giải.

Nếu như tại hai người đánh trước đó, Mộng Ca liền ra mặt khuyên can hai người đánh nhau, kia đoán chừng hiệu quả sẽ không cực kỳ tốt.

Náo không tốt, thậm chí sẽ rơi xuống oán trách.

Rốt cuộc người ta hai người tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị làm một vố lớn đâu, ai cũng không phục ai, kết quả ngươi Mộng Ca ra mặt liền không cho đánh?

Nói câu lời trong lòng, ngươi tính là cái gì a!

Đương nhiên, Quân Tử Ca cùng Uông tổng sẽ không như thế chọc Mộng Ca, rốt cuộc bọn hắn cũng không có lực lượng cùng Mộng Ca thật làm một cuộc.

Có thể ngắn ngủi hai tháng cà ra ngoài mấy cái ức siêu cấp thần hào, đây là cùng ngươi đùa giỡn?

Bọn hắn dù là có tiền nữa, cũng không dám chơi như vậy a!

Nhưng bất kể nói thế nào, trong lòng khẳng định sẽ đối với Mộng Ca có chút phàn nàn, bởi vì Mộng Ca làm như vậy, liền là không nể mặt bọn họ!

Trên bình đài du khách cùng dẫn chương trình, cũng sẽ cho rằng Mộng Ca cao hơn bọn họ một đầu.

Nhưng bây giờ Mộng Ca cách làm thì càng dễ dàng để bọn hắn tiếp nhận, rốt cuộc hai người mỗi người đều cà hai ngàn vạn, nên phát tiết hỏa khí cũng phát tiết, nên biểu hiện ra thực lực cũng phô bày.

Hai ngàn vạn cái này kim ngạch, cũng đủ để ngăn chặn bất kỳ một cái nào tiểu Hắc phấn miệng, coi như bọn hắn hiện tại dừng tay, cũng không có bất kì người nào dám nói thực lực bọn hắn không được, không bỏ được cà đi...

Nhưng lại sau này mặt đánh, kia thật có chút đau lòng...

Mộng Ca liền kẹt tại cái này quan khẩu, ra mặt khuyên giải!

Cho nên, vô luận là Uông tổng vẫn là Quân Tử Ca, trong lòng hai người đều lặng lẽ thở dài một hơi.

Mộng Ca đây là đưa bậc thang cho hai người hạ a!

... ...

Ngay tại Mộng Ca đánh ra câu nói này sau không hai giây, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung trên kim quang liên tục lóe đến mấy lần.

Quân Tử Ca, Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca mấy người cũng đến đây, tất cả mọi người tụ tập tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

"Hiện tại Nhị Thạch còn lạc hậu một điểm đâu, cứ như vậy kết thúc, đây chẳng phải là coi như ta thua?" Uông tổng đáp lại nói.

Mặc dù trong lòng cũng nghĩ thừa dịp Mộng Ca cái này bậc thang dưới, nhưng ngoài miệng không thể nhụt chí a.

Nhị Thạch nghe xong, liên tục khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì! Kỳ thật cũng không kém bao nhiêu, cứ như vậy ném một cái ném, hai vị đại ca xem như đánh cái ngang tay đi."

Mộng Ca đều lên tiếng, Nhị Thạch đương nhiên muốn phụ họa, lại nói, hắn cũng sợ tiếp tục đánh xuống, đánh ra nộ khí a.

Không sai biệt lắm liền phải, thích hợp cà, không muốn quá mức, cái này vô luận đối đại ca vẫn là đối dẫn chương trình, đều là tốt nhất.

Mộng Ca đều không nói chuyện đâu, Lôi Lôi ca mở miệng, "Được rồi, ta cho Nhị Thạch đem chênh lệch bổ sung, để cho hai người đến cái ngang tay, tiếp xuống đến cùng tuần tinh đến cùng là ai, liền xem chính bọn hắn bản sự, như vậy được chưa."

Nói xong, Lôi Lôi ca liền xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X16" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X42" ...

Vừa mới bắt đầu, Lôi Lôi ca cũng là một đao 99 99 đưa.

Nhưng hắn đưa đến tương đối chậm, mà lại là nhìn xem tuần tinh bảng tặng, cuối cùng một tay lúc, hắn tới một cái phi thường tinh chuẩn số lượng.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 6548" !

Này lại lại nhìn que huỳnh quang tuần tinh bảng, mặc dù tên trọc còn xếp tại thứ nhất, nhưng xếp tại thứ hai Nhị Thạch, kỳ thật kim ngạch cùng hắn đã hoàn toàn đồng dạng!

Lôi Lôi ca liền là cố ý như thế cà, để hai người que huỳnh quang kim ngạch hoàn toàn nhất trí, dạng này tiếp xuống làm sao đoạt, ai có thể cầm tới thứ nhất, Uông tổng cùng Quân Tử Ca liền không tham dự, để hai cái dẫn chương trình mình đi chơi đi...

Đây cũng là tại phối hợp Mộng Ca, cho Uông tổng cùng Quân Tử Ca một cái hạ bậc thang!

Quả nhiên, nhìn thấy Lôi Lôi ca làm như vậy về sau, Quân Tử Ca cũng lên tiếng.

"Ha ha, ta cùng Uông tổng cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết. Đêm nay không sai biệt lắm a? Nếu là cảm giác chưa đủ nghiền, chúng ta liền đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa lại cà điểm, trong đó cà, liền là làm công ích, không thể để cho bình đài nằm ăn a."

Uông tổng khẳng định cũng là không muốn lại đánh, bởi vì đêm nay mục tiêu của hắn đã đạt thành.

Thực lực cũng biểu diễn ra, cũng thu được Mộng Ca, Quân Tử Ca những này đỉnh cấp thần hào tán thành.

Đây mới là hắn mục đích a, cũng không phải là nói nhất định phải làm nằm xuống Quân Tử Ca.

Nếu thật là làm nằm xuống Quân Tử Ca, kia đoán chừng một trăm triệu đều hơn, thương cân động cốt, còn muốn đắc tội Quân Tử Ca như thế một vị đỉnh cấp thần hào, đồ cái gì đâu.

Cho nên, hiện tại thu tay lại liền là lựa chọn tốt nhất.

Hắn lập tức sảng khoái nói: "Đúng vậy a, không đánh nhau thì không quen biết. Đối Mộng Ca cùng Quân Tử Ca, ta cũng là ngưỡng mộ đã lâu a, không nghĩ tới lần này là thông qua đánh nhau quen biết, đây cũng là một loại duyên phận đi, ha ha . Còn Quân Tử Ca nói làm công ích, kia là hẳn là, ta lát nữa đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa trước bảng đi. Không nói những cái khác, nếu luận mỗi về làm công ích điểm này, ta đối Mộng Ca là tối chịu phục!"

... ... ...

Bọn hắn các vị đại ca ở chỗ này trò chuyện vui vẻ, thậm chí có chút gặp nhau hận muộn cảm giác.

Nhưng một bên khác, chính đang chú ý bên này tình huống hội trưởng lão Lục, Phát ca, Đại Nhãn Tinh mấy người liền trợn tròn mắt.

Mặc dù mấy ngày nay không hề lộ diện, làm cũng không đại biểu bọn hắn liền không chú ý trên bình đài tình huống.

Trên thực tế, từ Uông tổng xuất hiện, hội trưởng lão Lục trước tiên liền chú ý đến.

Chỉ bất quá lúc mới bắt đầu, hắn cũng không có để mắt vị này tiểu lãnh chúa, cho rằng bất quá là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Nhưng đằng sau, Uông tổng chơi một đêm, mở Đế Hoàng, thăng siêu thần, hào cà hơn hai trăm vạn!

Hội trưởng lão Lục liền động tâm tư, hắn đang suy nghĩ có phải hay không dùng chút ít thủ đoạn đem vị này thực lực lớn ca kéo đến phía bên mình trận doanh tới.

Rốt cuộc loại này cà lễ vật hào phóng đại ca, là mỗi một cái công hội đều tha thiết ước mơ a!

Đương nhiên, vào lúc đó, hắn đều còn chưa ý thức được, Uông tổng thực lực lại có cường đại như vậy!

Mãi cho đến buổi tối hôm nay, Uông tổng hào nối liền ức về sau, mới rung động đến lão Lục mấy người bọn hắn.

Lão Lục cùng Phát ca bọn người, cũng mở ra tiểu hào vẫn đang ngó chừng Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, bọn hắn mới vừa rồi còn đang thảo luận, nhìn đêm nay bộ dạng này, đoán chừng Uông tổng cùng Quân Tử Ca là muốn làm ra chân hỏa khí tới.

Cứ như vậy, đều không cần bọn hắn làm công việc gì, kia Uông tổng cũng không có khả năng cùng biển đối diện đứng tại một khối a.

Rốt cuộc Quân Tử Ca cùng Mộng Ca quan hệ cực kỳ tốt, nếu là Quân Tử Ca cùng Uông tổng thành "Cừu địch" kia Mộng Ca cũng chỉ có thể đứng tại Quân Tử Ca bên này đi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Mộng Ca chẳng những xuất hiện, hơn nữa còn rất khéo léo địa" thẻ điểm" hóa giải hai người mâu thuẫn.

Bây giờ nhìn dạng như vậy, cái này đều muốn trở thành hảo bằng hữu đi!

"Tình huống như thế nào! Cái này Uông tổng cũng không được a, đã làm, kia vì sao không làm đến cùng a" hội trưởng lão Lục ở trong bầy phàn nàn nói.

"Ha ha, có thể tiết kiệm tiền, lại có thể có mặt mũi, người ta lại không ngốc, vì sao không dừng tay a. Nghe người ta khuyên, ăn cơm no a." Thanh ca ngược lại là ở vào một cái thật đại ca góc độ đến nói chuyện, nếu như đem hắn đặt ở Uông tổng vị trí, đoán chừng lựa chọn của hắn vậy cùng Uông tổng đồng dạng đi.

"Ai, lúc đầu coi là có thể lôi kéo tới một cái đắc lực giúp đỡ đâu, đoán chừng lại treo a. Chúng ta bây giờ tài chính đều rút đi, trong tay không có tiền đều không cách nào thượng tuyến chơi, biệt khuất a!" Phát ca cũng rầu rĩ không vui nói.

Xác thực, giống bọn hắn cái lượng này cấp thần hào đại ca, coi như không cà, chỉ cần ngươi thượng tuyến, tùy tiện đến đâu cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, vậy cũng muốn tới mấy tấm bản đồ bảo tàng đi.

Khả năng một vòng vòng xuống đến, liền là mấy chục vạn đi ra.

Gần nhất tiền của bọn hắn đã tụ tập lại, muốn làm một kiện đại sự đi, cho nên cà lễ vật tiền liền không có.

Liền bởi vì cái này, các vị đại ca đều không có ý tứ thượng đẳng.

Rốt cuộc ngươi nếu là mở ra đại hào, đi dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, lại không cà lễ vật.

Ở trước mặt dẫn chương trình cùng du khách có lẽ không nói cái gì, giữ lại cho ngươi mặt mũi, nhưng phía sau, không chừng làm sao bẩn thỉu ngươi đây...

Cho nên, thẳng thắn nhất biện pháp, liền là không lên đại hào...

"Đừng quản những này nhàn sự, liền để bọn hắn giày vò đi, dù sao bọn hắn nhảy càng hoan, chẳng khác nào là giúp chúng ta kiếm càng nhiều tiền. Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ phách lối nữa một điểm đâu, tiếp qua hai tháng, liền xem bọn hắn còn cười được không."

Cuối cùng vẫn là Cửu ca lên tiếng.

Nhìn thấy Cửu ca, bầy bên trong mấy người đều bắt đầu cười hắc hắc.

Xác thực, trước thắng không tính thắng, có thể cười đến cuối cùng đây mới thực sự là bên thắng!.