Chương 461: Huya chỉ có một cái ca

Chương 461: Huya chỉ có một cái ca

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Mộng Ca lại lên tiếng.

"Đã các ngươi hai cái đều muốn vì công ích tận thêm chút sức, vậy ta nhất định phải phụng bồi tới cùng a! Dạng này, nơi đó là ta sân nhà, ta tự nhiên là không thể lạc hậu, mặc kệ hai người các ngươi cộng lại cà nhiều ít, ta bồi tiếp cà bao nhiêu."

Lời nói được cực kỳ khách khí, nói là bồi tiếp Uông tổng cùng Quân Tử Ca cùng một chỗ làm công ích.

Nhưng trong đó bá khí đập vào mặt!

"Hai người các ngươi cộng lại, cà nhiều ít ta đều phụng bồi tới cùng!"

Đây chính là lực lượng!

Nhất là ở ngoài sáng biết Quân Tử Ca cùng Uông tổng thực lực về sau, còn dám nói như vậy, đoán chừng toàn lưới cũng liền Mộng Ca như thế một người đi...

Mà lại tại làm công ích bên trên, nhiều cà một chút, cái này cũng không sẽ chọc cho lên người khác phản cảm.

Quả nhiên, Quân Tử Ca lắc đầu cười khổ đánh ra mưa đạn, "Vẫn là Mộng Ca lợi hại a, ta gần nhất tiêu phí quá nhiều, vừa mua cái du thuyền, trong nhà lão đầu tử đều nói rơi xuống ta nửa ngày. Như vậy đi, ta quá khứ cà một ngàn vạn ý tứ một chút."

Các đại lão nói chuyện đều thích Versailles, cà một ngàn vạn đều thành ý tứ một chút.

Uông tổng tự nhiên cũng không muốn lại đoạt danh tiếng, bởi vì đều hiểu, cái lượng này cấp thần hào, nghĩ muốn cướp danh tiếng, vậy cần trả ra đại giới quá lớn.

Hắn thấy tốt thì lấy nói: "Ha ha, Quân Tử Ca cà một ngàn vạn, vậy cũng ta bồi một ngàn vạn tốt. Vừa rồi tục phí Huya tệ, còn muốn giữ lại chơi một đoạn thời gian đâu, không thể một ngày liền tiêu phí xong a."

Nhìn hai người bọn họ đều thương lượng xong, Mộng Ca cũng nói: "Vậy được, ta liền cà hai ngàn vạn đi. Tất cả du khách đều biết, ta trực tiếp ở giữa ban đầu là cùng bình đài ký qua đặc thù hợp đồng, trong đó cà ra mỗi một phân tiền lễ vật, bình đài hoặc là cá nhân ta hoặc là Quang Vinh công hội, cũng không thể lấy đi một phân tiền, toàn ngạch quyên cho trong nước công ích cơ cấu! Đúng, Nhị Thạch cùng tên trọc, các ngươi đêm nay ăn nhiều như vậy, không ý tứ một chút sao?"

Nhị Thạch cùng ngay tại chuyển màn hình tên trọc, mặt lập tức kéo dài, cái này đầu mâu thế nào còn chỉ hướng mình nữa nha.

Nhưng đây chính là Mộng Ca nói lời, bọn hắn không phục không được a.

Mà hai người trực tiếp ở giữa du khách, đương nhiên càng là biểu thị đồng ý.

"Ha ha, nhất định! Hai cái hàng mỗi người ăn hai ngàn vạn, làm sao cũng muốn cà một trăm vạn đi!"

"Liền là chính là, Nhị Thạch cùng tên trọc không cần nhiều cà, lấy ra một phần mười liền tốt, mỗi người hai trăm vạn!"

"Đừng làm rộn, thật muốn cà hai trăm vạn, đoán chừng Nhị Thạch cùng tên trọc có thể làm trận chết cho ngươi xem! Đến cái năm mươi vạn tương đối phù hợp."

"Làm công ích, nghĩa bất dung từ! Ta bồi tiếp các vị đại ca cà chỉ riêng ta tất cả tài sản! A, ta trong bao chỉ còn lại năm mươi túi hổ lương, một hồi toàn cà!" ...

Mưa đạn đã nói những này cái gì một trăm vạn lượng trăm vạn, đó là đương nhiên là không thể nào.

Trên thực tế, trừ đi bình đài rút thành, cùng cho đại ca trở lại hiện về sau, hai người bọn họ, đêm nay mỗi người khả năng cũng liền kiếm cái một hai trăm vạn.

Làm sao có thể toàn bộ cà ra ngoài đâu!

Hiển nhiên, Mộng Ca cũng minh bạch những việc này, liền lại cho ra một cái thích hợp số lượng.

"Mỗi người các ngươi năm mươi vạn đi, đều là một tuyến đại chủ truyền bá, sẽ không ngay cả chút tiền ấy đều không có đi."

Nhị Thạch liền vội vàng gật đầu, "Không có vấn đề, ta không thèm đếm xỉa, coi như vay tiền, cũng nhất định phải cà ra năm mươi vạn! Làm công ích nha, các đại ca đều dẫn đầu, chúng ta những này dẫn chương trình tự nhiên cũng là nghĩa bất dung từ."

Hắn nói đến khoa trương, còn cái gì vay tiền, nếu là một cái đầu bộ dẫn chương trình, đều không bỏ ra nổi năm mươi vạn đến, vậy cũng đừng làm hoạt náo viên.

Tên trọc bên kia cũng nhanh cùng Nhị Thạch liền lên mạch, hiển nhiên đều quên tối hôm qua Nhị Thạch fan hâm mộ còn xung kích hắn trực tiếp ở giữa sự tình.

Dẫn chương trình nhóm ở giữa giao tình nha, chính là như vậy.

Hôm nay còn đánh cho đầu rơi máu chảy đâu, ngày mai có thể trở thành "Thân huynh đệ" !

Tên trọc đây là muốn tới cho thấy thái độ tới.

"Vừa vặn tháng trước trích phần trăm phát hạ tới, cái này năm mươi vạn ta tuyệt đối sẽ không thiếu một phân tiền! Nói đến đây, ta là thật bội phục Mộng Ca a, cũng chính là Mộng Ca, cho toàn bình đài đều làm tấm gương! Tại có năng lực điều kiện tiên quyết, phải có một viên từ bi tâm, trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người."

Nói đến đây, hắn ngữ khí sôi sục bắt đầu, trợn tròn đôi mắt la lớn: "Huya chỉ có một cái ca, đó chính là Mộng Ca!"

Khá lắm, cái này mông ngựa vỗ...

Dù sao chỉ cần chính hắn không cảm thấy xấu hổ, kia lúng túng liền là người khác!

Tên trọc không có chút nào ngốc, hắn hiểu được chỉ cần có thể ôm chặt Mộng Ca đùi, chính đó liền vĩnh viễn sẽ không chịu đói!

Nhị Thạch xem xét, mẹ nó, cái này tên trọc tới liền đoạt danh tiếng a.

Vậy mà tại mình trực tiếp ở giữa cuồng đập Mộng Ca mông ngựa, cái này. . . Cái này ra vẻ mình không biết làm người đồng dạng.

Tự mình có phải hay không cũng muốn nhanh đuổi theo, đập vỗ đại ca mông ngựa đâu?

Bất quá tên trọc là đập Mộng Ca mông ngựa, mình lại đi đập Mộng Ca mông ngựa sẽ không tốt, ra vẻ mình không có chủ kiến đồng dạng, sẽ chỉ bắt chước người khác.

Mặt khác, hiện trường còn có hai vị đại ca đâu, không thể bị lạnh nhạt a!

Hắn nhãn châu xoay động, liền cao giọng hô: "Đúng, Huya chỉ có một cái ca, đó chính là Mộng Ca! Huya còn có một cái tổng, đó chính là Uông tổng!"

Nhị Thạch đây là tại đập Uông tổng nịnh bợ...

Rất rõ ràng a, Uông tổng thực lực này không thể khinh thường nha, hẳn là cùng Quân Tử Ca một cái lượng cấp.

Lại thêm, Uông tổng đã tại mình nơi này cà hai ngàn vạn!

Mình nếu là không biết nhanh ôm chặt đầu này "Lớn thô chân" vậy cũng đừng lăn lộn!

Tốt a, Mộng Ca, Uông tổng đều bị đập mông ngựa, chỉ còn lại Quân Tử Ca.

Quân Tử Ca cố ý đánh ra mưa đạn, giả bộ như mất hứng hỏi: "Ai nha, cái này một cái ca một cái tổng, có phải hay không liền không ta chuyện gì a?"

Kỳ thật tên trọc cùng Nhị Thạch cũng không phải là không muốn nâng một chút Quân Tử Ca, vấn đề là "Quân tử" danh tự này không tốt thổi a, cũng không thể nói "Huya chỉ có một cái tử, đó chính là quân tử" đi!

Nói như vậy kia nghe giống như đang mắng người đồng dạng...

Các du khách cũng bắt đầu ồn ào lên.

"Liền là a, chẳng lẽ cũng chỉ có Mộng Ca cùng Uông tổng có bài diện sao, các ngươi đem ta Quân Tử Ca để chỗ nào!"

"Lớn mật! Vậy mà dám xem thường Quân Tử Ca, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, phong cà Nhị Thạch cùng tên trọc!"

"Ha ha, xong đời, ba vị đại ca ở đây, vậy mà chỉ đập Mộng Ca cùng Uông tổng mông ngựa, đem Quân Tử Ca lọt quá khứ."

"Tên trọc ngươi không phải rất biết nói nha, mau chạy tới thổi Quân Tử Ca a." ...

Nhìn xem những này ồn ào mưa đạn, Nhị Thạch cùng tên trọc trên trán đều có chút đổ mồ hôi.

Không muốn cảm giác đây là đang nói đùa, đối với dẫn chương trình tới nói, loại cục diện này kỳ thật cực kỳ hung hiểm!

Có đôi khi, khả năng ngay tại trong lúc vô tình, ngươi liền đắc tội đại ca.

Đại ca có lẽ sẽ không cùng ngươi ở trước mặt so đo, nhưng về sau ít đến ngươi trực tiếp ở giữa mấy chuyến, thậm chí liền không tới.

Vậy ngươi tổn thất nhưng lớn lắm!

Ngẫm lại, đến ăn ít nhiều ít lễ vật a...

Nhất là Quân Tử Ca loại này lượng cấp thần hào đại ca, liếm đều liếm không kịp đâu, làm sao dám đắc tội a.

Trong lúc nguy cấp, tên trọc linh quang lóe lên, hắn nhớ tới Quân Tử Ca một cái ngoại hiệu, voi!

Quân Tử Ca người này, thật thích nhìn nữ MC khiêu vũ, người trẻ tuổi nha, rất bình thường.

Hắn có khi sẽ ở khiêu vũ nữ MC nơi đó nói đùa, nói mình là "Voi" ...

Ân, cái này tên hiệu cái gì ý tứ tất cả mọi người hiểu.

Một tới hai đi, có khi Quân Tử Ca tiến vào những cái kia khiêu vũ nữ MC trực tiếp ở giữa, nữ MC liền sẽ nói đùa hoan nghênh nói voi tới.

Mà Quân Tử Ca, đối cái tên hiệu này còn giống như thật hài lòng, mỗi lần nghe được, đều sẽ khen thưởng mấy tờ bảo đồ.

Thế là, tên trọc liền vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Huya chỉ có một cái tượng, đó chính là voi!"

Mọi người sau khi nghe được, đầu tiên là sững sờ, chưa kịp phản ứng.

Bất quá rất nhanh liền nghĩ tới Quân Tử Ca cái kia ngoại hiệu, liền cười lên ha hả.

"Ta đi! Tuyệt a, voi voi, cái mũi của ngươi vì cái gì dài như thế..."

"Da trâu, cái này mông ngựa Quân Tử Ca khẳng định thích a."

"Ta có một vấn đề, vì cái gì tên trọc ngươi biết voi cái mũi dáng dấp?"

"Ta không phục! Tại hạ bất tài, có 22CM dài, ta cũng không tin voi lâu hơn ta!" ...

Quân Tử Ca cũng bị chọc cười, cười đánh ra mưa đạn, "Tên trọc đi, từ nhỏ là được, tính ngươi quá quan."

Mở xong trò đùa, Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng ba người trực tiếp nhảy đến Mộng Ca trực tiếp ở giữa.

Đương nhiên, Mộng Ca cũng không có phát sóng, trực tiếp là hắc màn hình...

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mọi người cà lễ vật a.

Để cho tiện, ba người không hẹn mà cùng tới một đợt hỏa tiễn mưa oanh tạc!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 1000 X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 1000 X3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 1000 X5" ...

Bởi vì không có phát sóng, màn hình chung là hắc, cho nên lễ vật đặc hiệu cũng chỉ có thể biểu hiện tại nho nhỏ khung chat bên trong.

Đồng thời, cũng không nhìn thấy chỗ khách quý ngồi giờ phút này có bao nhiêu người.

Bất quá chỉ là nhìn xem kia khung chat bên trong mưa đạn đổi mới tốc độ, liền có thể nghĩ, này lại Mộng Ca trực tiếp ở giữa, nhân khí đã bạo tạc!

Tên trọc cùng Nhị Thạch hai người, cũng âm thầm cắn răng, tại riêng phần mình trực tiếp trong phòng bắt đầu nạp tiền tục phí.

Đây chính là muốn móc ra đi năm mươi vạn a!

Quả thật có chút đau lòng a...

Nhưng lại đau lòng, cũng nhất định phải cà, một phần cũng không có thể thiếu!

Đối với chuyện như thế này, Nhị Thạch cùng tên trọc vẫn có thể tự hiểu rõ.

Hàng nhái giá trị, tục xong phí, tên trọc cũng tới đến Mộng Ca trực tiếp ở giữa, hắn cười cùng trực tiếp ở giữa du khách nói: "Các huynh đệ! Mọi người trong nhà! Cái này năm mươi vạn cà ra ngoài, tên trọc liền muốn phá sản a. Mọi người đáng thương đáng thương ta, cho ta cà điểm que huỳnh quang đi, các đại ca đánh cái ngang tay, tiếp xuống có thể hay không cướp được cái này que huỳnh quang tuần tinh, liền nhìn chính chúng ta!"

Hắn này lại vẫn không quên que huỳnh quang tuần tinh đâu.

Đương nhiên, tuần tinh thêm một cái thiếu một cái cũng không có quan hệ, chủ yếu là thừa cơ hội này, dấu chấm tiền hồi hồi máu a.

Tiến vào Mộng Ca trực tiếp ở giữa về sau, tên trọc không do dự, trực tiếp mở ra lễ vật cột, tìm tới Huya số một, sau đó tại số lượng cột đưa vào "1000" cái số này!

Điểm ấy một chút nhưng chính là một ngàn phát Huya số một đi ra...

Điểm kích "Đưa ra" lúc, tên trọc tay hơi có chút phát run.

Hắn trước kia cũng không phải là không có cà quá ngàn phát hỏa tiễn, bất quá kia là công hội giúp hắn nạp tiền, để hắn đánh bạch kim.

Lúc ấy cà lấy tên trọc cũng không có quá cảm thấy cảm giác, làm sao hôm nay tay liền run lên đâu!

Quả nhiên, cà tiền mình lúc, kia là thực tình đau a!

Bất quá tên trọc cũng coi là minh bạch, giống Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng những người đại ca này, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Người ta mấy cái đùa lửa mưa tên oanh tạc lúc, đây chính là không thèm để ý chút nào, tựa như mình buổi sáng đi mua sữa đậu nành bánh quẩy đồng dạng tùy ý a.

"Ai, các huynh đệ a, điểm ấy một chút liền là mười vạn khối đi ra, ta thật có chút hoảng a." Tên trọc cảm thán nói.

Đồng dạng, Nhị Thạch bên kia cũng là không sai biệt lắm tâm tình.

Nhị Thạch toét miệng, hút lấy hơi lạnh, tay run run đến mấy lần, đều không điểm ra ngoài kia một ngàn phát hỏa tiễn!

Đây chính là chênh lệch!

Liền là Nhị Thạch tên trọc những người bình thường này cùng Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng những này thần hào chênh lệch!

Nói đến, Nhị Thạch tên trọc cũng coi là tương đối người có tiền, hai người đều là đại chủ truyền bá, mấy tháng gần đây cũng đều kiếm không ít tiền.

Thân gia không nói nhiều, ngàn vạn cũng là có đi.

Nhất là Nhị Thạch, bình thường tại trực tiếp ở giữa thổi lên trâu đến kia là không hề có điểm mấu chốt a!

Ngoài trời dẫn chương trình nha, đều là cái này đức hạnh...

Đừng quên Đại Nhãn Tinh còn danh xưng cái gì "Tương Nam nhà giàu nhất" đâu!

Lay lay ngoài trời khu, Huya tăng thêm Đậu Ngư [ DouYu ] không sai biệt lắm có thể đem cả nước chủ yếu thị "Nhà giàu nhất" đều góp đủ đi...

Nhưng hiểu đều hiểu, chân chính kẻ có tiền, làm sao có thể đi làm dẫn chương trình đâu.

Mỗi ngày trực tiếp năm sáu cái thậm chí bảy, tám tiếng, bệnh trĩ đều ngồi ra, không hay là vì kiếm tiền mà!

... ... ...

Lại thế nào đau lòng, nên cà lễ vật vẫn là phải cà.

Tên trọc cùng Nhị Thạch, hai người túm lấy lợi, vẫn là điểm hạ đi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Nhị Thạch ] tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 1000 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tên trọc ] tại dẫn chương trình 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một 1000 X4" ...

Bất quá hai người bọn hắn cà lễ vật tần suất, rõ ràng so kia ba vị đại ca chậm nhiều!

Một bên điểm kích cà lễ vật, tên trọc miệng bên trong còn nói lẩm bẩm.

"Các huynh đệ, ta đây là cà thứ mấy tay? Tất cả mọi người đếm lấy điểm a, tùy thời nhắc nhở ta, cũng đừng cà nhiều! Cái đồ chơi này, nhiều cà một tay liền là mười vạn khối a! Phòng của ta vay còn không trả xong đâu, đã sớm xem trọng đại lộ hổ còn chưa có đi xách đâu, gia hỏa này nhiều cà một tay, đường hổ bốn cái bánh xe liền không có! ..."

Nhị Thạch bên kia liền so với hắn sảng khoái nhiều, mặc dù trong lòng đồng dạng là đau lòng, nhưng Nhị Thạch không nói!

Trên mặt mang nụ cười, một bên điểm màn hình điện thoại di động, còn ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Thấy không! Ta hôm nay cũng làm một lần thần hào đại ca! Mặc dù cùng Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn không cách nào so sánh được, nhưng ta cũng không kém sự tình! Đồng dạng đều là siêu thần Đế Hoàng, mấy chục vạn cái này còn không phải tùy tiện nha. Tới tới tới, các huynh đệ, đi một đợt que huỳnh quang, tên trọc bên kia đã vượt qua chúng ta a. Hiện tại các đại ca không nhúng tay vào, giao cho chúng ta mình đến đánh tuần tinh, chúng ta có thể sợ sao? Vậy khẳng định không thể a!"

Xác thực, tên trọc vừa rồi một đợt hiệu triệu, trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cho hắn cà không ít que huỳnh quang.

Mặc dù so với các đại ca cà tới nói chỉ là cái số lẻ, đồng thời còn không có một đao 99 99 que huỳnh quang xuất hiện, nhưng góp gió thành bão, không chịu nổi người đưa nhiều a!

Cứ như vậy một hồi, tên trọc bên kia vậy mà lặng lẽ vượt qua Nhị Thạch năm sáu vạn.

Nhị Thạch đương nhiên không cam lòng yếu thế, cũng bắt đầu hiệu triệu trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cà que huỳnh quang.

Biển bên này phi thường náo nhiệt, mà biển đối diện liền lạnh lùng Thanh Thanh.

Thuận Tử bên cạnh tiếp sóng bên cạnh thở dài, hắn cảm giác mình kia hai tờ bảo đồ có phải hay không trắng cà!

Làm sao Uông tổng lại đột nhiên cùng Mộng Ca thành bằng hữu đâu...

... ... ....