Chương 462: Ngày đầu tiên đi làm

Chương 462: Ngày đầu tiên đi làm

Mộng Ca Quân Tử Ca mấy người bọn hắn cà xong lễ vật về sau, cùng Uông tổng lẫn nhau tăng thêm cái Wechat hảo hữu, tựu logout đây.

Mà tên trọc cùng Nhị Thạch tuần tinh tranh đoạt, cũng phân ra cao thấp.

Rốt cuộc Nhị Thạch trực tiếp ở giữa du khách số lượng càng nhiều, tán phiếu cũng so tên trọc bên kia nhiều, cho nên cuối cùng lấy ba vạn đồng tiền ưu thế, cầm xuống tuần này que huỳnh quang tuần tinh!

Lần này thật thành thi đấu hữu nghị, mặc dù chênh lệch chỉ có ba vạn khối, nhưng tên trọc cũng hoàn toàn không có chăm chỉ, càng không có đi vận dụng cái gì trận khống hiệu, vận doanh hiệu.

Đều là cùng một công hội dẫn chương trình, những cái kia tiểu "Ám chiêu" tự nhiên cũng không thể dùng.

Lại nói, bọn hắn đoạt cái này tuần tinh, vốn cũng không phải là chân chính hướng về phía tuần tinh đi.

Mấu chốt là quá trình a!

Đại ca lễ vật, sắt sắt mì tôm tiền, cùng nhiệt độ cùng hình tượng. . .

Những này đều chiếm được, cuối cùng tuần tinh là ai, còn trọng yếu hơn sao?

... . . .

Ngày 25 tháng 8, hôm nay là thứ hai.

Sáng sớm, Lâm Tiểu Nịnh liền rời giường, rửa mặt ăn điểm tâm, chuẩn bị ra cửa.

Nàng hôm nay lại là lần đầu tiên đi Bằng thành đài truyền hình đi làm.

Trước mấy ngày liền đi thực hiện nhập chức thủ tục, hôm trước vừa tiếp vào đài truyền hình bộ phận nhân sự cửa thông tri, để nàng hôm nay đi làm.

Dù sao cũng là sự nghiệp đơn vị, nội bộ quá trình tương đối phức tạp, bất quá sự tình coi như thuận lợi, hẳn là vị học trưởng kia ở trong đó ra lực giúp một chút.

Đầu năm nay, truyền thông tương quan chuyên nghiệp học sinh, sau khi tốt nghiệp chỗ đi tốt nhất liền là đài truyền hình!

Ai cũng biết, đài truyền hình có tiền nha.

Tiền lương cao phúc lợi tốt, hơn nữa còn là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt bát sắt, không biết có bao nhiêu người vì một cái cương vị đoạt bể đầu.

Nhất là Bằng thành đài truyền hình dạng này một tuyến thành phố lớn đơn vị, nghe nói tiền lương đãi ngộ rất kinh người!

Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đã sớm nghe nói qua, lần trước có vị học tỷ liền đi Bằng thành đài truyền hình, mới vừa vào chức một năm, năm thu nhập liền cao tới hơn ba mươi vạn!

Lần trước học tỷ trở về trường học lúc, đã mở lên màu trắng nhỏ BMW.

Đương nhiên, đối với cái gọi là tiền lương đãi ngộ, Lâm Tiểu Nịnh cũng không thèm để ý.

Rốt cuộc nàng hiện tại lái xe, đầy đủ nàng vị kia học tỷ phấn đấu hai mươi năm, không ăn không uống mới có thể để dành được tới. . .

Nàng sở dĩ muốn đi đài truyền hình, đó là bởi vì đây là giấc mộng của nàng!

Lại có cái nào phát thanh chuyên nghiệp học sinh, không muốn đi đài truyền hình đâu. . .

Mà lại đây chính là Bằng thành đài truyền hình, mặc dù so ra kém cái gì Ương mụ cùng quả xoài Chiết lam phương đông chờ lớn đài, nhưng cũng tương đối khá, tối thiểu Bằng thành thị có tiền a.

Trong này công việc, chẳng những tròn mình mộng, còn có thể khoảng cách bạn trai rất gần, cái này đương nhiên liền là Lâm Tiểu Nịnh lựa chọn tốt nhất.

"Về sau ngươi chính là Bằng thành đài truyền hình vương bài người chủ trì, nhất định phải chú ý hình tượng. Bộ quần áo này không được, quá tùy ý! Ta nhớ được ngươi vài ngày trước không phải mua có Chanel đồ công sở sao, xuyên cái kia. Mặt khác lại hóa cái trang, xách trên Thẩm Hạo đưa ngươi cái kia Hermes! Cái này mới xứng với ngươi Rolls-Royce nha."

Nhị tỷ ở bên cạnh nói dông dài nói, đối Lâm Tiểu Nịnh kia là tương đương quan tâm.

Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng cười cười, "Đừng nói mò, ta chính là cái thực tập sinh, ở đâu là cái gì vương bài người chủ trì a. Ai, đoán chừng quá khứ cũng là làm việc vặt, chờ thực tập kết thúc, còn không biết có thể hay không lưu lại đâu."

Nhị tỷ không hề lo lắng khoát tay áo, "Nói đùa cái gì! Liền ngươi điều kiện này, cái này tướng mạo, bọn hắn nếu là không lưu lại ngươi, đó chính là Bằng thành đài truyền hình tổn thất, là Bằng thành thị tổn thất! Lại nói, ngươi còn cần để ý công việc này sao, muốn ta nói a, trực tiếp ở nhà làm cái khoát phu nhân không tốt sao? Ai, bao nhiêu cô gái tha thiết ước mơ a, lão công suất khí có tiền, mình mỗi ngày mở ra xe thể thao đi mua mua sắm, mỹ mỹ cho, thời gian này nhiều dễ chịu nha. . ."

Nàng đây cũng không phải là nói đùa, mà là nàng ý tưởng chân thật.

Hiện tại Nhị tỷ đã tiếp nhận hiện thực, đó chính là Lâm Tiểu Nịnh bạn trai Thẩm Hạo, thật là người có tiền. . .

Còn không là bình thường có tiền!

Hai người bọn họ đều đi qua Thẩm Hạo công ty nhìn qua, xác thực cực kỳ xa hoa một nhà công ty lớn, còn thu mua một nhà nước ngoài công ty game.

Việc này Nhị tỷ sau đó tại trên mạng điều tra, đúng là thật, mà lại thu mua kim ngạch đều tuôn ra tới, cao tới hơn ba trăm triệu đô la mỹ!

Hiện tại nếu là còn kiên trì nói Thẩm Hạo là vì lừa gạt Lâm Tiểu Nịnh mà đóng gói ra, kia Nhị tỷ chính mình cũng không tin a.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh mặc dù xem như cái rất xinh đẹp nữ hài tử, nhưng không đến mức để người khác tốn hao lớn như thế tinh lực cùng tiền tài đi tới bộ đi. . .

Cái kia chỉ có một lời giải thích, liền là Lâm Tiểu Nịnh thành hiện thực bản "Cô bé lọ lem" vận may gặp mệnh trung chú định cái kia "Vương Tử" !

Ai, việc này để Nhị tỷ hâm mộ hồi lâu.

Rốt cuộc cô bé nào lúc tuổi còn trẻ không có một cái công chúa mộng đâu.

Đáng tiếc là, sau khi lớn lên ngươi có lẽ thật thành một cái "Công chúa" nhưng cái kia Vương Tử lại trở thành "Vương tổng" . . .

...

Lâm Tiểu Nịnh vẫn là nghe theo Nhị tỷ đề nghị, thay đổi trước mấy ngày đi Vạn Tượng thành vừa mua Chanel bộ váy, xách lên Thẩm Hạo tặng Hermes bao, nắm lên Rolls-Royce Phantom chìa khoá liền ra cửa.

Xe mở đến trung tâm chợ đài truyền hình cao ốc cổng, gác cổng chỉ là liếc nhìn, đánh cái cúi chào liền nhấc cán thả nàng tiến vào.

Đài truyền hình nha, lui tới rất nhiều người, trong đó không thiếu các công ty lớn lão Tổng tới đón thụ cái gì thăm hỏi a, ký hợp tác hiệp nghị rồi các loại, có thể nói xe sang trọng như mây.

Gác cổng coi là đây cũng là vị nào công ty lớn ông chủ. . . nữ nhi, cũng chính là cái gọi là "Người nối nghiệp" tới nói chuyện gì hợp tác đâu, đương nhiên sẽ không làm khó nàng.

Rolls-Royce Phantom cố nhiên rất ít gặp, nhưng không nên quên đây chính là Bằng thành!

Ở chỗ này, dạng gì xe không nhìn thấy a.

Mặt khác, tại Bằng thành Dương Thành chỗ như vậy, liền là một cái mở Tạp La Lạp lão đầu lão thái thái đều không thể khinh thường, nói không chừng tay người ta bên trong liền mang theo một nhóm lớn chìa khoá đâu. . .

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh mở ra xe này, tại đài truyền hình trong đại viện quay trở ra tìm chỗ đậu xe lúc, tối đa cũng liền là nhìn thấy nhiều người nhìn hai mắt mà thôi, hoàn toàn không đến mức gây nên cái gì vây xem, oanh động.

Trong túi vài vòng, Lâm Tiểu Nịnh điệu thấp mà đem xe dừng ở một cái tương đối thiên chỗ đậu.

Mở cửa xuống xe, sửa sang lại một chút quần áo, Lâm Tiểu Nịnh liền mang theo bao đi vào cao ốc.

Dựa theo thông tri, trực tiếp thừa thang máy đi vào lầu 7, nơi này là bộ phận nhân sự cửa.

Dựa theo thông tri, tìm tới vài ngày trước giúp mình làm nhập chức tên kia trưởng phòng nhân sự, Lâm Tiểu Nịnh lên tiếng chào hỏi.

"Vương chủ quản ngài tốt, ta hôm nay tới đi làm."

Vương chủ quản là cái đại tỷ, nhìn có khoảng bốn mươi tuổi, mang theo một bộ viền vàng cận thị kính, ngang tai tóc ngắn, thật văn nhã dáng vẻ.

Bất quá đài truyền hình nha, tuyệt đại bộ phận nhân viên nhìn đều hào hoa phong nhã, rốt cuộc đều là người làm công tác văn hoá.

Vương chủ quản nghe được Lâm Tiểu Nịnh thanh âm, ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười, nhiệt tình tiến lên đón.

"Lâm Tiểu Nịnh đúng không? Đến, ngươi ngồi trước, ta gọi điện thoại để ngươi muốn đi bộ môn người tới đón ngươi."

Đến bây giờ, Lâm Tiểu Nịnh còn không biết mình sẽ bị phân phối đến cái nào bộ môn đâu, lần trước tới làm nhập chức lúc, Vương chủ quản chỉ là nói cho nàng còn tại thương thảo thực tập sinh vấn đề phân phối, cũng chưa có xác định nàng muốn đi đâu cái bộ môn.

Thực tập sinh nha, là không có "Nhân quyền" vậy cũng là đài truyền hình một khối "Gạch" cái nào bộ môn cần hướng cái nào chuyển!

Hôm nay xem ra là đã xác định, Lâm Tiểu Nịnh liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Vương chủ quản, ta muốn đi cái nào bộ môn a?"

Vương chủ quản cười cười, thận trọng nói: "Hiện tại đài truyền hình cũng muốn rất nhanh thức thời nha, làm một chút người trẻ tuổi thích xem tiết mục, bằng không, đều muốn bị thời đại đào thải đi. Vừa vặn đô thị kênh bên kia tại trù bị một cái mới tiết mục, chủ yếu là làm trò chơi tương quan nội dung, ngươi là người trẻ tuổi, hẳn là đối trò chơi những vật này hiểu khá rõ, liền đem ngươi điểm đến cái kia tiết mục tổ."

Lâm Tiểu Nịnh yên lặng, mình là người trẻ tuổi không sai, nhưng mình đối trò chơi cũng không hiểu a.

Úc, nhất định phải nói, kia liên tục nhìn xem như trò chơi à. . .

Nhưng là nàng cũng biết, mình là cái thực tập sinh, không có chọn chọn lựa lựa tư cách, trong đài đem mình điểm ở đâu, vậy mình liền đi nơi đó tốt.

... . . .

Không bao lâu, một cái trẻ tuổi nữ hài tử đi đến, cùng Vương chủ quản chào hỏi.

"Vương chủ quản, chúng ta trong tổ người mới tới? Làm sao?"

Nói, nàng quay đầu nhìn quanh một vòng, liền thấy ngồi ở một bên Lâm Tiểu Nịnh, trên dưới đánh giá một phen.

Vương chủ quản cái này cũng hướng nàng giới thiệu nói: "Tiểu Ngô, đây là Lâm Tiểu Nịnh, Bằng đại học sinh, năm nay tới thực tập. Cái kia Tiểu Nịnh, đây là Ngô Thải Vân, đô thị kênh « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ trợ lý, ngươi đi theo nàng đến liền tốt."

Lâm Tiểu Nịnh đứng người lên, mỉm cười cùng Ngô Thải Vân lên tiếng chào, "Ngô trợ lý ngươi tốt, ta là Lâm Tiểu Nịnh, hôm nay tới đi làm, về sau còn xin ngươi nhiều chỉ điểm."

Ngô Thải Vân tuổi tác hẳn là so Lâm Tiểu Nịnh lớn hơn vài tuổi, bất quá cũng liền hai lăm hai sáu tuổi, hẳn là công việc có thời gian mấy năm, rất khô luyện một cái nữ hài tử.

Hai người cáo biệt Vương chủ quản, bắt đầu đi ra ngoài, vừa đi, Ngô Thải Vân còn một bên cho Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu đài truyền hình tình huống căn bản.

"Chúng ta là đô thị kênh phía dưới một cái chuyên mục, vừa trù bị, còn không có định ngăn đâu. Đúng, chúng ta đài truyền hình có rất nhiều kênh, như cái gì Bằng thành truyền hình, đô thị kênh, phim truyền hình kênh, tài chính và kinh tế sinh hoạt kênh, thể dục kênh các loại, mười cái kênh đâu. Mạnh nhất dĩ nhiên chính là truyền hình, bất quá chúng ta đô thị kênh cũng rất lợi hại, xem như lão nhị đi, hì hì."

"Mặt khác, trong đài rất nhiều người, lãnh đạo cũng cực kỳ phức tạp, phía trên đại lãnh đạo có đài trưởng, bất quá đài trưởng cơ bản mặc kệ giữa đài công việc thường ngày, đều là mấy cái phó đài trưởng tại phân công quản lý. Ngoài ra còn có tổng biên, phó tổng biên, đây là phụ trách khác biệt kênh. Kênh bên trong còn có chủ nhiệm chờ . Còn chúng ta tiết mục tổ, sản xuất liền là lão đại rồi. Đúng, chúng ta tiết mục tổ sản xuất họ Lý, tất cả mọi người gọi hắn Lý lão bản, người rất tốt, đối mọi người cực kỳ chiếu cố. . ."

Hiển nhiên, Ngô Thải Vân cũng là cực kỳ giỏi về giao tế nữ hài tử, cũng rất nhiệt tình.

Trên đường đi liền đem đài truyền hình tình huống căn bản cho Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu một lần, cũng làm cho Lâm Tiểu Nịnh hiểu được rất nhiều nguyên lai tiếp xúc không đến đồ vật.

"Cám ơn ngươi a, Ngô trợ lý, ta vừa tới, khẳng định có rất nhiều không hiểu, về sau cần phải hướng ngươi thường xuyên mời dạy." Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười nói.

"Đừng khách khí, về sau mọi người liền là đồng nghiệp, hẳn là. Đúng, ngươi gọi ta tiểu Vân liền tốt, tất cả mọi người gọi ta như vậy, ta gọi ngươi Tiểu Nịnh có thể chứ." Ngô Thải Vân khoát tay nói.

Kỳ thật từ gặp Lâm Tiểu Nịnh về sau, Ngô Thải Vân cũng một mực tại dò xét nữ hài tử này, trong lòng cũng đang suy đoán Lâm Tiểu Nịnh địa vị.

Đầu năm nay, có thể tới đài truyền hình thực lực học sinh chỉ có hai loại người.

Một loại là xác thực phi thường ưu tú, trong đài tuyển chọn tới trước thực tập bồi dưỡng, nếu như biểu hiện xác thực xuất sắc, kia sau khi tốt nghiệp liền có xác suất rất lớn lưu tại trong đài công việc, tương lai cũng sẽ trở thành trong đài cốt cán lương đống!

Những nhân viên này, làm việc vậy cũng là không muốn mạng, vô cùng liều!

Một loại khác nha, đó chính là trong nhà có bối cảnh. . .

Loại người này bình thường là trong nhà có tiền có thế, cũng sẽ không cực kỳ quan tâm như thế công việc, sở dĩ tới, chỉ là bởi vì đài truyền hình cái đơn vị này nói ra coi như thể diện, tìm ổn định thanh nhàn công việc thôi.

Cái gì?

Ngươi nói đài truyền hình công việc đều bề bộn nhiều việc rất mệt mỏi?

Vậy ngươi liền quá trẻ tuổi, lớn như vậy một cái đơn vị, đủ loại cương vị, muốn thanh nhàn không áp lực, kia quá đơn giản.

Những này có tiền có thế gia đình hài tử, kỳ thật cũng không sẽ chọc cho người chán ghét, bởi vì bọn hắn bình thường không tranh không đoạt, làm người hiền lành, đồng thời ở đơn vị bên trong rất điệu thấp.

Đạo lý cũng rất đơn giản, bởi vì là người bình thường tranh bể đầu muốn có được đồ vật, đối với những người này tới nói, khả năng cũng không đáng giá nhắc tới. . .

Hôm nay cái này Lâm Tiểu Nịnh đến cùng thuộc về loại kia đâu?

Ngô Thải Vân quan sát sau khi, trong lòng có phán đoán, đây là loại thứ hai!

Rất rõ ràng a, còn trẻ như vậy nữ hài tử, vẫn là người sinh viên đại học, hoàn toàn không có thu nhập nơi phát ra, kinh tế trên toàn bộ nhờ trong nhà.

Nếu như là gia đình bình thường, kia bình thường quần áo cách ăn mặc đều tương đối mộc mạc.

Nhưng cái này Lâm Tiểu Nịnh trên thân bộ kia quần áo, nếu như không nhìn lầm, hẳn là Chanel kiểu mới nhất trang phục hè!

Mặc dù không có đi cửa hàng nhìn qua y phục này muốn bao nhiêu tiền, nhưng Ngô Thải Vân phán đoán hẳn là sẽ không thấp hơn hai vạn khối đi.

Rốt cuộc Chanel quần áo là có tiếng quý!

Con mắt trong lúc vô tình bỏ qua Lâm Tiểu Nịnh mang theo cái túi xách kia, Ngô Thải Vân ánh mắt liền là trì trệ.

Phía trên cái kia kim sắc "H" tiêu chí có chút chướng mắt. . .

Dù sao cũng là đài truyền hình công tác, kiến thức vẫn phải có, Ngô Thải Vân phản ứng đầu tiên liền là đây là Hermes bao đi!

Rất nhiều thành phố lớn nữ hài tử, tập hợp một chỗ thời điểm, thảo luận lên túi xách đến, khả năng thảo luận nhiều nhất là LV, là Chanel, là Coach hoặc là MK, tương đối ít thảo luận Hermes.

Nhưng cái này cũng không hề nói là Hermes không bằng LV những cái kia nhãn hiệu!

Chỉ là bởi vì, khác bao, mọi người cố gắng một chút tích lũy tích lũy tiền, còn có thể miễn cưỡng với tới.

Thế nhưng là Hermes, cũng không phải là ngươi cố gắng một chút liền có thể mua được. . .

Tại Thượng Hải dạng này đại đô thị bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy có trẻ tuổi nữ hài tử cõng giá trị qua vạn LV, Chanel đi chen tàu điện ngầm chen xe buýt.

Nhưng chưa từng thấy có người cõng Hermes đi chen xe buýt đi. . .

Đây chính là Hermes cùng khác xa xỉ phẩm túi xách khác nhau!

Khi ngươi tài phú không có đạt tới nhất định cấp độ lúc, ngươi căn bản cũng không dám đi cân nhắc cái này nhãn hiệu túi xách.

Một cái bao động một tí mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, vậy trong nhà đến giàu có tới trình độ nào, mới dám đi tiêu phí vật như vậy a.

Nhất là, mua được loại này túi xách người, tuyệt đối không có khả năng chỉ có một cái bao.

Cái này Lâm Tiểu Nịnh không đơn giản, khẳng định là thông qua quan hệ tiến đến, mình muốn cùng nàng tạo mối quan hệ, coi như không thể trở thành bằng hữu, vậy cũng tuyệt đối không thể đắc tội nàng!

Ngô Thải Vân nhanh chóng cho ra một kết luận như vậy..