Chương 463: Xe này không sai, ta cũng dự định mua một cỗ

Chương 463: Xe này không sai, ta cũng dự định mua một cỗ

Đối với Lâm Tiểu Nịnh dạng này đồng sự, Ngô Thải Vân kỳ thật rất hâm mộ.

Bản thân nàng là mặt khác một loại nhân viên, liền là phi thường ưu tú, thông qua tầng tầng tuyển chọn, khảo nghiệm sau mới có thể lưu tại đài truyền hình công tác.

Tại đài truyền hình loại này đại đơn vị công việc, có người 9 giờ tới 5 giờ về, cũng có người cửu cửu sáu, nội bộ quan hệ phức tạp, cạnh tranh dị thường kịch liệt.

Muốn trở nên nổi bật, kia không riêng gì phải có năng lực làm việc, còn muốn có thái độ, còn muốn có người thưởng thức ngươi!

Ngoài ra, kỳ ngộ cũng rất trọng yếu.

Ngô Thải Vân cũng là 985 trường đại học tốt nghiệp, không phải nàng cũng vào không được tốt như vậy đơn vị.

Ngô Thải Vân cực kỳ trân quý công việc này, tiến vào đài truyền hình về sau, nàng cố gắng cùng mỗi cái đồng sự chỗ tốt quan hệ, công việc bẩn thỉu mệt nhọc cướp làm.

Mỗi ngày đều là tận lực sớm đến đơn vị, tận lực muộn dưới mặt đất ban, liền bởi vì cái này, nàng đến bây giờ cũng còn không đàm bạn trai đâu.

Thật sự là không thời gian a. . .

Nhưng công tác hơn ba năm, y nguyên vẫn là dậm chân tại chỗ, vừa mới chuyển chính lúc, nàng là một cái khác tiết mục tổ trợ lý, hiện tại y nguyên chỉ là người phụ tá.

Nói là "Trợ lý" nhưng kỳ thật liền là cái làm việc vặt.

Ngô Thải Vân lý tưởng là làm cái người chủ trì!

Đương nhiên, làm biên đạo cũng là không sai. . .

Đáng tiếc, hai cái này chức vị, cũng không phải bình thường người có thể chạm đến, nàng kém đến còn có chút xa.

Lâm Tiểu Nịnh là thực tập cương vị, kỳ thật cũng là cái gọi là "Trợ lý" cùng Ngô Thải Vân công việc tính chất là giống nhau.

Nhưng nội dung công việc, liền nhìn lãnh đạo an bài thế nào.

. . .

Ngồi thang máy đi vào cao ốc tầng mười sáu, lại ngoặt đông ngoặt tây về sau, đi vào một cái lớn văn phòng.

Tại đẩy cửa đi vào trước đó, Lâm Tiểu Nịnh lưu ý một chút, phát hiện trên cửa treo một tấm bảng, trên đó viết « Vua Trò Chơi bài » vài cái chữ to.

Trong này hẳn là tiết mục tổ làm việc sân bãi.

Vào cửa về sau, Lâm Tiểu Nịnh đánh giá một vòng, phát hiện trong này vẫn còn lớn, không sai biệt lắm có một hơn trăm mét vuông đi, là một cái mở rộng ở giữa.

Bất quá tại tận cùng bên trong nhất một bên, có hai gian dùng pha lê cách xuất tới phòng nhỏ, cái kia hẳn là là lãnh đạo văn phòng.

Mở rộng trong phòng có mấy hàng công vị, khoảng cách rất lớn, lộ ra mười phần rộng rãi.

Chỉnh thể làm việc hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, nơi này cùng Thẩm Hạo công ty bên kia không cách nào so sánh được. . .

Ngô Thải Vân phủi tay, mang trên mặt nụ cười, cao giọng nói: "Các huynh đệ tỷ muội, người mới tới, mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

Chính vùi đầu công tác mấy cái đồng sự nghe được thanh âm đồng thời ngẩng đầu nhìn qua, sau đó đều đứng người lên, vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay.

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng hướng mọi người gật đầu ra hiệu.

Hẳn là bên trong lãnh đạo cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài, phòng làm việc nhỏ cửa bị đẩy ra, một vị hơn ba mươi tuổi trung niên nam nhân đi ra.

Ngô Thải Vân vội vàng thấp giọng nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Ầy, cái kia chính là chúng ta lão đại rồi, ngươi chờ chút hô Lý lão bản là được."

Vị này Lý lão bản, cao gầy dáng người, tóc hơi có chút dài, hơi có chút lộn xộn về sau cắt tỉa.

Ân, có chút nghệ thuật khí chất. . .

"Đây là Lâm Tiểu Nịnh đi, hoan nghênh hoan nghênh! Hôm nay vừa đi làm, công việc chủ yếu liền là trước cùng mọi người nhận thức một chút, làm quen một chút công việc hoàn cảnh. Để tiểu Vân mang ngươi đi dạo, có cái gì không hiểu liền hỏi nàng tốt. Tốt, để ăn mừng chúng ta tổ tới người mới, buổi tối tan việc ta mời khách, phụ cận không phải mở nhà Dương Thành quán rượu nha, đi kia ăn cơm!"

Lý lão bản mang trên mặt nụ cười, cao giọng nói.

Quả nhiên tựa như Ngô Thải Vân nói như vậy, người lãnh đạo này xác thực rất hiền lành.

Nghe được Lý lão bản muốn mời khách đi Dương Thành quán rượu ăn cơm, tất cả mọi người hoan hô lên.

"Oa, ông chủ thật hào phóng! Ta sớm muốn đi nơi đó ăn cơm, bất quá không bỏ được."

"Hì hì, hi vọng chúng ta tổ mỗi ngày đều có thể có người mới đến, dạng này ông chủ mỗi ngày đều mời chúng ta ăn bữa tiệc lớn."

"Uy, các ngươi làm sao đều chỉ chú ý ăn cơm, đến, đều cùng người mới nhận thức một chút."

"Lâm Tiểu Nịnh ngươi là Bằng Đại? Cái kia còn coi như ta học muội đâu, ta cũng là bằng lớn tốt nghiệp a, so ngươi sớm năm năm tốt nghiệp." . . .

Trong văn phòng lập tức kêu loạn bắt đầu.

Lý lão bản khoát khoát tay, quay người về phòng làm việc của mình, Ngô Thải Vân cũng bắt đầu cho Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu đồng sự tới.

Bọn họ cái tiết mục này tổ kỳ thật không có bao nhiêu người, trước mắt hết thảy chỉ có tám cái.

Lý lão bản là biên đạo, cũng có thể gọi sản xuất, hắn là tiết mục tổ hạch tâm.

Ngô Thải Vân là trợ lý, phụ trách tổ bên trong các loại việc vặt vãnh, ngoại trừ công việc thường ngày bên ngoài, còn muốn phụ trách giúp mọi người đặt trước thức ăn ngoài, bữa ăn khuya cái gì.

Lâm Tiểu Nịnh tạm thời cũng là trợ lý, hậu kỳ công việc phân chia như thế nào muốn nhìn Lý lão bản an bài thế nào.

Mặt khác năm người, có cái gọi A Di mỹ nữ, theo Ngô Thải Vân giới thiệu nói là người chủ trì, tương lai muốn chủ trì « Vua Trò Chơi bài » tiết mục, tại tổ nội địa vị đương nhiên cũng không thấp, gần với Lý lão bản.

Cái khác liền là hậu trường kỹ thuật chức vị, có biên kịch, biên tập vân vân.

Nhìn ra được, cái tiết mục này tổ quy mô thật nhỏ, nhân viên phối trí cũng rất đơn giản.

Nếu như là loại kia cỡ lớn giải trí tiết mục, tỷ như cái gì hải tuyển tranh tài, chương trình truyền hình thực tế các loại, kia tiết mục thành đoàn đội muốn khổng lồ nhiều!

Đương nhiên, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, mấy người bọn hắn làm một cái đơn giản tiết mục ti vi, cũng kém không nhiều đủ.

Cùng lắm thì tất cả mọi người thân kiêm số chức chứ sao. . .

Trong tổ mấy tên nam đồng sự đối Lâm Tiểu Nịnh đều rất khách khí, dù sao cũng là cô gái xinh đẹp, hẳn là chiếu cố.

Bất quá cái kia gọi A Di mỹ nữ, đối đãi Lâm Tiểu Nịnh thái độ liền có chút lãnh đạm.

Ngô Thải Vân giới thiệu hai người nhận biết lúc, Lâm Tiểu Nịnh đưa tay muốn cùng A Di nắm tay đâu, kết quả A Di mí mắt đều không ngẩng, tràng diện một lần có chút xấu hổ.

Xem xét tình huống có chút không đúng, Ngô Thải Vân vội vàng kéo một chút Lâm Tiểu Nịnh góc áo, Lâm Tiểu Nịnh vội vàng nắm tay buông xuống, đi theo Ngô Thải Vân đi ra.

Bởi vì làm việc không gian lớn, trống không công vị còn thật nhiều, có thể tùy tiện tuyển.

Lâm Tiểu Nịnh liền tuyển tới gần Ngô Thải Vân một cái công vị ngồi xuống.

Ngô Thải Vân cũng kéo đem ghế ngồi tại bên người nàng, chỉ đạo lấy Lâm Tiểu Nịnh khai thông OA loại hình, lại kéo Lâm Tiểu Nịnh gia nhập công việc bầy.

Một lát sau, Ngô Thải Vân đè thấp giọng nói: "Tiểu Nịnh ngươi đừng để ý, A Di liền như thế, nàng đối với người khác cũng giống như nhau."

Hiển nhiên, nàng nói là vừa rồi Lâm Tiểu Nịnh cùng A Di nắm tay xấu hổ.

Lâm Tiểu Nịnh cười cười, vô tình nói: "Không có việc gì. Bất quá ta hiếu kì chính là, A Di là tính cách cứ như vậy sao? Vẫn là nói. . ."

"Ngươi không biết, A Di trước kia là mặt khác một ngăn tiết mục người chủ trì, rất phong quang. Về sau không biết bởi vì chuyện gì, liền bị một cái khác đồng sự thay thế rơi mất, không có tiết mục cho nàng chủ trì. Về sau chúng ta cái tiết mục này tạo thành lập, nàng liền điều tới, bất quá nghe nói ông chủ đối nàng không phải rất hài lòng, đến cùng có biết dùng hay không nàng còn chưa nhất định đâu. Cho nên a, A Di tâm tình liền không tốt lắm, ngươi hiểu. . ." Ngô Thải Vân thấp giọng giải thích nói.

Ai, đại đơn vị quan hệ nhân mạch liền là như thế phức tạp.

Bất quá những này đều cùng mình không có quan hệ gì, Lâm Tiểu Nịnh cũng không có để ở trong lòng.

. . .

Giữa trưa là ở đơn vị phòng ăn ăn cơm, không thể không nói, đài truyền hình loại đơn vị này nội bộ phòng ăn, đồ ăn chủng loại rất nhiều, hương vị cũng cực kỳ tốt, đồng thời giá cả phi thường tiện nghi!

Cái này kỳ thật cũng coi là cho nhân viên một loại phúc lợi đi.

Cũng chính là loại này ẩn hình phúc lợi rất nhiều, cho nên cái này đơn vị thành rất nhiều người hướng tới địa phương.

Rốt cuộc, nếu là ngươi tại xí nghiệp tư nhân làm việc, chỉ có thể mình đi điểm cống ngầm dầu thức ăn ngoài. . .

Muốn ăn được điểm, kia mỗi tháng chi tiêu nhưng cũng rất cao.

Đến năm giờ chiều lúc, nên tan việc, Lý lão bản từ văn phòng đi ra, vỗ vỗ tay nói: "Tốt, hôm nay mọi người sớm một chút tan tầm, cùng đi ăn cơm, ta đặt trước tốt bao gian."

Tất cả mọi người nhanh nhẹn thu dọn đồ đạc tắt máy tính, muốn đi ăn cơm nha, đó là đương nhiên đều cực kỳ tích cực.

Cùng một chỗ thừa thang máy đi vào dưới lầu, Lý lão bản còn nói thêm: "Ta trên xe còn có thể ngồi bốn người, còn lại hai cái ngồi A Di xe đi, chính là nàng sau xe sắp xếp quá nhỏ, mập mạp nhưng không ngồi được, ba người các ngươi nữ sinh ngồi đi."

Hết thảy tám người, vừa vặn thừa hai chiếc xe.

Có nam đồng sự liền nói đùa: "Ta cũng nghĩ ngồi A Di xe, xe kia có thể so sánh lão bản ngươi xe tốt hơn nhiều. Cặn bã nam mở Đại G, cặn bã nữ lao vụt E! Ta muốn làm cặn bã nam, đáng tiếc thực lực không cho phép a. Bất quá A Di đã làm đến cặn bã nữ, hắc hắc."

Tất cả mọi người nở nụ cười.

A Di trong nhà giống như rất có tiền, mở một cỗ lao vụt E COUPLE, đây là hai môn Coupé, bất quá giá cả cũng không đắt, rơi xuống đất năm sáu mươi vạn.

Nhưng nhìn cực kỳ dọa người a, Mercedes Benz, lại là song môn Coupé!

Người không biết coi là đây là trăm vạn xe sang trọng đâu. . .

Lâm Tiểu Nịnh do dự một chút, mở miệng nói ra: "Ta cũng lái xe."

Mọi người sau khi nghe được đều có chút kinh ngạc, bởi vì mọi người đều biết, cái này Lâm Tiểu Nịnh vẫn là cái không tốt nghiệp sinh viên a.

Hiện tại sinh viên trong nhà đều có tiền như vậy nha, còn tại đi học hài tử đều lái xe rồi?

Bất quá mọi người cũng không quá mức kinh ngạc, rốt cuộc đầu năm nay xe phi thường tiện nghi, mấy vạn khối liền có thể mua một cỗ.

Rất nhiều người sở dĩ không mua, chỉ là bởi vì tại thành phố lớn dùng xe quá đắt.

Giống Bằng thành địa phương quỷ quái này, phí đỗ xe đắt vô cùng, nhất là trung tâm thành phố.

Rất nhiều thương nghiệp văn phòng bãi đỗ xe ngừng một ngày muốn một hai trăm khối, ngươi dám tin!

Nếu là tìm tới một cái ngày phí đỗ xe dùng năm sáu mươi khối, vậy coi như kiếm lợi lớn!

Liền cái này, ngươi nếu là đi trễ một điểm, đều không có chỗ đậu xe cho ngươi ngừng.

Về phần tại ven đường làm trái ngừng, kia không có ý tứ, tiền phạt năm trăm khối cất bước, không cẩn thận đè ép hoàng tuyến ô lưới hoặc là lối đi bộ, đó chính là một ngàn thậm chí hai ngàn khối tiền phạt. . .

Có thể nói, tại Bằng thành mua xe không đắt, nhưng dùng xe đắt vô cùng.

Đồng thời đi làm cao phong lúc, kẹt xe có thể chắn được ngươi sụp đổ loại kia.

Những này đồng sự, đại bộ phận nhưng thật ra là có xe, nhưng tất cả mọi người quen thuộc ngồi xe lửa đi làm.

Bởi vì thuận tiện a.

Có lẽ ngươi đi tàu điện ngầm chỉ cần một hai mươi phút liền đến đơn vị, nhưng lái xe, nửa giờ cất bước!

Vạn nhất trên đường có cái gì sự cố kẹt xe, kia không có ý tứ, khả năng tốc độ xe đều không có đi đường nhanh. . .

. . .

Một bên nói vừa đi, đi vào bãi đỗ xe, Lý lão bản lấy ra chìa khóa xe nhấn một cái, "Tích tích" tiếng vang lên, xe của hắn là một cỗ Toyota Camry Hybrid.

Đây coi như là tương đối thường gặp một chiếc xe, kinh tế dùng bền lại tiết kiệm dầu.

Mà A Di xe tương đối cao đầu, liền không cần móc chìa khóa, nàng mang theo mình Chanel túi xách, ưu nhã đi đến một cỗ ngân sắc lao vụt một bên, đưa tay khoác lên chốt cửa bên trên.

"Tích" một tiếng, xe đã tự động cảm ứng được, ngày đi đèn phát sáng lên, kính chiếu hậu cũng tự động mở rộng ra.

"Cái kia. . . Lâm Tiểu Nịnh, xe ngươi ngừng cái nào rồi?" Lý lão bản hỏi.

Kỳ thật Lâm Tiểu Nịnh này lại có chút hối hận nói tự mình lái xe, bởi vì chính mình xe thật sự là có chút quá kiêu căng. . .

Không nói chuyện đều nói ra ngoài, hiện tại cũng không cách nào thu hồi, chỉ có thể kiên trì nói: "Bên phải nơi hẻo lánh chiếc kia, ta đi mở tới. Thải Vân phải không ngươi ngồi ta xe?"

Hiển nhiên Ngô Thải Vân cũng không muốn ngồi A Di xe, liền vội vàng gật đầu hồi đáp: "Tốt lắm tốt lắm."

Mọi người hướng bên phải nhìn sang  bên kia là nơi hẻo lánh bên trong, cũng không ngừng mấy chiếc xe.

Bất quá trong đó một cỗ màu hồng phấn Rolls-Royce Phantom vô cùng chói mắt, đương nhiên, không có người cho rằng Lâm Tiểu Nịnh xe là chiếc này.

Kia chiếc Rolls-Royce tả hữu chỗ đậu đều không có dừng xe, hiển nhiên tại có khác nhàn rỗi chỗ đậu tình huống dưới, không có người muốn cùng Rolls-Royce sát bên ngừng.

Cái đồ chơi này có cái róc thịt cọ cái gì, đền không nổi a. . .

Cách một chỗ đỗ, ngừng một cỗ màu trắng tiểu Corolla.

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh không nói, nhưng mọi người vô ý thức liền cho rằng đây chính là Lâm Tiểu Nịnh xe.

Học sinh nha, coi như trong nhà có tiền, cũng sẽ không cho mua tốt bao nhiêu xe.

Mà Corolla loại này cỡ nhỏ xe, là rất thích hợp nữ sinh mở.

Xe tiểu, tiết kiệm dầu tốt mở lại tốt ngừng.

"Vậy các ngươi trước đi lái xe tới đây, sau đó chúng ta cùng đi." Lý lão bản dặn dò.

Bọn hắn hiện tại chỗ đứng, khoảng cách cửa chính gần hơn một chút, mà Lâm Tiểu Nịnh dừng xe là tương đối gần bên trong.

Ngô Thải Vân bên cạnh đi theo Lâm Tiểu Nịnh chơi bên kia đi, bên cạnh nhìn chằm chằm màu hồng phấn Rolls-Royce mãnh nhìn, miệng bên trong còn chậc chậc tán thán nói: "Oa, chiếc xe kia thật xinh đẹp a! Loại xe này, sinh ra tới thường có mới có, sinh ra tới không có cũng sẽ không xảy ra. Ai, đồng dạng là đầu thai, vì cái gì người ta kỹ xảo liền tốt như vậy chứ, biết tuyển cái tốt gia đình đi ném. Chúng ta liền đần độn cũng không biết tuyển một chút."

Đương nhiên, nàng đây chẳng qua là đang nói đùa, rốt cuộc có thể mua được Rolls-Royce Phantom gia đình, còn có thể bỏ được mua, cả nước có thể có bao nhiêu đâu.

Kia được nhiều cao "Đầu thai kỹ xảo" mới có thể chọn trúng như thế gia đình a!

Đi đến Corolla bên cạnh, Ngô Thải Vân liền trực tiếp đi vào phụ xe cạnh cửa, đưa tay kéo cửa xe.

"Xe này rất không tệ a, tiểu xảo, thích hợp nữ sinh mở. Ta chính tích lũy tiền dự định mua một cỗ đâu. . ."

Nói nói, nàng phát hiện không đúng a, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh cũng không có dừng lại, mà lại hướng bên cạnh kia chiếc Rolls-Royce đi đến.

Mắt thấy Lâm Tiểu Nịnh đưa tay kéo Rolls-Royce cửa xe, Ngô Thải Vân vội vàng nhắc nhở: "Ai! Đừng đụng! Xe kia rất đắt, nhìn xem liền tốt, không muốn sờ. . ."

Nhưng làm nàng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Liền thấy Lâm Tiểu Nịnh nhẹ nhàng kéo một phát, cửa xe mở ra. . .

Ngô Thải Vân trợn mắt há hốc mồm mà đứng ở nơi đó.

Ngược lại là Lâm Tiểu Nịnh quay đầu chào hỏi nàng nói: "Tới nha, Thải Vân tỷ."

Ánh mắt trực lăng lăng mà nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, Ngô Thải Vân trong lòng sóng cả mãnh liệt!

Nàng buổi sáng liền đã nhìn ra, Lâm Tiểu Nịnh trong nhà cũng không đơn giản.

Nhưng là, nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới, lại là như thế không đơn giản!

Trong nội tâm nàng không biết tư vị gì, nghĩ thầm, khá lắm, ngươi cái này đều có thể mở Rolls-Royce Phantom người, làm gì còn tới cái này phá đơn vị cùng chúng ta đoạt bát cơm đâu!

Trực tiếp về nhà kế thừa gia tộc sản nghiệp không tốt mà!

Đầu năm nay, địa phương nào đều quyển đến lợi hại như vậy sao. . ..