Chương 464: Ngươi cũng là gia đình bình thường a

Chương 464: Ngươi cũng là gia đình bình thường a

Một bên khác, mấy tên nam đồng sự còn đứng ở nơi đó nói chuyện phiếm, A Di đã ngồi ở trong xe đánh lấy lửa chuẩn bị xuất phát.

Một nam đồng sự trong lúc vô tình hướng Lâm Tiểu Nịnh Ngô Thải Vân phương hướng nhìn thoáng qua, dự định nhìn một chút các nàng tới không.

Kết quả chỉ nhìn một chút, liền mở to hai mắt nhìn, một câu lời thô tục thốt ra, "Ngọa tào!"

Lý lão bản cười khiển trách: "Tiểu tử ngươi chú ý một chút hình tượng, đây chính là đơn vị, nói thô tục để đại lãnh đạo nghe được liền phiền toái."

Cái kia nam đồng sự vội vàng nói: "Không phải, đầu, kia Lâm Tiểu Nịnh lai lịch gì ngươi biết không? Ngươi nhìn bên kia!"

Lý lão bản hồi đáp: "Nàng lai lịch gì cùng ta có quan hệ gì a, liền là một cái thực tập sinh mà thôi, hàng năm đơn vị đều sẽ tới không ít thực tập sinh nha."

Nói, hắn quay đầu nhìn sang, cũng là sững sờ, đồng dạng tới một câu "Ngọa tào" !

Hai người bọn họ phản ứng, còn lại mấy tên đồng sự tự nhiên đều nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người tò mò quay đầu nhìn sang.

Không nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh cùng Ngô Thải Vân thân ảnh, chỉ có chiếc kia màu hồng phấn Rolls-Royce Phantom chính chậm rãi hướng phía bọn hắn lái tới. . .

Đều không ngốc, mọi người lập tức liền phản ứng lại, tình cảm mới tới cái kia tiểu nữ sinh, là mở Rolls-Royce Phantom!

"Ta đi!"

"Cái này. . . Quá bất hợp lí đi!"

"Khá lắm!" . . .

Bằng thành bên này xe sang trọng xác thực nhiều, coi như đến Rolls-Royce cấp bậc này, trên đường cũng thỉnh thoảng có thể gặp được.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu mọi người không rõ Rolls-Royce đại biểu cái gì!

Rất rõ ràng, ngươi liền muốn nghĩ ngươi bên người tiếp xúc đến vòng tròn, đến cùng có người hay không mở Rolls-Royce liền hiểu!

Cực kỳ hiển nhiên a, những cái kia tôn quý Rolls-Royce chủ xe, trên cơ bản cùng người bình thường sẽ không sinh ra cái gì gặp nhau. . .

Hôm nay, bọn hắn tiểu tổ bên trong mới tới thực tập sinh, vậy mà liền mở một chiếc Rolls-Royce Phantom!

Chiếc xe này đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, mọi người cũng không có một cái chính xác khái niệm, nhưng mọi người cũng đều minh bạch, Rolls-Royce xe, rơi xuống đất hẳn không có thấp hơn năm trăm vạn a.

Nếu như là cái người già hoặc là trung niên nhân ngồi Rolls-Royce, kia mọi người sẽ minh bạch, đây là một cái đại lão bản, thân gia thực lực hùng hậu!

Đương nhiên, cũng có thể là một ít ông chủ vì mặt mũi, vì làm ăn mà khẽ cắn môi cứng rắn một chiếc Rolls-Royce, đây cũng là có khả năng.

Nhưng một cái chừng hai mươi ở trường nữ sinh, mở một cỗ hai môn Rolls-Royce Coupé, cái này nhưng tưởng tượng không gian liền rất lớn.

Đến cùng bối cảnh sâu bao nhiêu, vậy cũng là có khả năng!

Bởi vì có thể cho nhà hài tử mua loại xe này, tuyệt đối không phải loại kia nạp mặt mũi cứng rắn a.

Không nói khoa trương chút nào, loại này gia đình, có được máy bay tư nhân đều là rất bình thường.

Lý lão bản ở đơn vị nhiều năm như vậy, có quan hệ có bối cảnh thấy cũng nhiều.

Nhưng hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thực tập sinh a. . .

Ở trường sinh viên, đi làm ngày đầu tiên liền ra một chiếc Rolls-Royce Phantom!

Cái này. . .

Hắn hiện tại cực kỳ hoài nghi, Lâm Tiểu Nịnh đến cùng phải hay không đổi họ, nàng vốn nên nên họ "Mã" đi. . .

Ngay tại mọi người còn sợ hãi than lúc, màu hồng phấn Rolls-Royce Phantom mở đến bên cạnh bọn họ ngừng lại.

Cửa sổ xe từ từ mở ra, Lâm Tiểu Nịnh từ cửa sổ chỗ lộ ra khuôn mặt, hô: "Có thể đi."

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, còn có thể nhìn thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Ngô Thải Vân, chính câu nệ ngồi ở chỗ đó.

Bó tay bó chân cảm giác cũng không dám miệng lớn hô hấp!

Mấy vị đồng sự sững sờ gật gật đầu, quay người đều tiến Lý lão bản Camry.

Cái này, đang ngồi ở xe của mình bên trong A Di cũng phát hiện tình huống không đúng.

Nàng cũng ngây ngốc nhìn xem phía trước phát sinh hết thảy, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Lẽ ra, gia đình của nàng dù là tại Bằng thành, cũng coi là tương đối tốt.

Trong nhà là mở nhà máy, năm tháng tốt thời điểm một năm kiếm mấy trăm vạn, kém thời điểm cũng có thể lên trăm vạn.

Chiếc này Benz Coupé, chính là nàng vừa tốt nghiệp tham gia công tác lúc, lão ba mua cho mình.

Cái này khiến A Di có được không nhỏ cảm giác ưu việt, bình thường đều thật ngạo khí.

Bởi vì chỉ cần mở ra chiếc xe này ra ngoài, không nói người khác sẽ cao liếc nhìn nàng một cái, nhưng tối thiểu cũng đều minh bạch, nhà nàng đây là không thiếu tiền a.

Nhưng bây giờ, tại Lâm Tiểu Nịnh trước mặt, nàng chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, trở nên không đáng giá một đồng. . .

Coi như A Di lão ba, vì giữ thể diện, cũng chỉ mua một cỗ Mercedes S350 mà thôi, hơn 90 vạn rơi xuống đất.

Mà Lâm Tiểu Nịnh xe này, có thể mua cha nàng xe năm sáu chiếc, mua A Di xe này mười chiếc!

Đây chính là chênh lệch!

...

Ba chiếc xe nối đuôi nhau mà ra, Lý lão bản xe dẫn đầu, A Di theo ở phía sau, Lâm Tiểu Nịnh cuối cùng "Áp trận" .

Lúc này đã là tan tầm giờ cao điểm, mỗi qua một cái đèn xanh đèn đỏ đều muốn chờ mấy phút, còn tốt muốn đi tiệm cơm khoảng cách đơn vị cũng không xa, tiểu nửa giờ sau liền đi tới địa phương.

Mọi người riêng phần mình xuống xe lại tập hợp một chỗ về sau, nhìn Lâm Tiểu Nịnh ánh mắt liền hoàn toàn khác nhau.

Ban ngày lúc, tất cả mọi người còn cực kỳ tùy ý.

Nhưng lúc này, lại nói chuyện với Lâm Tiểu Nịnh trước, đều muốn mình suy tính một chút, lời nói có phải hay không phù hợp, có phải hay không vừa vặn!

Đừng nói mọi người kẻ nịnh hót, đổi lại là ta, cũng giống vậy!

Đối mặt thực lực bối cảnh rõ ràng mạnh hơn ngươi quá nhiều người, nhất là mọi người sẽ còn thường xuyên tiếp xúc, ai không muốn cùng loại người này chỗ tốt quan hệ đâu.

Không nói khoa trương, có lẽ đem người tới nhà tiện tay dìu dắt ngươi một chút, liền có thể để ngươi thiếu phấn đấu ba mươi năm!

Mà A Di lại nói chuyện với Lâm Tiểu Nịnh lúc, cũng không lạnh như băng xụ mặt, trên mặt cũng gạt ra nụ cười.

Một nam đồng sự thực sự có chút không nín được, tò mò hỏi Lâm Tiểu Nịnh nói: "Cái kia. . . Lâm tỷ, ngươi xe kia là chuyên môn định chế nhan sắc đi, vẫn là thiếp xe áo đâu? Cái này nhan sắc thật xinh đẹp! Màu hồng phấn Rolls-Royce ta trên Đấu Âm [ TikTok ] đều chưa thấy qua."

Nhìn xem một cái hai mươi bảy hai mươi tám người gọi mình "Tỷ" Lâm Tiểu Nịnh có chút im lặng.

Lý lão bản cười mắng: "Tiểu tử ngươi đều chạy ba, hô người ta chừng hai mươi tiểu cô nương gọi tỷ, cũng không sợ đem người tuổi tác hô lớn."

Nhưng cái kia nam đồng sự nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác: "Tại chúng ta kia, tỷ không có nghĩa là tuổi tác, mà là tôn xưng!"

Tất cả mọi người không lời có thể nói. . .

Lâm Tiểu Nịnh hé miệng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng hồi đáp: "Là đặt trước chế nhan sắc."

"Xe này muốn bốn năm trăm vạn a?" Một tên khác đồng sự cũng tò mò mà hỏi thăm.

Đã mọi người đều thấy được, mà lại về sau muốn trường kỳ làm việc với nhau, Lâm Tiểu Nịnh cũng không che che lấp lấp, dù sao đây là mình bạn trai đưa quà của mình, mà Thẩm Hạo cũng là dựa vào chính hắn cố gắng kiếm tiền, không ăn trộm không cướp, không có gì che dấu.

Nàng thoải mái hồi đáp: "Sáu trăm vạn ra mặt rơi xuống đất."

Cái giá tiền này lại đưa tới mọi người một trận sợ hãi than.

Mặc dù trong lòng có suy đoán này, nhưng chân chính nghiệm chứng lúc, vẫn là sẽ giật mình.

Rốt cuộc, tiêu sáu trăm vạn mua như thế một chiếc xe, xác thực không phải người bình thường có thể tưởng tượng a.

Bởi vì loại này hai môn Coupé, bình thường chỉ là cái "Đồ chơi" !

Đây nhất định không phải bất luận cái gì gia đình chiếc xe đầu tiên, thậm chí khả năng chiếc thứ hai thứ ba chiếc đều không phải.

Cái này cũng đại biểu, có được loại này hai môn Rolls-Royce chủ xe, trong nhà khẳng định còn có mấy chiếc siêu cấp xe sang trọng!

Vẫn là câu nói kia, gia đình như vậy, kia được nhiều có tiền a. . .

Lý lão bản cũng có chút nhịn không được, bên cạnh gõ bên cạnh kích mà hỏi thăm: "Tiểu Nịnh, trong nhà ngươi xí nghiệp có phải hay không cùng chúng ta trong đài có hợp tác a?"

So sánh với xe tới, hắn quan tâm hơn Lâm Tiểu Nịnh gia đình bối cảnh.

Nói đùa, mình tiết mục trong tổ ra như thế một tôn "Đại phật" hắn có thể không quan tâm mà!

Vạn nhất có cái không cẩn thận, đắc tội vị này cô nãi nãi, khả năng người ta gia trưởng tùy tiện tại đài trưởng bên kia nói hai câu, mình liền có tiểu hài xuyên!

Nghĩ đến cái này, Lý lão bản có chút oán trách trong đài bộ phận nhân sự Vương chủ quản, làm sao lại đem vị này cô nãi nãi điểm đến phía bên mình tới đâu!

Quá đáng hơn là, cũng không biết sớm nói với tự mình một chút, nhắc nhở mình phải cẩn thận a.

Lâm Tiểu Nịnh sửng sốt một chút, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Ai, từ khi tự mình mở chiếc xe này, vì cái gì mỗi người lần thứ nhất nhìn thấy lúc, đều sẽ suy đoán lung tung gia đình của mình bối cảnh đâu.

Nàng cười khổ hồi đáp: "Nhà ta không có gì xí nghiệp, liền là cực kỳ phổ thông loại kia gia đình."

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh nói đến đều là lời nói thật, nhưng người khác không nghĩ như vậy a!

Mấy vị đồng sự giống như đoán được cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Úc, nguyên lai là cái kia gia đình bình thường a, minh bạch minh bạch!"

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, xác thực, Tiểu Mã Ca cái kia "Gia đình bình thường" ngạnh quá có tiếng, cơ bản đều nghe nói qua a.

Lâm Tiểu Nịnh cũng kịp phản ứng, nàng có chút dở khóc dở cười, vội vàng giải thích nói: "Đừng hiểu lầm! Ta không phải là các ngươi coi là cái kia gia đình bình thường, mà là chân chính gia đình bình thường!"

Nhưng giải thích của nàng, càng làm cho mọi người hiểu lầm nàng là không muốn để cho gia đình mình bối cảnh để lộ ra đi.

Nhao nhao nói: "Minh bạch minh bạch, liền là gia đình bình thường nha, ha ha. Chúng ta đều biết, yên tâm đi, sẽ không ở bên ngoài nói lung tung."

Lâm Tiểu Nịnh: ". . ."

...

Từ khi biết Thẩm Hạo về sau, Lâm Tiểu Nịnh sinh hoạt liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đương nhiên, loại biến hóa này là tốt, cũng là mỗi người đều tha thiết ước mơ.

Chẳng qua là biến đổi quá nhanh, cái này khiến Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút khó thích ứng.

Bất quá Thẩm Hạo khuyên bảo qua nàng, đều dựa vào mình hợp pháp kiếm được tiền, không cần thiết trốn trốn tránh tránh, cũng không cần để ý người khác tự dưng suy đoán, liền để bọn hắn suy nghĩ lung tung đi chứ sao.

Lâm Tiểu Nịnh cũng nghĩ thông, đi con đường của mình, qua tốt cuộc sống của mình, để người khác đi ghen ghét đi!

Kỳ thật coi như không dựa vào Thẩm Hạo, chính nàng cũng có mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, nếu như không phải tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn, mà là trở lại quê quán bên kia, đều có thể nói mình tài vụ tự do!

Ngẫm lại xem, lại có bao nhiêu tiểu bạch lĩnh, công việc cả một đời xuống tới, có thể kiếm mấy trăm vạn đâu?

Nàng bây giờ, đã có thể tự tin nói, công việc chỉ là một cái hứng thú, cũng không cần nhìn bất luận người nào ánh mắt tới làm việc.

Thật muốn tại đài truyền hình công việc khó chịu lời nói, tùy thời đều có thể rời đi!

Nói đến, hôm nay mở ra chiếc xe này tới làm, vẫn là cho Lâm Tiểu Nịnh mang đến không ít chỗ tốt.

Tối thiểu nhất, các đồng nghiệp gặp về sau, không ai dám đang làm việc bên trong khó cho nàng đi. . .

Nói đùa, coi như lại không dài đầu óc người, cũng sẽ không đi đắc tội những cái kia rõ ràng không phải mình có thể chọc nổi người đi.

Bình thường, giữa người và người ghen ghét, đều là sinh ra tại chênh lệch không quá lớn tình huống dưới.

Khi chênh lệch lớn đến ngươi không cách nào với tới lúc, vậy liền không có lòng ghen tị, mà là nhìn lên. . .

Đối với Lâm Tiểu Nịnh, đồng nghiệp của nàng nhóm hiện tại liền là ở vào một cái ngưỡng vọng trạng thái.

...

Ngày đầu tiên đi làm, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác rất không tệ.

Các đồng nghiệp đều cực kỳ hữu hảo, ngoại trừ A Di nhìn mình ánh mắt có điểm là lạ. . .

Công việc cũng thong thả, cực kỳ thanh nhàn.

Cái này không phải liền là mỗi cái nữ hài tử chỗ hướng tới nha.

Về phần tiền lương, nàng là thực tập sinh, mỗi tháng chỉ có sáu ngàn khối.

Nói thật, chút tiền ấy đều không đủ nàng cố lên tiền, nhưng không quan hệ, lúc đầu cũng liền không phải chạy tiền đi.

Nàng trực tiếp kiếm đến mấy trăm vạn còn nằm tại ngân hàng trong trương mục không nhúc nhích đâu.

Gần nhất ngân hàng hộ khách quản lý một mực tại cùng với nàng gọi điện thoại, đề cử nàng mua các loại quản lý tài sản sản phẩm.

Bất quá Lâm Tiểu Nịnh cực kỳ cẩn thận, mình lại là tại trên mạng tra tư liệu, lại là hướng tài chính hệ bằng hữu trưng cầu ý kiến, tổng hợp cân nhắc về sau, mua mấy cái phong cách tương đối vững vàng quỹ ngân sách.

Mỗi cái quỹ ngân sách đều không mua nhiều, chỉ ném năm mươi vạn, hết thảy mua sáu cái, xem như lấy ra ba trăm vạn đầu tư.

Còn lại mấy chục vạn số lẻ, liền đặt ở chỗ đó chuẩn bị khẩn cấp.

Nguyên bản cái này hơn ba trăm vạn là định cho Thẩm Hạo công ty dùng, nhưng hiểu qua về sau, nàng phát hiện Thẩm Hạo công ty hiện tại căn bản liền không cần mình chút tiền ấy.

Cũng liền không còn kiên trì, lưu lại mình tiêu vặt tốt. . .

Liền cái này đầu tư đi ra ba trăm vạn, dưới tình huống bình thường, hàng năm sẽ không thấp hơn tám cái điểm ích lợi, vậy cũng là hai mươi bốn vạn!

Bình quân xuống tới, mỗi tháng hai vạn khối.

Nàng một cái nữ hài tử, xe có, phòng không cần mua, đã đủ xài.

Đây cũng là nàng không thèm để ý tiền lương lực lượng.

Ngày thứ hai đi làm, vừa tới đơn vị, ngồi tại mình công vị trên bật máy tính lên.

Lâm Tiểu Nịnh liền tiếp vào đầu điện thoại, để nàng tới phòng làm việc một chuyến.

Đi vào Lý lão bản phòng làm việc nhỏ, đại khái nhìn thoáng qua, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác phòng làm việc này quá nhỏ.

Khả năng đều không Thẩm Hạo văn phòng toilet lớn. . .

Đương nhiên, Lý lão bản mặc dù cũng bị mọi người hô "Ông chủ" nhưng hắn trên thực tế chỉ là đài truyền hình một cái tiểu lãnh đạo.

Mà Thẩm Hạo nhưng chính là một nhà công ty lớn chân chính lão bản!

Thân phận của hai người địa vị kia chênh lệch có chút quá lớn.

Ngồi tại Lý lão bản bàn làm việc đối diện, Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười hỏi: "Lão bản ngươi tìm ta?"

Lý lão bản theo tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem đối diện Lâm Tiểu Nịnh, hòa ái mà hỏi thăm: "Tiểu Nịnh a, ngươi tiến vào đài truyền hình mục tiêu là cái gì? Hoặc là nói, tương lai ngươi muốn hướng phương hướng nào phát triển?"

Trên cơ bản lãnh đạo cùng thuộc hạ nói chuyện đều là cái này quá trình, thích hỏi một chút lớn mà trống không vấn đề.

Mặc dù những vấn đề này tương đối rảnh rỗi, nhưng thuộc hạ phải hiểu được lãnh đạo hỏi như vậy ngươi ý đồ, sau đó đem ý nghĩ của mình hàm súc nói cho lãnh đạo.

Mà lãnh đạo, liền sẽ căn cứ thuộc hạ trả lời, đi tìm hiểu thuộc hạ ý tưởng chân thật.

Lâm Tiểu Nịnh khẽ nhăn mày lông mày, suy nghĩ một chút, mình tới đài truyền hình là vì cái gì đâu?

Kiếm tiền?

Tiền đồ?

Không, những này chính mình cũng đã không thèm để ý.

Kia liền là bởi vì chính mình học chính là phát thanh chủ trì chuyên nghiệp, cho nên nghĩ học để mà dùng?

Không sai biệt lắm là có chút ý tứ này.

Mặt khác, nàng cũng cực kỳ thích chủ trì tiết mục, nhưng không phải mạng lưới trực tiếp loại kia. . .

Có thể là khi còn bé nhìn thấy trong TV những cái kia người nữ chủ trì, khí chất ưu nhã, ăn nói không tầm thường, Lâm Tiểu Nịnh liền cực kỳ hâm mộ, hi vọng mình sau khi lớn lên cũng có thể giống như các nàng.

Nói cho cùng, trở thành một cái TV người dẫn chương trình, xem như tròn mình một giấc mộng đi.

Nàng tới đài truyền hình, đương nhiên cũng là chạy trở thành người chủ trì mà đến..