Chương 465: Xe mới đến(500 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 465: Xe mới đến(500 nguyệt phiếu tăng thêm)

Nghĩ rõ ràng những này, Lâm Tiểu Nịnh cũng không do dự nữa, dứt khoát nói: "Lãnh đạo, ta là học phát thanh chủ trì, đương nhiên là hi vọng có thể trở thành người chủ trì. Cho nên ta tiến đài truyền hình mục tiêu, cũng là hi vọng có thể trở thành người chủ trì."

Lý lão bản nhẹ gật đầu, cái này cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Liền mỉm cười hỏi: "Chúng ta cái tiết mục này người chủ trì còn không có định ra đến đâu, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, nàng nhớ kỹ hôm qua Ngô Thải Vân cho nàng giới thiệu qua, A Di không phải liền là cái này « Vua Trò Chơi bài » tiết mục người chủ trì sao?

Làm sao hiện tại lãnh đạo còn nói người chủ trì không xác định a.

Mặc dù mình rất muốn làm người chủ trì, nhưng Lâm Tiểu Nịnh không muốn đi đoạt bát ăn cơm của người khác.

Cho nên, nàng liền do dự mà hỏi thăm: "Kia... A Di nàng..."

Lý lão bản cười nhạt một tiếng, không để ý chút nào nói: "Nàng a? Vốn chính là tới thử một chút, bất quá ta cảm thấy nàng cũng không thích hợp chủ trì cái tiết mục này, trò chơi tiết mục đương nhiên là muốn trẻ tuổi người đến chủ trì thích hợp nhất, nhất là ngươi vẫn là cái ở trường sinh viên, càng gần sát cái tiết mục này tiềm ẩn người xem, cũng sẽ càng hiểu người tuổi trẻ ý nghĩ. Ta đã cùng nhân sự nói qua, để A Di điều ra chúng ta tiết mục tổ."

"A..." Lâm Tiểu Nịnh có chút ngạc nhiên nhìn xem Lý lão bản.

"Làm rất tốt, ta tin tưởng ngươi có thể! Nếu là chúng ta cái tiết mục này có thể lửa cháy đến, ngươi cũng là nổi danh người chủ trì, ha ha." Lý lão bản cổ vũ nàng nói.

... ...

Tỉnh tỉnh mê mê đi ra Lý lão bản văn phòng, Lâm Tiểu Nịnh bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần đâu.

Trước kia nghe học trưởng các học tỷ giảng, đài truyền hình là bọn họ cái này chuyên nghiệp khó khăn nhất tiến đơn vị, mà người chủ trì cũng là khó khăn nhất cạnh tranh cương vị mà!

Không biết có bao nhiêu học trưởng học tỷ, coi như dựa vào cố gắng hoặc là quan hệ xâm nhập vào đài truyền hình, nhưng muốn làm thượng chủ bắt người, chuyện này quả là khó như lên trời!

Làm sao mình một cái thực tập sinh, cũng còn không chính thức tốt nghiệp đâu, liền thành một cái chuyên mục người dẫn chương trình...

Mặc dù cái tiết mục này là cái tiết mục mới, còn không biết tỉ lệ người xem sẽ như thế nào đâu, nhưng đây chính là Bằng thành đô thị kênh tiết mục người duy trì a!

Vô luận là Bằng thành đài truyền hình, vẫn là đô thị kênh, cái này ở trong nước radio trong vòng, xếp hạng cũng không tính là dựa vào sau.

Mình cái này nghề nghiệp điểm xuất phát quá cao đi...

Đang chuẩn bị về mình công vị đâu, đi ngang qua A Di công vị lúc, Lâm Tiểu Nịnh phát hiện A Di ngay tại thu thập nàng đồ vật.

Đồ vật rất đơn giản, A Di đem vật phẩm của mình phóng tới một cái lớn trong hộp giấy, đứng dậy bế lên, chuẩn bị rời đi công vị.

Ngẩng đầu liền thấy đứng tại mình công vị bên cạnh Lâm Tiểu Nịnh, hai người ánh mắt đối mặt, tâm tình đều có chút phức tạp.

"Cái kia. . .  thật xin lỗi a, A Di." Lâm Tiểu Nịnh nhẹ nói.

Mặc dù việc này thật không trách nàng, thậm chí đều không phải nàng cùng lãnh đạo xách mình muốn làm người chủ trì.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng vẫn mình thay thế A Di công việc, A Di cũng là bởi vì chính mình rời đi.

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác có chút xin lỗi A Di.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh xin lỗi, A Di sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lâm Tiểu Nịnh sẽ hướng mình xin lỗi.

Nàng nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, cũng thấp giọng nói: "Tại đài truyền hình công việc, loại chuyện này sớm đã thành thói quen, ngươi không cần thiết nói xin lỗi. Kỳ thật. . .  ta cực kỳ hâm mộ ngươi, các ngươi loại người này, sinh ra tới liền cái gì cũng có, muốn cái gì lúc, đều không cần mình quan tâm, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi làm tốt."

Nói xong những này, A Di liền ôm mình đồ vật, hướng về phía mọi người phất phất tay, đi ra tiết mục sắp lập tổ công thất.

Mọi người cũng chỉ là mặc không ra mà nhìn xem A Di, không ai nói cái gì.

Về phần xảy ra chuyện gì, không cần hỏi, mọi người cũng đều hiểu.

Lâm Tiểu Nịnh rất bất đắc dĩ, nàng rất muốn nói cho A Di, mình cũng không phải là nàng nghĩ như vậy a!

Mình lúc sinh ra đời, thật cái gì cũng không có, khi đó điều kiện gia đình còn rất kém cỏi đâu.

Liền xem như đọc tiểu học đọc trung học cơ sở, thậm chí đến cao trung lúc, mình còn thường xuyên nhặt tỷ tỷ quần áo cũ xuyên đâu!

Làm sao lại thành cái gì cũng có. . .

Úc, coi như mấy năm này điều kiện gia đình tốt một điểm, mình học đại học lúc tiền sinh hoạt kỳ thật cũng không cao lắm, nhất là tại Bằng thành đại học cái này phú nhị đại tụ tập địa phương, kia tại trong đám bạn học ở giữa y nguyên xem như tương đối nghèo.

Chỉ bất quá cơ duyên xảo hợp, mình cùng Thẩm Hạo quen biết, tăng thêm mình làm dẫn chương trình gặp Mộng Ca, xem như cải biến vận mệnh.

Nhưng những chuyện này, nàng cũng không cách nào đi cùng các đồng nghiệp giảng a.

Rốt cuộc quan hệ còn không gần đến có thể nói những này trình độ.

Đây cũng là tạo thành mọi người đối hiểu lầm của nàng, đều cho là nàng gia đình bối cảnh ghê gớm cỡ nào đâu, khiến cho Lâm Tiểu Nịnh hiện tại cũng có chút không biết nên nói như thế nào.

Trở lại mình công vị, bên cạnh Ngô Thải Vân đưa đầu tới, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng ngươi a, Tiểu Nịnh, mới vừa vào chức thực tập sinh liền có thể lên làm người chủ trì, đây phá Bằng thành đài truyền hình ghi chép! Cố lên, ngươi nhất định sẽ trở thành tên chủ trì!"

Mặc dù là tại hướng Lâm Tiểu Nịnh chúc mừng, nhưng kỳ thật Ngô Thải Vân trong lòng còn rất đắng chát.

Mình tiến vào đài truyền hình công việc mấy năm, liều sống liều chết, vì công việc đều không thời gian yêu đương.

Nàng cũng là phát thanh chủ trì tốt nghiệp chuyên nghiệp a, mục tiêu của nàng cũng là làm cái người dẫn chương trình a!

Nhưng hiện tại xem ra, khoảng cách cái mục tiêu này y nguyên xa xa khó vời. . .

Người so với người làm người ta tức chết a.

Người ta Lâm Tiểu Nịnh đâu, hôm qua mới vừa vào chức, hôm nay liền thành người chủ trì.

Càng kỳ quái hơn chính là, Lâm Tiểu Nịnh vẫn chỉ là cái thực tập sinh a!

Nhưng Ngô Thải Vân cũng tham gia công tác mấy năm, cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nàng rất rõ ràng, việc này không có gì tốt ghen ghét, càng không có gì phải oán trách.

Mình không đảm đương nổi người chủ trì, thứ nhất là mình còn không phải đặc biệt ưu tú, thứ hai đâu, trong đài còn có bó lớn giống như chính mình chờ cơ hội người đâu.

Bị người khả năng so với mình tham gia công tác thời gian đều dài, kia đều không có đến phiên, dựa vào cái gì liền có thể đến phiên mình đâu.

Về phần Lâm Tiểu Nịnh, đây là đặc biệt, không thể so được. . .

Từ khi hôm qua tan tầm, thấy được Lâm Tiểu Nịnh kia Rolls Royce Phantom, Ngô Thải Vân liền biết, mình cùng Lâm Tiểu Nịnh là người của hai thế giới, không có cái gì có thể so tính.

Lâm Tiểu Nịnh này lại cũng bình tĩnh lại, cười đáp lại nói: "Cùng một chỗ cố lên!"

... ... ... . . .

Thẩm Hạo bên kia, giải quyết xong Quân Tử Ca cùng Uông tổng tiểu tranh chấp về sau, liền lại vùi đầu vào trong công việc tới.

Chu phó tổng đến, xem như giúp Thẩm Hạo chiếu cố rất lớn, để hắn áp lực công việc giảm nhẹ đi nhiều.

Nói thật, nếu không phải đem lão Chu kéo tới, đoán chừng Thẩm Hạo một đoạn này đều muốn loay hoay chân không chạm đất!

Có thể nói, trực tiếp từ lúc đầu "Nghỉ phép" hình thức, hoán đổi đến "Địa Ngục" hình thức!

Tại thu mua Lam Động công ty trước, Nịnh Mông Hỗ Ngu từ trên xuống dưới, mỗi ngày đi làm tựa như nghỉ phép đồng dạng, nhiều nhẹ nhõm a.

Kết quả thu mua Lam Động công ty về sau, công ty trên dưới liền bận rộn.

Mặc dù là hai chuyện gì nghiệp bộ, nhưng vì mau chóng để 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ tiến vào vận chuyển bình thường trạng thái, vẫn là từ bên này điều một chút nhân viên.

Cứ như vậy, liền có thể trước làm một chút công tác chuẩn bị.

Một bên khác, lão Chu cũng bắt đầu trực tiếp thông báo tuyển dụng tăng thêm liệp đầu công ty hỗ trợ, lại thêm mình ra mặt đi đào góc tường, cấp tốc đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ dựng bắt đầu.

Đồng thời, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục cũng tại chuẩn bị bên trong, liền đợi đến Lam Động Seoul phân bộ đem chính thức phiên bản lấy ra, trực tiếp liền lên tuyến quốc phục!

Mấy đầu tuyến đều tại đều đâu vào đấy thúc đẩy bên trong.

Sự nghiệp phải nắm chặt, phẩm chất cuộc sống đương nhiên cũng không thể rơi xuống.

Ngày 29 tháng 8, Thẩm Hạo nhận được một cú điện thoại, hắn lần trước một hơi đặt hai chiếc xe, rốt cục đưa đến!

Lúc đầu nha, lấy Thẩm Hạo thân phận bây giờ, chiếc kia Panamera đã không xứng với hắn.

Đều bỏ được cho bạn gái Lâm Tiểu Nịnh mua Rolls-Royce, đương nhiên cũng không thể bạc đãi chính mình.

Cho nên, Thẩm Hạo lần trước giúp Lâm Tiểu Nịnh đặt trước xe lúc, cũng vì mình mua hai chiếc xe.

Một cỗ ngân hắc song sắc Rolls-Royce Phantom, một Rolls Royce Phantom bản số lượng có hạn Adamas!

Huyễn ảnh cũng không cần nói, đỉnh cấp đại lão thiết yếu tọa giá!

Chiếc xe này tự nhiên không thích hợp bản thân mở, Thẩm Hạo định tìm cái chuyên trách lái xe giúp tự mình lái xe, về sau có mặt cái gì trọng yếu hoạt động lúc, liền có thể cưỡi chiếc xe này.

Mặc dù công ty còn không gọi được bao lớn quy mô, nhưng bài diện trước hết chống lên đến!

Chiếc kia bản số lượng có hạn mị ảnh Adamas ngược lại là đáng giá giảng một chút, chiếc xe này cùng Lâm Tiểu Nịnh chiếc kia không giống.

Toàn cầu hạn lượng bốn mươi đài!

Vì cướp được chiếc xe này, Thẩm Hạo cho trong nước con đường thương tăng thêm ròng rã một trăm vạn. . .

Tăng thêm cái này tăng giá, chiếc xe này rơi xuống đất đều nhanh muốn tám trăm vạn!

Đổi người bình thường đâu, khả năng liền không quá có thể tiếp nhận, rốt cuộc đây là tám trăm vạn a, có số tiền này, đi mua một cỗ Lamborghini Aventador không thơm nha.

Nhưng Thẩm Hạo không quá ưa thích Lamborghini loại kia quá mức thấp nằm sấp siêu xe, càng ưa thích Rolls-Royce loại này khí tràng cường đại, khí chất ưu nhã Coupé.

Cho nên liền xuất thủ cầm xuống chiếc này bản số lượng có hạn mị ảnh.

Hai chiếc xe cộng lại, không sai biệt lắm muốn hai ngàn vạn.

Nhưng đối với Thẩm Hạo tới nói, đây bất quá là hệ thống hai ngày ban thưởng đều không cần, quả thực quá tiện nghi. . .

Lần này trực tiếp tới hai chiếc cự hình xe container, chỉ bất quá không phải lần trước như thế quầy thủy tinh, mà là bịt kín.

Trực tiếp đem hai chiếc xe kéo đến Bằng Thành vịnh số một trong cư xá, đưa đến Thẩm Hạo dưới lầu.

Dỡ hàng về sau, Thẩm Hạo đều không đi xem chiếc kia huyễn ảnh, mà là trực tiếp ngồi vào bản số lượng có hạn mị ảnh.

Chiếc xe này mới là hắn về sau thường xuyên muốn mình mở a.

Chiếc này bản số lượng có hạn mị ảnh Adamas là ngân thêm đỏ thẫm song sắc thân xe, nhìn phi thường có cảm nhận.

Rolls-Royce ngân sắc trần xe đây là nghiệp giới công nhận lớn nhất khí nhan sắc  bình thường xe căn bản liền khống chế không được!

Cũng chính là Rolls-Royce loại này vừa dài vừa lớn thân xe, cùng trang nghiêm túc mục đầu xe mới có thể khống chế.

Thân xe đường cong, so sánh với phổ thông mị ảnh tới nói, cũng càng phục cổ cùng sống động một chút, trượt lưng tạo hình mười phần trôi chảy, cũng làm cho chiếc xe này có mạnh hơn vận động cảm giác.

Vẫn là Rolls-Royce đặc hữu cửa xe ngựa, mở cửa xe ngồi vào về phía sau, phát hiện xe này đồ vật bên trong cùng Lâm Tiểu Nịnh chiếc kia cũng có chỗ khác biệt.

Đồ vật bên trong cũng dùng Morpheus lam sắc thái phối hợp, toàn bộ đồ vật bên trong cũng có thuần thủ công chế tạo thành.

Mà lại cái này xe tinh không trần xe cũng là không giống với Rolls-Royce cái khác xe hình, nó lần đầu dùng thay đổi dần sắc thiết kế, thông qua trần nhà 1340 sợi thuỷ tinh xếp thành than phần tử kết cấu, tạo nên rất mạnh đánh vào thị giác lực.

Về sau, muốn mang theo nữ hài tử ngắm sao, đều không cần cố ý chạy tới đỉnh núi.

Chỉ cần ngồi ở trong xe, tìm tương đối tối địa phương. . .

Bất quá muốn đặc biệt chú ý, trần xe không nên bị nữ sinh giày cao gót phá vỡ.

Cái đồ chơi này tu bổ bắt đầu, phí tiền vẫn là việc nhỏ, vấn đề là lãng phí thời gian a.

Mặc dù đã cho Lâm Tiểu Nịnh mua qua một chiếc Rolls-Royce, nhưng Thẩm Hạo cũng không có mở qua nàng chiếc xe kia.

Dù sao cũng là màu hồng phấn, một đại nam nhân lái đi ra ngoài nhiều mất mặt a. . .

Cho nên hắn vẫn là để bán ra thương phái tới cố vấn cho mình giảng giải hơn nửa ngày, quen thuộc trong xe các loại công năng về sau, mới khiến cho cố vấn giúp mình đem chiếc kia huyễn ảnh ngừng đến ga ra tầng ngầm.

Về phần chiếc này bản số lượng có hạn mị ảnh, hắn dự định mở ra ra ngoài hóng gió một chút, cũng làm quen một chút xe.

Hắn chiếc xe này nhan sắc, kỳ thật vẫn là rất "Muộn tao".

Nửa khúc trên chống phản quang ngân liền không nói, lộ ra xe đặc biệt có khí chất.

Nửa đoạn dưới đỏ thẫm sắc, là loại kia rất thâm thúy nhan sắc, cùng chống phản quang ngân phối hợp lại về sau, càng là vô địch.

... . . .

Xe chậm rãi mở đến cư xá xuất khẩu, bởi vì vẫn là lâm bài, không cách nào phân biệt, nhất định phải gác cổng cho đi.

Thẩm Hạo còn chưa kịp ấn còi nhắc nhở gác cổng đâu, liền thấy nhấc cán đã dâng lên, gác cổng đã đứng tại cạnh cửa, đứng nghiêm hướng hắn đánh cúi chào.

Mặc dù bất luận cái gì một cỗ xe xuất nhập, gác cổng đều sẽ dạng này.

Nhưng nhìn ra được, hôm nay gác cổng sống lưng ngừng đến đặc biệt thẳng!

Thẩm Hạo cũng là bất đắc dĩ, mình vẫn là trước đó mình a, liền ngay cả hệ thống cũng không có lần nữa thăng cấp đâu.

Chẳng qua là đổi một chiếc xe mà thôi, nhưng gác cổng thái độ liền có biến hóa vi diệu.

Đương nhiên, gác cổng khẳng định cũng biết, có thể ở tại Bằng Thành vịnh số một, vô luận là chủ nhà vẫn là khách trọ, kia tuyệt đối đều là thân gia không ít người.

Toàn bộ vật nghiệp nhân viên công tác, bình thường gặp được bất luận cái gì hộ gia đình đều là phi thường khách khí.

Nhưng ở trong đó vẫn là có nhất định khác biệt.

Mở vừa qua khỏi trăm vạn xe, có thể cùng mở sáu bảy trăm vạn thậm chí quá ngàn vạn xe so sao?

Cho nên, ở trong đó khác nhau, cũng thể hiện ra ngoài.

Thẩm Hạo hướng về phía gác cổng gật đầu cười cười, biểu thị cảm tạ, cũng không nói thêm cái gì, lái xe hơi ra cư xá.

Hắn chiếc này bản số lượng có hạn mị ảnh, đồ vật bên trong bộ phận nhìn còn không có Lâm Tiểu Nịnh chiếc kia huyễn khốc, bởi vì hái dùng một phần than sợi sức tấm, tương đối là ít nổi danh.

Bên trong khống trên đài phân phối khảm có màu đen kim cương đồng hồ, lấy 88 khỏa kim cương tạo thành Black Badge đặc hữu vô hạn tiêu chí dùng để tân trang mặt đồng hồ khu vực.

Cái này kim cương đồng hồ giá cả cũng không nhỏ, tuyển phối giá cả cao tới hơn 50 vạn.

Nhưng ở trong mắt người bình thường, nhìn khả năng liền là một khối phổ thông đồng hồ thạch anh, hoàn toàn nghĩ không ra bên trong những cái kia màu đen tiểu "Pha lê" lại là thiên nhiên kim cương!

Ân, dạng này tương đối phù hợp Thẩm Hạo khí chất, giảng cứu một cái điệu thấp!

... . . .

Tại phụ cận trên đường cái lượn vài vòng, cái này một khối xác thực không quá náo nhiệt, lớn trên đường cái xe cũng rất ít.

Thẩm Hạo cũng quen thuộc chiếc xe hơi này, không thể không nói, mười hai vạc 6. 6L song tua bin phát động lực, quả thực vô địch!

Phần lớn Rolls-Royce mở tựa hồ cũng chậm rãi, tốc độ cũng không nhanh, giống như là một đài "Xe cũ kỹ" .

Mở Rolls-Royce chính là như vậy, vô luận là lái xe mở vẫn là chủ xe mình mở, đều là đem an toàn thoải mái dễ chịu thả tại vị trí thứ nhất, bởi vì cũng không cần đoạt thời gian.

Nhưng chân chính cần tốc độ lúc, kia Rolls-Royce cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!.