Chương 466: Chỉ là muốn điệu thấp một điểm

Chương 466: Chỉ là muốn điệu thấp một điểm

Nhìn đồng hồ, cũng kém không nhiều năm giờ chiều.

Thẩm Hạo liền cho Lâm Tiểu Nịnh gọi điện thoại, hỏi nàng một chút ban đêm có thời gian hay không, cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Trước một đoạn Thẩm Hạo bận bịu công ti sự tình, Lâm Tiểu Nịnh bận bịu thực tập sự tình, hai người đều tương đối bận rộn, cũng không lo lắng gặp mặt.

Thẩm Hạo còn không tìm hiểu một chút Lâm Tiểu Nịnh tình huống công tác đâu, cái này người bạn trai nên được có chút thất trách.

Điện thoại đả thông, Lâm Tiểu Nịnh thanh âm thanh thúy truyền tới.

"Uy, Thẩm Hạo, làm sao lúc này gọi điện thoại cho ta nha, ngươi còn tại công ty sao?"

Nàng trong thanh âm lộ ra vẻ vui sướng.

Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, gần nhất Thẩm Hạo bề bộn nhiều việc, trong công ty sự tình rất nhiều.

Nhưng nữ hài tử nha, luôn luôn hi vọng có thể bị nhiều người quan tâm một điểm, mấy ngày nay Thẩm Hạo không có chủ động liên hệ nàng, trong lòng vẫn là có chút ít oán trách.

Cái này lớn móng heo!

"Tiểu Nịnh ngươi tan việc sao, cùng nhau ăn cơm đi, chỗ cũ." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, sảng khoái hồi đáp: "Ta đang muốn tan tầm đâu, vậy liền gặp ở chỗ cũ, ai tới trước trước hết ăn chút gì. Đừng quên, ngồi lão chỗ ngồi nha."

Hai người bọn họ còn nói "Chỗ cũ" dĩ nhiên chính là chỉ hai người bọn họ mới quen lúc, thường xuyên đi ăn cơm chung nhà kia quán trà!

Mặc dù nơi đó đồ ăn hương vị đồng dạng, hoàn cảnh cũng cực kỳ phổ thông, vị trí càng là ở vào Thành Trung thôn bên trong.

Nhưng trong này cũng coi là lưu lại không ít ngọt ngào hồi ức a...

Nhất là, Lâm Tiểu Nịnh còn rõ ràng nhớ kỹ, liền là ở nơi đó, hai người làm rõ quan hệ, thành nam nữ bằng hữu.

Có thể nói, nhà kia quán trà đối Lâm Tiểu Nịnh ý nghĩa vẫn là rất trọng đại.

Từ khi Thẩm Hạo dọn nhà về sau, nhất là mua Bằng Thành vịnh số một phòng ở về sau, hai người liền không có cùng đi nhà kia quán trà ăn cơm xong.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh còn tưởng rằng Thẩm Hạo đều đem nơi đó quên nữa nha, không nghĩ tới Thẩm Hạo lại còn nhớ kỹ, hôm nay còn cố ý hẹn mình cùng đi ăn cơm.

Nàng đương nhiên rất vui vẻ.

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo liền thiết lập tốt hướng dẫn, trực tiếp hướng bằng đại phương hướng lái đi...

... ...

Hiện tại là tan tầm giờ cao điểm, trên đường có chút lấp, nhưng khá tốt, rốt cuộc mới năm giờ, phần lớn người còn không tan tầm đâu.

Chờ đến sáu giờ về sau, ngươi lái xe đến Bằng thành từng cái đại lộ trên nhìn xem, mới có thể minh bạch cái gì gọi là kẹt xe!

Dùng không sai biệt lắm nửa giờ, Thẩm Hạo đi vào Quế Miếu khu nhà mới.

Thời gian này, trong thôn còn không thế nào náo nhiệt, rốt cuộc tuyệt đại bộ phận công ty lúc tan việc là sáu giờ chiều.

Đuổi xe buýt, đuổi tàu điện ngầm, ngẫu nhiên lại thêm tăng ca cái gì.

Chờ mọi người trở lại trong thôn lúc, bình thường đều là ban đêm bảy tám điểm rồi.

Cái kia thời gian, mới là loại này Thành Trung thôn náo nhiệt nhất thời điểm, sau đó sẽ một mực tiếp tục đến trong đêm hai ba điểm, mới có thể chậm rãi yên tĩnh lại.

Nhà kia Cảng Thức Trà cửa nhà hàng miệng, ông chủ kiêm phục vụ viên đang đứng tại cửa ra vào nhìn quanh đâu, bây giờ còn chưa người gì tới dùng cơm, cũng tương đối nhàn.

Trong lúc lơ đãng hướng giao lộ nhìn sang, ông chủ liền miệng mở rộng ngốc trong đó.

Bởi vì hắn nhìn thấy giao lộ bên kia bắn tới một chiếc xe!

Đương nhiên, muốn chỉ là bình thường xe, kia cũng sẽ không để ông chủ như thế giật mình.

Quế Miếu khu nhà mới mặc dù là cái thôn, nhưng dầu gì cũng là tại Bằng thành a, mỗi ngày từ hắn cửa tiệm lui tới không có một ngàn cũng có tám trăm chiếc xe đi.

Trong đó cũng không thiếu các loại BBA xe sang trọng, nhưng lại đến một cái cấp bậc, vượt qua trăm vạn xe liền tương đối ít thấy.

Bởi vì cái này dù nói thế nào, cũng chỉ là cái Thành Trung thôn mà thôi...

Nhưng trà chủ nhà hàng bây giờ lại thấy qua tới chiếc xe kia, trên đầu xe đứng thẳng một cái sáng long lanh mở ra cánh tiểu nhân!

Lại thêm kia mang tính tiêu chí dựng thẳng cách rào, không hề nghi ngờ, đây là một chiếc Rolls-Royce!

Loại xe này tại Bằng thành trên đường cái ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Nhưng xe này làm sao lại xuất hiện trong thôn a...

Còn không lấy lại tinh thần đâu, liền thấy kia chiếc Rolls-Royce đã mở đến cửa tiệm trước, vậy mà ngừng lại.

Loại trà này phòng ăn, cổng ven đường đều là có mấy cái chỗ đậu xe, kia chiếc Rolls-Royce liền dừng ở cửa hàng trước chỗ đậu xe bên trên.

Trà chủ nhà hàng do dự một chút, bởi vì cửa hàng trước chỗ đậu xe  bình thường đều là ngầm thừa nhận là chỉ dừng lại cửa hàng ăn cơm khách nhân xe, sẽ không để cho người khác chiếm chỗ đậu.

Hắn là muốn đi lên nhắc nhở một chút, xe này vị là thuộc về quán trà!

Nhưng bước chân cũng không có bước ra, bởi vì hắn không có dũng khí đó...

Ông chủ ngay tại trong lòng tự an ủi mình, được rồi, để người ta dừng xe thuận tiện một chút tốt, dù sao đến trong tiệm mình ăn cơm, cơ bản cũng không ai biết lái xe tới!

Về phần nói cái này mở Rolls-Royce người là đến trong tiệm ăn cơm?

Trà chủ nhà hàng vẫn là rất có tự biết rõ, căn bản không có khả năng a!

Tiệm của mình cũng không nổi danh, đừng nói cái gì võng hồng cửa hàng, liền ngay cả tại cái này Quế Miếu khu nhà mới bên trong, cũng không tính là sinh ý cực kỳ nổi danh!

Bên cạnh kia mấy nhà quán đồ nướng, heo bụng gà, hải sản cháo quán bán hàng loại hình cửa hàng, đều muốn so với mình cửa hàng sinh ý tốt hơn nhiều...

Nhưng để hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, xe kia dừng lại về sau, xuống tới một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi.

Khóa lại cửa xe, trực tiếp hướng cửa tiệm đi tới.

Ông chủ sửng sốt một chút, vội vàng mở miệng hỏi: "Ngài tốt, tới dùng cơm sao?"

Xuống tới tên tiểu tử kia đương nhiên liền là Thẩm Hạo, hắn so Lâm Tiểu Nịnh đến sớm một hồi, nghe được chủ tiệm tra hỏi liền gật gật đầu, mỉm cười hồi đáp: "Ừm, hai người, bằng hữu của ta đợi chút nữa liền đến. Đúng ông chủ, ngươi cho đưa ra đến cái chỗ đậu đi, đem chiếc kia xe điện chuyển một chút."

Nói, Thẩm Hạo chỉ chỉ xe của mình phía trước cái kia chỗ đậu xe, nơi đó bị một cỗ xe điện chiếm.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này xe điện hẳn là nhà này quán trà, liền là dùng để chiếm chỗ đậu.

Tại Thành Trung thôn các loại tiệm cơm trước, cực kỳ thường gặp sự tình.

Chủ tiệm liên tục không ngừng liên tục gật đầu: "Không có vấn đề không có vấn đề, chờ hắn xe đến ta lập tức chuyển!"

Thẩm Hạo gật gật đầu hướng trong tiệm đi đến, ông chủ đưa tay liền đem cửa thủy tinh kéo ra, tựa như là lớn khách sạn người phục vụ nơi cửa đồng dạng, đưa tay ra hiệu Thẩm Hạo đi vào.

Kỳ thật hắn tiệm này là không có cái này phục vụ...

Nhưng ông chủ liền là vô ý thức cảm thấy mình hẳn là làm như vậy.

Nhìn một chút trong tiệm, tựa hồ một người khách nhân đều không có, Thẩm Hạo do dự một chút, dừng bước lại quay đầu hỏi: "Hiện tại trong tiệm không khách nhân a?"

Chủ tiệm hồi đáp: "Còn không có đâu, hiện tại thời gian còn sớm  bình thường đến tối bảy tám điểm mới có khách nhân tới cửa."

Thẩm Hạo liền nói: "Vậy dạng này đi, bảy giờ trước ta đặt bao hết có thể chứ?"

Ông chủ trong lòng liền có chút không cao hứng, nghĩ thầm coi như ngươi là mở Rolls-Royce kẻ có tiền, cũng không thể bá đạo như vậy đi!

Chẳng lẽ hai ngươi người có thể ăn được ngàn khối cơm?

Ta trong tiệm đồ ăn cũng không đắt như vậy a!

Liền vì làm hai ngươi người sinh ý, liền không cho ta làm cuộc sống khác ý, cái này không thể nào nói nổi a!

Vừa định mở miệng uyển chuyển cự tuyệt, liền lại nghe Thẩm Hạo nói: "Một vạn khối có thể chứ?"

Ông chủ không kịp phản ứng, ngây ngốc hỏi: "Cái gì? Cái gì một vạn?"

"Một vạn khối đặt bao hết phí tổn a, đây không phải chậm trễ ngươi làm ăn nha." Thẩm Hạo cười nói.

Ông chủ lập tức hiểu rõ ra, mừng rỡ trong lòng.

Cái này nào chỉ là có thể a, quả thực là quá được rồi!

Đặt bao hết hai giờ liền có thể trắng kiếm một vạn khối, làm ăn này quá kiếm lời đi!

Coi như rộng mở cửa làm ăn, hắn một đêm buôn bán ngạch cơ bản cũng không cao hơn hai ngàn khối, cuối tuần ngẫu nhiên sinh ý tốt một chút, khắp thiên hạ đến cũng liền ba bốn ngàn mà thôi.

Hiện tại hai giờ liền có thể cầm một vạn, loại chuyện tốt này, hắn hi vọng mỗi ngày có!

... ... ...

Thẩm Hạo kỳ thật chỉ là muốn an tĩnh cùng Lâm Tiểu Nịnh ăn bữa cơm tâm sự mà thôi.

Hắn thật không phải là tại khoe của...

Bởi vì đợi lát nữa Lâm Tiểu Nịnh tới, hai chiếc Rolls-Royce dừng ở cổng, khẳng định rất đáng chú ý.

Kia có thể nghĩ, tiến tới ăn cơm khách nhân đều sẽ tò mò muốn biết, đến cùng là hạng người gì, biết lái lấy đắt như vậy xe tới loại trà này phòng ăn ăn cơm.

Đến lúc đó mình cùng Lâm Tiểu Nịnh tựa như vườn bách thú động vật đồng dạng, bị người khác các loại "Vây xem" "Dò xét" kia nhiều khó chịu a...

Cho nên, hắn dứt khoát móc ít tiền, liền đồ cái thanh tĩnh!

Đối với người bình thường tới nói, tiêu một vạn khối đặt bao hết ăn cơm, đây tuyệt đối là lãng phí.

Nhưng đối với Thẩm Hạo tới nói, bỏ tiền mua cái thuận tiện, cái này cũng không quá phận.

Thẩm Hạo tiến vào, trà chủ nhà hàng đứng tại cổng mặt mũi tràn đầy vui mừng thẳng xoa tay.

Trách không được mình hôm nay đến trong tiệm lúc, nhìn thấy có tin mừng chim khách trên tàng cây gọi, tình cảm hôm nay có quý nhân a!

Chính mỹ tư tư hút thuốc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ông chủ vội vàng kéo cửa ra, từ bên trong xuất ra một tấm bảng hiệu treo ở bên ngoài cửa.

Trên bảng hiệu viết là "Tạm dừng kinh doanh" !

Hiển nhiên a, vừa rồi vị kia "Quý nhân" đều đặt bao hết, tự nhiên không thể lại bình thường kinh doanh.

Ai biết, hắn vừa treo bài tốt tử, liền thấy có ba cái thanh niên câu kiên đáp bối trực tiếp đi tới, xem bộ dáng là muốn tới ăn cơm.

Ông chủ vội vàng nói: "Không có ý tứ mấy vị, hiện tại trong tiệm tạm dừng kinh doanh, buổi tối bảy giờ về sau mới mở cửa."

Kia ba vị thanh niên tựa hồ còn có chút bất mãn ý, trong đó một cái liền nói: "Ngươi tiệm này không phải toàn bộ ngày kinh doanh sao, ta cũng không phải không đến nếm qua, hôm nay là chuyện gì xảy ra."

Ông chủ nôn một cái vòng khói ra, nghiêng người chỉ chỉ trên cửa treo bảng hiệu, "Tạm dừng kinh doanh! Thấy không, là tạm ngưng!"

Ngay tại nói chuyện đâu, ba vị thanh niên cùng ông chủ tựa hồ nhìn thấy cái gì, đồng loạt quay đầu nhìn sang một bên.

Chỉ thấy một cỗ phi thường hấp dẫn người nhãn cầu màu hồng phấn Coupé lái tới, dừng ở cửa tiệm!

Ông chủ nhớ ra cái gì đó, vội vã chạy tới, một thanh cầm lên chỗ đậu xe trên xe điện, cao giọng chỉ huy: "Ngừng nơi này, cái xe này vị!"

Mặc kệ là ông chủ, vẫn là kia ba vị bị cự tuyệt ở ngoài cửa thanh niên, nhìn xem kia hai chiếc song song ngừng lại Rolls-Royce đều có chút mắt trợn tròn.

Cái này tình huống như thế nào a!

Giống Rolls Royce Phantom loại xe này, bình thường coi như một cỗ đều rất khó coi đến.

Hôm nay đây là thế nào, vậy mà trong Thành Trung thôn thấy được hai chiếc!

Màu hồng phấn Rolls-Royce bên trên xuống tới một vị tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài tử, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc nhìn một chút bên cạnh chiếc kia nhũ đỏ bạc giao nhau Rolls-Royce.

Nàng chưa kịp nói cái gì, ông chủ đã tại một bên ân cần nói: "Bằng hữu của ngươi đã đến, bây giờ tại bên trong."

Mặc dù không có hỏi, nhưng ông chủ tựa hồ đã xác định, nữ hài tử này liền là vừa rồi người tuổi trẻ kia chờ bằng hữu.

Rất rõ ràng nha, mở Rolls-Royce người bằng hữu, vậy khẳng định cũng là mở Rolls-Royce a!

Lâm Tiểu Nịnh mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đối ông chủ gật gật đầu, liền đi vào trong tiệm.

Thẩm Hạo vừa mua xe mới sao đây là?

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chiếc xe này, trước kia Thẩm Hạo đều là mở chiếc kia màu trắng Porsche Panamera.

Bất quá Lâm Tiểu Nịnh cũng không quá để ý, một cỗ mấy trăm vạn xe, đối người khác mà nói có lẽ xem như một kiện đại sự, nhưng đối Thẩm Hạo tới nói, hẳn là không coi vào đâu đi.

Rốt cuộc thân gia đều nhiều như vậy ức...

... ...

Mắt thấy cái kia tuổi trẻ tiểu thư xinh đẹp tỷ đi vào quán trà, bên ngoài chỉ còn lại ông chủ cùng ba vị tới ăn cơm thanh niên.

Ba cái kia thanh niên ánh mắt bất thiện nhìn xem trà chủ nhà hàng, bất mãn hỏi: "Ngươi không phải nói tạm dừng buôn bán sao, vừa mới vị này làm sao lại tiến vào a?"

Ông chủ ném đi tàn thuốc trong tay, khinh thường nói: "Có ý kiến? Cũng là bởi vì có hai vị quý khách, cho nên đêm nay tạm dừng kinh doanh! Chính ta cửa hàng, nghĩ tiếp đãi ai liền tiếp đãi ai, nghĩ kinh doanh liền kinh doanh, không tới phiên ngươi đến quản đi!"

Kiếm đến tiền liền là cứng như vậy khí a!

Kỳ thật tại bình thường, ông chủ vẫn là rất hòa khí, dù sao cũng là làm ăn, hòa khí sinh tài nha.

Nhưng hôm nay, hai chiếc giá trị hơn mấy triệu Rolls-Royce dừng ở cửa tiệm, ông chủ khẩu khí cũng bất tri bất giác liền lớn lên.

Phảng phất xe kia là hắn đồng dạng...

Mặc kệ ông chủ thái độ tốt xấu, nhưng hắn là không có tâm bệnh.

Xác thực, quán trà là người ta mở, người ta không muốn kinh doanh cũng xác thực không tới phiên ngoại nhân đến quản a.

Ba vị thanh niên ngượng ngùng rời đi, bất quá vừa đi còn một bên nhả rãnh.

"Mấy ca, chúng ta đi ăn heo bụng gà đi, cái này phá quán trà có cái gì ăn ngon a, đều nhanh đóng cửa, còn trang đâu!"

"Đúng đấy, đưa tới cửa sinh ý đều không làm, đáng đời hắn thua thiệt tiền!"

"Kẻ có tiền liền là không đầu óc, tới này loại phá quán trà ăn cơm, đoán chừng lại là vay mua xe đi, xe vay cũng còn không lên!"

"Phi, ta đoán chừng đều không phải chính mình mua, rất có thể liền là những cái kia tiểu võng hồng mướn xe, tới đập cái video mà thôi. Tiệc tối chúng ta cà một chút Đẩu Âm [ TikTok ] nói không chừng liền có thể nhìn thấy!" ...

Ngoại nhân nói thế nào, Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên không biết, coi như biết, cũng sẽ không để ý.

Ông chủ đương nhiên cũng sẽ không để ý mấy cái này thanh niên nói cái gì.

Dù sao hắn đêm nay đã có một vạn khối doanh thu, không nói phát tài, đó cũng là tiểu kiếm lời một bút đi, sánh được bình thường bận rộn một tuần lễ!

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh đi vào quán trà, lần đầu tiên liền hướng tới gần nơi hẻo lánh một cái ghế dài nhìn lại.

Quả nhiên, Thẩm Hạo đã ngồi ở chỗ đó chờ lấy nàng.

Cười đi qua, Lâm Tiểu Nịnh hỏi: "Ngươi qua đây có một sẽ? Đúng, bên ngoài chiếc kia xe mới là ngươi vừa mua?"

Thẩm Hạo gật gật đầu, đem dùng nước nóng hâm tốt bộ đồ ăn bày ở Lâm Tiểu Nịnh trước mặt, hồi đáp: "Ừm, nhưng thật ra là cùng ngươi chiếc xe kia cùng một chỗ đặt, mới đưa đến. Mặt khác còn mua một đài xe con, cái kia xe liền không thích hợp bản thân mở, về sau đi một chút chính thức trường hợp ngồi."

Nói xong cái đề tài này, Thẩm Hạo quan tâm hỏi: "Ngươi đi đài truyền hình thực tập đi, công việc thế nào, có phải hay không bề bộn nhiều việc?"

Lâm Tiểu Nịnh nở nụ cười xinh đẹp, "Không tính bề bộn nhiều việc, chỉ có thể nói cực kỳ phong phú đi. Ta tiến chính là một cái ngay tại trù bị tiết mục mới tổ, tiếp xúc mới biết được, nguyên lai chế tác một ngăn tiết mục là phiền toái như vậy, cần nhiều người như vậy đi phối hợp. Đúng, qua một đoạn thời gian nữa, tại trên TV ngươi khả năng liền sẽ nhìn thấy ta nha.".