Chương 467: Lần này thật lui lưới (1000 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 467: Lần này thật lui lưới (1000 nguyệt phiếu tăng thêm)

Trước đây thật lâu, Lâm Tiểu Nịnh liền cùng Thẩm Hạo nói qua, lý tưởng của nàng liền là làm một TV người dẫn chương trình.

Hiện tại Lâm Tiểu Nịnh thực hiện lý tưởng của mình, Thẩm Hạo đương nhiên cũng vì nàng cao hứng.

Liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Là cái gì loại hình tiết mục a? Theo ta được biết, Bằng thành đài truyền hình kênh cũng thật nhiều, ngươi là điểm đến truyền hình kênh sao?"

Lâm Tiểu Nịnh cười lắc đầu, "Ta là bị điểm đến đô thị kênh, xem như giữa đài xếp hạng thứ hai kênh đi. Chúng ta cái kia tiết mục mới tổ, làm nội dung ngược lại là cùng ngươi công ty có chút quan hệ. Thế nào, muốn hay không cầu ta giúp ngươi công ty trò chơi làm một chút tuyên truyền a, hì hì."

Nghe xong Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, kia Thẩm Hạo liền biết, khẳng định là trò chơi tương quan tiết mục a.

Bởi vì chính mình công ty ngoại trừ trò chơi, cũng không có làm khác.

Liền cũng vừa cười vừa nói: "A? Vậy khẳng định muốn mời Lâm đại chủ trì nhân nhiều hơn đề huề, giúp công ty của chúng ta trò chơi nhiều mở rộng một chút. Hắc hắc, ngươi đừng nói, ta lúc đầu mở tư phục lúc, liền là ngươi giúp ta làm tuyên truyền, kết quả thật đúng là kiếm lời không ít tiền. Lần này nói không chừng a, ngươi lại phải giúp ta đại ân."

Thẩm Hạo nói lời này, thật sự là nói hươu nói vượn.

Lúc trước mở tư phục, trên danh nghĩa là mời Lâm Tiểu Nịnh giúp làm tuyên truyền, nhưng kỳ thật chân chính tạo tác dụng, còn là hắn cái kia "Mộng Ca" thân phận a!

Phải không là chính hắn lấy Mộng Ca danh nghĩa, làm cái trò chơi công hội tranh bá thi đấu, chỉ là dựa vào những cái kia dẫn chương trình tuyên truyền lời nói, có thể kiếm mấy đồng tiền a...

Mặt khác, hiện tại hắn công ty kỳ thật cũng hoàn toàn không cần gì đài truyền hình tuyên truyền.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, tại trò chơi người chơi bên trong không nói mọi người đều biết, nhưng cũng coi như đại bộ phận người chơi đều biết.

Trực tiếp trên bình đài, trực tiếp trò chơi này dẫn chương trình cũng thật nhiều.

Rất nhiều người chơi chỉ là còn không có cơ hội chơi đến trò chơi này mà thôi, các nước phục mở ra về sau, chỉ cần tại các đại diễn đàn, Post Bar này địa phương đưa lên mấy cái quảng cáo, hiệu quả kia không thể so với đài truyền hình tốt hơn nhiều mà!

Nhưng Thẩm Hạo cũng không có nói những này, hắn sở dĩ nói như vậy, liền là muốn để Lâm Tiểu Nịnh cao hứng, cũng là để Lâm Tiểu Nịnh cảm giác nàng đối với mình có trợ giúp rất lớn...

Nữ nhân nha, bất luận tuổi tác lớn nhỏ, đều là phải dỗ dành.

Quả nhiên, nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh con mắt đều cười đến cong bắt đầu.

Nàng có chút ít đắc ý nói: "Chút lòng thành á! Dù sao chúng ta cũng muốn làm các loại nội dung trò chơi, chờ có cơ hội, ta té ngã nói một chút, các ngươi trò chơi kia gọi là cái gì nhỉ? Cái gì cầu sinh?"

Lâm Tiểu Nịnh không thế nào chơi đùa, đương nhiên cũng không hiểu 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền ngay cả cái tên này, nàng mặc dù nghe qua nhiều lần, nhưng cũng không có nhớ kỹ.

"Gọi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không vội, có cơ hội rồi nói sau. Ngươi một cái thực tập sinh, vừa tới mới đơn vị, không thể bởi vì là chuyện riêng của mình ảnh hưởng công việc." Thẩm Hạo quan tâm nói.

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, dù sao là đem việc này ghi tạc trong lòng.

Hàn huyên như thế một hồi, Thẩm Hạo điểm đồ ăn đều đã đã bưng lên, rốt cuộc toàn bộ trong tiệm liền bọn hắn một bàn này khách nhân, kia đồ ăn làm được có thể không vui nha.

Mặc dù từ khi dời xa cái này Thành Trung thôn về sau, Thẩm Hạo ăn cơm đều là tại đẳng cấp khá cao tiệm cơm, mà lại nơi đó điểm đồ ăn, vô luận giá cả vẫn là hương vị vẫn là nguyên liệu nấu ăn, đều muốn viễn siêu nhà này quán trà.

Nhưng hắn cũng không có ghét bỏ, hiện tại y nguyên ăn đến say sưa ngon lành.

Lâm Tiểu Nịnh ăn vài miếng về sau, ngẩng đầu nhìn chung quanh một vòng, có chút kinh ngạc nói: "Trà này phòng ăn hiện tại sinh ý kém như vậy sao? Ta nhớ được trước kia chúng ta tới dùng cơm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có mấy bàn khách nhân a, hôm nay làm sao lại hai người chúng ta đâu, nhìn xem lạnh lạnh Thanh Thanh."

Thẩm Hạo một bên cúi đầu ăn cái gì, một bên hàm hồ nói: "Có thể là bởi vì thời gian còn sớm đi, tất cả mọi người không có tan tầm đâu."

Lâm Tiểu Nịnh bừng tỉnh đại ngộ, cũng đúng a, hiện tại vừa chừng sáu giờ.

Nàng là nhà nước đơn vị, tan tầm sớm.

Thẩm Hạo là ông chủ, nghĩ lúc nào tan tầm liền lúc nào tan tầm.

Nhưng cái này Thành Trung thôn bên trong làm công tộc nhóm, có thể nói tuyệt đại bộ phận đều là sáu điểm mới tan tầm đi.

Trên cơ bản tốt đều muốn sau bảy giờ, khó trách hiện tại trong tiệm không có người nào đâu.

"Đúng rồi, đại tỷ sau khi trở về có đem chúng ta sự tình nói cho thúc thúc a di sao?" Thẩm Hạo lại hỏi.

Việc này cũng rất trọng yếu.

Rốt cuộc tại người trong nước trong lòng, tình cảm của hai người chỉ có đạt được song phương phụ mẫu tán thành, kia mới có thể tiếp tục phát triển tiếp.

Thẩm Hạo bên này không có vấn đề gì, bởi vì cha của hắn cùng mẹ kế sẽ không ở phương diện này quản hắn.

Đổi cái khác nam hài tử, đều đã tham gia công tác, kia phụ mẫu, nhất là lão mụ khẳng định sẽ quan tâm tình cảm của hắn, hận không thể có thể mỗi ngày lôi kéo nhi tử đi ra mắt.

Nhưng Thẩm Hạo gia đình tình huống không giống, ngoại trừ lão ba hỏi qua một lần Thẩm Hạo có bạn gái hay không bên ngoài, mẹ kế cho tới bây giờ không có hỏi qua.

Đương nhiên, cha hắn hỏi lúc, Thẩm Hạo còn không có nhận biết Lâm Tiểu Nịnh.

Hiện tại hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh cũng quen biết thời gian dài như vậy, tình cảm cũng coi như ổn định lại, hắn liền tương đối quan tâm Lâm Tiểu Nịnh trong nhà thái độ.

Lâm Tiểu Nịnh có chút thẹn thùng, cúi đầu nhỏ giọng hồi đáp: "Hẳn không có đi. Ta đặc biệt dặn dò nàng, hiện tại còn đừng bảo là."

Nàng ngẩng đầu nhìn Thẩm Hạo một chút, tựa hồ là lo lắng Thẩm Hạo hiểu lầm, lại vội vàng giải thích nói: "Ta bây giờ còn chưa tốt nghiệp đâu, cho nên... Cho nên tốt nhất đừng để ba ba mụ mụ biết. Chờ sang năm sau khi tốt nghiệp, liền sẽ mình nói cho trong nhà cha mẹ."

Thẩm Hạo lý giải, dù sao cũng là nữ hài tử nha, nếu là gia trưởng quan niệm bảo thủ một điểm, vậy khẳng định là không hi vọng nữ nhi của mình học đại học liền giao bạn trai.

Bởi vì gia trưởng cân nhắc đến lâu dài hơn.

Đại học lúc nói nam nữ bằng hữu, cuối cùng có thể tiến tới cùng nhau, đoán chừng mười đối bên trong đều không có một đôi đi.

Đối nam hài tử tới nói, vậy cũng không quan trọng.

Nhưng đối nữ hài tử tới nói, gia trưởng liền sẽ cảm giác dạng này quá "Ăn thiệt thòi" nha...

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh hiện tại không nói cho gia trưởng, cũng là không thể nói là sai lầm.

"Vấn đề là đại tỷ có thể nghẹn ở sao? Cảm giác nàng sẽ đem chúng ta sự tình nói cho thúc thúc a di đi." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Hắn cùng Lâm Thanh Hoa cũng tiếp xúc qua mấy ngày, cảm giác chị vợ thuộc về loại kia tùy tiện tính cách, có chuyện gì rất khó nghẹn ở.

Lâm Tiểu Nịnh lại đã tính trước nói: "Yên tâm đi, lần này tỷ tỷ của ta nhất định sẽ giúp chúng ta bảo thủ bí mật."

"A? Tại sao vậy." Thẩm Hạo kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì ta đáp ứng nàng, đợi nàng tích lũy đủ tiền mua xe lúc, tài trợ nàng một bộ phận!" Lâm Tiểu Nịnh cười hồi đáp.

Kỳ thật nàng đây cũng là cho tỷ tỷ "Bánh vẽ" liền theo Lâm Thanh Hoa kia thu nhập, ngày tháng năm nào có thể tích lũy đủ mua Rolls-Royce tiền a...

Đương nhiên, cũng không bài trừ Lâm Thanh Hoa cuối cùng từ bỏ mua Rolls-Royce "Mộng đẹp" ngược lại đi mua cái tiện nghi, có thể chịu đựng nổi thay đi bộ xe.

Bất quá như thế thay đi bộ xe cũng sẽ không rất đắt, đừng nói tài trợ một phần, liền xem như Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp mua được đưa cho nàng, cũng không tính cái vấn đề lớn gì.

"Trực tiếp đưa nàng một cỗ không phải tốt nha, đại tỷ coi trọng ngươi chiếc kia mị ảnh rồi?" Thẩm Hạo không quan tâm hồi đáp.

Rơi xuống đất sáu bảy trăm vạn xe, nói đưa liền đưa, có phải hay không có chút quá...

Oan đại đầu?

Nhưng là ngươi muốn một chút, Thẩm Hạo hiện tại mỗi ngày chỉ là hệ thống ban thưởng đều hơn 13 triệu!

Tốn nửa ngày tiền, lấy lòng một chút chị vợ rất quá đáng à...

Dạng này tính, có phải hay không không giữ quy tắc lý nhiều.

Nhưng hiển nhiên, Lâm Tiểu Nịnh cũng không nghĩ như vậy.

Nàng trợn nhìn Thẩm Hạo một chút, dứt khoát nói: "Đó là đương nhiên không thể! Coi như ngươi bây giờ rất có tiền, nhưng những số tiền kia cũng là ngươi vất vả... A, cố gắng kiếm tới! Tỷ ta cùng ngươi có quan hệ gì, nàng cũng không đã giúp ngươi cái gì, dựa vào cái gì liền đưa nàng mắc như vậy xe nha. Nàng muốn lái hào xe, vậy sẽ phải dựa vào chính nàng đi cố gắng, ta nhiều nhất là thích hợp giúp nàng một điểm, không có khả năng trực tiếp đưa nàng."

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh muốn nói Thẩm Hạo kiếm tiền cực kỳ vất vả đâu, nhưng nghĩ lại, Thẩm Hạo cái này kiếm tiền giống như cũng không khổ cực a, cho nên liền đổi thành "Cố gắng" .

Mặt khác, nàng tam quan vẫn là cực kỳ chính, không hề giống một ít nữ hài tử đồng dạng, vì giúp người trong nhà, liều mạng đi "Bóc lột" bạn trai của mình...

... ... ...

"A, đúng rồi. Ta hiện tại cũng chính thức nhập chức đài truyền hình, về sau khẳng định liền là làm người chủ trì. Trực tiếp trên bình đài hẳn là liền không thể tiếp tục làm dẫn chương trình, bất quá ta cũng không thể lặng yên không một tiếng động liền lui lưới, vẫn là tìm thời gian phát sóng cùng mọi người cáo biệt đi."

Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ngẩng đầu nhìn Thẩm Hạo nói.

Đối trực tiếp, nàng cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, bằng không, cũng không trở thành danh tiếng đang thịnh thời điểm, trực tiếp đoạn truyền bá về nhà nghỉ ngơi.

Nếu như không có Mộng Ca, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca cho mình cà lễ vật, nói không chừng Lâm Tiểu Nịnh ngẫu nhiên sẽ còn dành thời gian phát sóng, coi như rèn luyện một chút mình.

Nhưng những người đại ca này cho nàng cà càng nhiều lễ vật, Lâm Tiểu Nịnh ngược lại áp lực lớn hơn.

Nàng thế nhưng là có bạn trai người a!

Nếu là những người đại ca kia một mực cho mình cà lễ vật, chẳng phải là sẽ khiến Thẩm Hạo hiểu lầm hoặc là suy nghĩ lung tung...

Nếu như lại ảnh hưởng đến tình cảm của hai người, vậy liền quá uổng phí!

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh đã sớm không muốn lại làm hoạt náo viên, chỉ là không có một cái thời cơ thích hợp lui lưới.

Rốt cuộc Hoa Hoa tỷ đối với mình cũng không tệ, Mộng Ca Quân Tử Ca những người đại ca kia cũng cực kỳ chiếu cố mình.

Hiện tại tốt, mình nhập chức đài truyền hình, mặc dù chỉ là cái thực tập sinh, nhưng dầu gì cũng muốn làm người chủ trì a.

Như trong ti vi đài quy định, mình tự nhiên là không thể tiếp tục tại mạng lưới trực tiếp trên bình đài làm hoạt náo viên, vậy sẽ cùng bản chất công việc có xung đột.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh liền muốn mượn cơ hội này lui lưới được rồi.

Thẩm Hạo nghe xong, khẽ gật đầu, cũng xác thực, Lâm Tiểu Nịnh không thích hợp lại tiếp tục trực tiếp.

Khác dẫn chương trình, đó là vì tiền hoặc là vì danh, mà đi trực tiếp.

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại cái gì cũng không thiếu, làm dẫn chương trình còn mưu đồ gì đâu...

Luận tiền, có chính mình cái này bạn trai, kia là không thể nào thiếu!

Luận tên, Lâm Tiểu Nịnh đều là Bằng thành đài truyền hình người chủ trì, nói thế nào, mặc kệ là địa vị xã hội vẫn là nổi tiếng, kia đều muốn so một cái "Mạng lưới tên ăn mày" mạnh hơn nhiều lắm đi!

Cho nên, nàng rời khỏi trực tiếp bình đài, là hợp tình hợp lý.

Lại nói, mình cũng không muốn để Lâm Tiểu Nịnh tiếp tục trực tiếp xuống dưới.

Hắn liền nói: "Tốt, ta ủng hộ ngươi. Như vậy đi, cái này sự tình ta đến an bài, tìm thích hợp thời gian, đến cái lui lưới nghi thức. Ngươi dù sao cũng là một đại chủ truyền bá, lui lưới cũng muốn cho mọi người một câu trả lời thỏa đáng nha."

Thẩm Hạo nói như vậy, là có tính toán của hắn.

Chỉ là hiện tại còn không thể nói ra được, đến lúc đó sẽ cho Lâm Tiểu Nịnh một kinh hỉ...

Mà Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết a, nàng không có suy nghĩ nhiều, đã Thẩm Hạo nói như vậy, vậy liền dựa theo hắn nói xử lý chứ sao.

Dù sao liền là một cái lui lưới mà thôi, đến lúc đó mình lộ mặt, cùng mọi người nói cá biệt liền tốt.

Thế là liền gật đầu biểu thị đồng ý.

... ...

Vừa ăn vừa nói chuyện, đợi đến ăn không sai biệt lắm về sau, cũng cần phải trở về.

Thẩm Hạo ngoắc gọi tới ông chủ tính tiền.

Trà chủ nhà hàng vội vàng đi tới, cúi đầu khom lưng cười nói: "Ngài tốt, hết thảy hai trăm ba mươi sáu, biến mất số lẻ, cho hai trăm liền tốt. Ngạch, còn có... Cái kia..."

Lâm Tiểu Nịnh ở bên cạnh đều nghe sửng sốt, lão bản này cũng quá hào phóng đi!

Đồng dạng đem số lẻ xóa đi, hẳn là xóa đi "Sáu khối tiền" đi, này làm sao liền xóa đi "Ba mươi sáu" nữa nha!

Nếu là như thế làm ăn lời nói, còn thế nào kiếm tiền a.

Thẩm Hạo đương nhiên minh bạch hắn đang nói cái gì, cười nói: "Ta trực tiếp quét mã đi, Wechat thanh toán."

Ông chủ vội vàng ấn mở điện thoại di động của mình trên thu khoản mã, Thẩm Hạo cầm điện thoại quét xuống, đưa vào kim ngạch "10200" !

Ở trong đó, hai trăm khối là tiền cơm, một vạn khối là đặt bao hết phí tổn...

Lâm Tiểu Nịnh tự nhiên không nhìn thấy Thẩm Hạo thanh toán bao nhiêu tiền, đi ra quán trà về sau, nàng còn thấp giọng cười nói với Thẩm Hạo: "Ta nhớ được trước kia tới dùng cơm, lão bản này còn rất móc, lão nói mình là vốn nhỏ sinh ý, một phân tiền cũng không nguyện ý đánh gãy. Hôm nay đây là thế nào, mới mở miệng liền là trừ hơn ba mươi!"

Thẩm Hạo cũng cười.

Xác thực, bọn hắn trước kia tới qua nhiều lần như vậy, ông chủ nhưng chưa từng có nói qua "Không tính số lẻ đầu" như vậy

Bất quá nha, hôm nay đừng nói không tính số lẻ đầu, theo lý mà nói, cơm này tiền đều không nên thu!

Rốt cuộc chính mình cũng rút một vạn khối đặt bao hết phí đi, ông chủ làm sao có ý tứ còn mở miệng muốn kia hai trăm khối tiền cơm a.

Nói cho cùng, lão bản này vẫn là keo kiệt a %...

Ông chủ đứng tại cửa hàng trong môn, nhìn xem một nam một nữ kia hướng hai chiếc xe kia vừa đi đi.

Vừa rồi Lâm Tiểu Nịnh vào cửa hàng về sau, ông chủ còn cố ý ôm mấy cái kem que cho ngăn ở bên ngoài xe, hắn sợ có cái gì không có mắt người đem cái này hai chiếc xe cho cọ xát chà xát, vậy coi như phiền phức lớn rồi!

Bởi vì đây là tại mình trước hiệu mặt xảy ra sự tình a, thoát không khỏi liên quan!

Vừa nhìn vừa không ngừng hâm mộ, nhìn xem người ta, tuổi còn trẻ liền mở lên Rolls-Royce.

Mình đâu, đến Bằng thành lăn lộn tầm mười năm, mặc dù cũng mở một nhà quán trà, nhưng sinh ý cũng không tính tốt, bình thường một tháng chỉ toàn ích lợi cũng liền một hai vạn, nhiều nhất một tháng cũng không cao hơn ba vạn khối!

Qua nhiều năm như thế, tiền kiếm cũng chính là mới vừa ở Quế Miếu khu nhà mới bên trong mua một bộ bảy tám chục mét vuông đẻ non quyền phòng ở mà thôi, khu vực cũng không thế nào tốt.

Về phần xe?

Từ nhà đến cửa hàng đi bộ cũng liền ba năm phút, căn bản cũng không cần phải mua a.

Bất quá nam nhân kia không thích xe tốt đâu!

Hôm nay nhìn cái này hai chiếc Rolls-Royce, ông chủ cũng tâm động...

Hắn âm thầm phát hung ác, đợi đến cuối năm mình nhất định phải mua một cỗ thuộc về mình xe!

Đương nhiên, không thể nào là Rolls-Royce...

Mua cái Corolla liền thật không tệ, tiện nghi tiết kiệm dầu lại bớt lo, trên internet đánh giá thật không tệ.

Đường cái thiểm điện, âu phục ác ôn, ức vạn phú ông lựa chọn hàng đầu mà!

Dựa theo trên internet thuyết pháp, mở Corolla người đều là tương đối là ít nổi danh mà giàu có nội hàm, thân gia chưa hẳn so mở Rolls-Royce người kém...

... ....