Chương 468: Tiết mục mới muốn thất bại

Chương 468: Tiết mục mới muốn thất bại

Bằng thành đài truyền hình, đô thị kênh, chủ nhiệm trong văn phòng.

Tại Lâm Tiểu Nịnh, Ngô Thải Vân trước mặt là "Lý lão bản" nhưng ở chủ nhiệm trước mặt, hắn liền thành "Tiểu Lý" .

Chủ nhiệm đang cùng ái mà hỏi thăm:

"Tiểu Lý a, các ngươi cái tiết mục này cũng chuẩn bị gần nửa tháng đi, hiện tại có cái gì mặt mày không có?

Mấy năm này a, đài truyền hình tỉ lệ người xem cũng càng ngày càng thấp, rất nhiều người trẻ tuổi đều không thích xem tivi. Chúng ta đô thị kênh tại trong đài khá tốt một chút, có mấy cái vương bài tiết mục chống đỡ đâu.

Nhưng chúng ta không thể ngồi chờ chết, không muốn phát triển.

Nhất định phải tích cực ôm biến hóa, cải biến mình tới nghênh hợp càng nhiều người trẻ tuổi.

Hiện tại người trẻ tuổi không phải cực kỳ thích chơi đùa nha, cái gì điện tử thi đấu loại hình tỉ lệ người xem rất cao, cho nên liền có các ngươi cái tiết mục này « Vua Trò Chơi bài ».

Trong kênh nói chuyện đối với các ngươi tiết mục thế nhưng là ôm lấy kỳ vọng cao, đừng cho mọi người thất vọng a."

Chủ nhiệm lời này ngược lại là lời thật lòng, sở dĩ trù bị cái này « Vua Trò Chơi bài » tiết mục, còn thật là vì lôi kéo một chút tuổi trẻ người xem.

Đương nhiên, đại phương hướng là đúng, về phần tiết mục đẩy ra sau hiệu quả như thế nào, đó chính là sự do người làm.

Đồng dạng một cái tiết mục, nếu như biên đạo cùng người chủ trì có tài hoa, vậy liền có thể làm thành vương bài tiết mục!

Nếu như biên đạo cùng người chủ trì không được, kia đoán chừng liền không người gì nhìn.

Chủ nhiệm trong miệng "Tiểu Lý" cũng chính là Lý lão bản có chút sầu mi khổ kiểm.

Hắn kêu khổ nói: "Chủ nhiệm, vốn là có ý nghĩ. Hiện tại trong nước nóng nhất, người chơi nhiều nhất trò chơi gọi « Liên Minh Huyền Thoại » trò chơi này cuộc thi đấu sự tình cũng làm được rất hỏa, toàn cầu đều rất hỏa loại kia. Cho nên ta nguyên bản định trước từ cái tiết mục này bắt đầu làm, có thể dựa vào trò chơi này hấp dẫn người xem nha."

Chủ nhiệm vừa cười vừa nói: "Cái này mạch suy nghĩ cực kỳ tốt! Các ngươi tiết mục vừa sáng lập, còn không có gì nổi tiếng, như vậy thì có thể lợi dụng nóng nảy trò chơi đến là tiết mục đảo ngược dẫn lưu, biện pháp tốt!"

"Thế nhưng là, cùng đối phương bàn bạc về sau, người ta có chút không nhìn trúng chúng ta a. Lại còn hỏi chúng ta muốn cái gì tiếp sóng phí tổn, có phải điên rồi hay không nha!" Tiểu Lý vẻ mặt đau khổ nói.

"Ai, trò chơi kia tựa như là chim cánh cụt a, đều là Bằng thành xí nghiệp, chút mặt mũi này cũng không cho chúng ta?" Chủ nhiệm kinh ngạc hỏi.

Thật không dễ dàng, hắn vẫn còn biết « Liên Minh Huyền Thoại » trò chơi này cùng chim cánh cụt công ty có quan hệ, nhưng rất rõ ràng, kỹ lưỡng hơn hắn cũng không biết.

"Trò chơi này cùng chim cánh cụt quan hệ có chút phức tạp, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là thuộc về chim cánh cụt công ty con sản phẩm. Đây là USA một nhà gọi Riot công ty trò chơi, mà chim cánh cụt là Riot cổ phần khống chế cổ đông, nhưng vấn đề là, Riot bên kia là độc lập vận doanh, chim cánh cụt cũng không thể nhúng tay. Riot ở trong nước vận doanh tổng bộ thiết lập tại Thượng Hải bên kia, người ta không nể mặt chúng ta, chúng ta cũng không có cách nào a." Lý lão bản giải thích nói.

Làm cái tiết mục này, hắn vẫn làm công khóa.

Cũng xác thực ôm lấy rất lớn thành ý, đi cùng nắm đấm công ty Thượng Hải bộ hoạt động Operations cửa tiến hành liên hệ.

Nhưng có lẽ là công gia đơn vị ra, nói chuyện khẩu khí nhất quán lớn, đi lên Lý lão bản liền nói muốn sử dụng « Liên Minh Huyền Thoại » dĩ vãng toàn cầu thi đấu sự tình tranh tài tài liệu, tốt nhất còn có thể có mấy cái vương bài tuyển thủ bay tới Bằng thành phối hợp làm tiết mục.

Dựa theo Lý lão bản ý nghĩ, mình làm tiết mục ti vi, đây là tại giúp « Liên Minh Huyền Thoại » làm tuyên truyền a!

Đối phương còn có thể không cảm động đến rơi nước mắt?

Nói không chừng còn muốn tài trợ một chút làm tiết mục phí tổn đâu!

Tỷ như tại tiết mục bên trong đánh cái quảng cáo loại hình, đài truyền hình rất nhiều tiết mục liền là dựa vào cái này đến kiếm vận doanh phí dụng, trong đài chuyển tài chính cũng sẽ không có bao nhiêu.

Trong này môn đạo, Lý lão bản vậy quá xe nhẹ đường quen!

Đáng tiếc là, nắm đấm công ty bên kia nhân viên quá ngay thẳng...

Mình liên hệ tên tiểu tử kia nói cái gì tới, Bằng thành đài truyền hình đô thị kênh hắn chưa nghe nói qua!

Muốn tiếp sóng « Liên Minh Huyền Thoại » thi đấu sự tình, mời trước đưa ra xin!

Kém chút không đem Lý lão bản tức giận đến bốc lên khói xanh...

Lúc nào nhận qua cái này khí a!

Nhưng là không có cách, hiện tại là hắn cầu xin người khác, người khác là "Bên A" hắn chỉ có thể làm "Bên B" .

Trải qua câu thông về sau, đối phương cũng không có chút nào nhả ra, nói cái gì « Liên Minh Huyền Thoại » trọng đại thi đấu sự tình tiếp sóng quyền đều đã bán cho các lớn video trang web, những cái kia video trang web đều là vàng ròng bạc trắng bỏ tiền đấu giá!

Về phần đài truyền hình, người ta đều không hiếm có a...

Đầu năm nay, đã sớm là thời đại internet.

Lại nói, « Liên Minh Huyền Thoại » người chơi đều là người trẻ tuổi, căn bản cũng không nhìn TV.

Cho nên, nắm đấm công ty đối với đài truyền hình cũng hoàn toàn không ưa, liền không nghĩ tới muốn thông qua cái này con đường đến mở rộng làm quảng cáo cái gì.

Huống chi, « Liên Minh Huyền Thoại » trò chơi này còn cần làm mở rộng?

Đừng làm rộn!

Chỉ cần là chơi đùa người, mặc kệ ngươi có thích hay không, cũng mặc kệ ngươi chơi không chơi qua, nhưng cuối cùng sẽ biết LOL trò chơi này a!

Không nói khoa trương chút nào, « Liên Minh Huyền Thoại » ra mắt gần hai mươi năm, đến bây giờ còn không có suy sụp xu thế.

Nói đây là "Quốc dân trò chơi" tuyệt đối không khoa trương!

Một bên là cầu người nhưng lại không muốn bỏ tiền, còn muốn bày cái khoan dung.

Mà một bên khác, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nói chuyện liền là công ty quy định, lại nói liền là tiền...

Cái này còn thế nào hướng xuống đàm, thế là, Lý lão bản kế hoạch nghiêm trọng gặp khó, tiến hành không được.

Tiết mục chính là muốn làm nội dung trò chơi, kết quả hiện tại không có trò chơi có thể làm, cái này còn thế nào làm...

"Tiểu Lý a, chúng ta không thể e ngại khó khăn, có khó khăn phải nghĩ biện pháp vượt qua! Khó khăn luôn luôn không có cách nào nhiều nha, ta xem trọng ngươi, lại nghĩ một chút biện pháp, mau chóng đem tiết mục bày ra án đưa ra đi lên. Kênh đem tài chính cũng cho ngươi chuyển đi qua, nhân viên cũng xứng đưa đầy đủ hết, ngươi muốn xuất ra đến điểm thành quả a."

Chủ nhiệm một trận động viên, lời nói suông nói một đống, nhưng cũng không có giúp Lý lão bản giải quyết bất kỳ vấn đề thực tế...

Bất quá Lý lão bản lúc đầu cũng không có trông cậy vào trong đài khả năng giúp đỡ tự mình giải quyết vấn đề, lãnh đạo nha, vậy cũng là trù tính chung toàn cục, cho ngươi chỉ dẫn đại phương hướng!

Công tác cụ thể bên trong gặp phải vấn đề, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi khắc phục.

Nếu là chút vấn đề nhỏ này ngươi cũng không giải quyết được, kia không có ý tứ, trong đài rất nhiều người mới chờ lấy cơ hội này đâu, vậy chỉ có thể xin thối vị nhượng chức!

... ... ...

Trở lại tiết mục tổ địa bàn của mình, tất cả mọi người đang bận việc lấy trong tay mình sự tình.

Lý lão bản nhãn châu xoay động, phất phất tay cao giọng nói: "Mọi người đến họp nghị phòng, chúng ta triển khai cuộc họp, thảo luận một chút tiết mục sự tình."

Lâm Tiểu Nịnh, Ngô Thải Vân đám người nghe được lời nói của hắn, đều cùng một chỗ đứng dậy, đi vào phòng họp.

Chờ mọi người ngồi xuống về sau, Lý lão bản cũng không hề ngồi xuống, hắn đứng tại bàn hội nghị một đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Nói cho mọi người một cái tin xấu, chúng ta cái tiết mục này tổ hiện tại đã đến sinh tử tồn vong trước mắt! Cái tiết mục này... Muốn thất bại!"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không hiểu rõ tình huống như thế nào.

« Vua Trò Chơi bài » tiết mục này ngay cả kỳ thứ nhất cũng còn không làm ra đến đâu, tiết mục đều còn chưa online đâu, làm sao lại đứng trước sinh tử tồn vong nữa nha!

"Tiểu Vương các ngươi hẳn phải biết, lúc đầu ta trù bị kỳ thứ nhất tiết mục, là xem « Liên Minh Huyền Thoại » cái trò chơi này, chúng ta trong nước LPL các đại hào môn câu lạc bộ lịch sử, cùng những này câu lạc bộ ở thế giới giải thi đấu trên cao quang thời khắc."

Tiểu Vương bọn hắn liền vội vàng gật đầu, đây đúng là mọi người chuẩn bị một cái series tiết mục.

Tất cả mọi người chuẩn bị tương đối dài một đoạn thời gian, tư liệu cũng đều sưu tập tốt, liền ngay cả tiết mục văn án đều viết xong, lời kịch kia là tương đương phiến tình a.

Chỉ cần có thể làm được, mọi người tin tưởng tiết mục chất lượng chắc chắn sẽ không thấp!

Đại hỏa khó mà nói, nhưng danh tiếng chắc chắn sẽ không kém, vận khí tốt, nói không chừng thật đúng là có thể kéo một đợt tỉ lệ người xem đâu.

Cứ như vậy, liền là « Vua Trò Chơi bài » cái này tiết mục mới đặt xuống cơ sở vững chắc, phía sau tiết mục liền tốt làm.

Rốt cuộc cái series này tối thiểu có thể làm cái bốn năm kỳ đâu...

Dựa theo nguyên kế hoạch mỗi tuần đồng thời, đầy đủ chống đỡ hơn một tháng.

"Nhưng là! Cái tiết mục này bày ra không có cách nào tiến hành tiếp..." Lý lão bản ngữ khí trầm trọng nói nói.

"A? Tình huống như thế nào a, đầu. Chúng ta đều chuẩn bị xong a, làm sao lại không có cách nào tiến hành tiếp a? Là những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp không rảnh tới làm tiết mục sao?" Tiểu Vương kinh ngạc hỏi.

Đây chính là mọi người tâm huyết a, chuẩn bị thời gian dài như vậy.

Lúc đầu đã thúc đẩy đến mời những cái kia vương bài tuyển thủ chuyên nghiệp tới làm phỏng vấn, chờ làm xong phỏng vấn về sau, lại tiến hành video biên tập, tinh tu, xét duyệt những này quá trình về sau, liền có thể phát hình.

Làm sao lại không có cách nào tiến hành tiếp nữa nha!

Bọn hắn cái này ngăn tiết mục, dĩ nhiên không phải hiện trường trực tiếp, chỉ là ghi âm mà thôi.

Cũng chính là sớm làm phỏng vấn, đem tiết mục đập tốt, sau đó làm hậu kỳ biên tập loại hình, cuối cùng hoàn toàn không có vấn đề, mới thả ra phát ra.

Ngô Thải Vân này lại cảm xúc cũng có chút kích động, cái tiết mục này nàng cũng là bỏ ra rất nhiều tâm huyết a!

Trong đó phần lớn văn án chính là nàng phụ trách, Ngô Thải Vân còn trông cậy vào cái tiết mục này đại hỏa về sau, có thể làm cho mình có một chút ra mặt thời cơ đâu.

Phải biết, mỗi một cái thành công tiết mục bạo lửa về sau, đều sẽ có một phê người trổ hết tài năng.

Tại đài truyền hình, nếu như ngươi không có bối cảnh cùng quan hệ, kia kỳ thật cũng không có vấn đề, chỉ cần ngươi tài hoa đầy đủ, đó cũng là có ra mặt thời cơ.

Một câu, muốn trèo lên trên, vậy liền làm được một cái đại hỏa tiết mục đến!

"Ai, ta cùng Riot công ty đại lục phân công ty  bên kia liên lạc qua, bọn hắn không phối hợp a, thậm chí còn muốn để chúng ta bỏ tiền hỏi bọn hắn mua thi đấu sự tình video trao quyền! Đây không phải nói đùa nha, đài truyền hình chúng ta lúc nào dùng tiền mua qua những vật này! Đồng thời đối phương thái độ cũng không tích cực, tựa hồ nhìn có chút không lên đài truyền hình chúng ta đồng dạng." Lý lão bản mặt âm trầm nói.

Mọi người sau khi nghe xong, đều thở dài một hơi, đây đúng là cái vấn đề lớn a.

Ngươi muốn làm người ta trò chơi tiết mục, nhưng người ta không vui, cái này còn thế nào chơi?

Lúc đầu, sở dĩ tuyển « Liên Minh Huyền Thoại » trò chơi này, không riêng gì bởi vì trò chơi này lửa cùng trò chơi người chơi nhiều, còn muốn lấy chim cánh cụt công ty có tiền.

Mọi người nghĩ đến nhìn tình huống có thể hay không hỏi chim cánh cụt yếu điểm phí tài trợ đâu...

Bây giờ tốt chứ, không riêng muốn không tới tiền, còn muốn cho người khác tiền, cái này "Mua bán" không làm tiếp được nha!

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, liền bỏ qua như vậy sao?" Ngô Thải Vân bật thốt lên.

Nàng là tối không muốn nhìn thấy cục diện này, bởi vì nếu là từ bỏ cái phương án này, kia nàng giai đoạn trước làm những công việc kia chẳng khác gì là làm không công.

"Không có biện pháp khác, trừ phi là có thể để cho Riot công ty bên kia nhả ra. Bất quá ta cảm thấy cũng treo, bởi vì bên kia nhân viên công tác đã nói cho ta biết, một chút kinh điển tranh tài video bản quyền, kỳ thật đã sớm bán cho các lớn video trang web, liền ngay cả bọn hắn, cũng không cách nào lại tùy tiện trao quyền cho chúng ta dùng. Hiện tại chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, đó chính là từ bỏ lúc đầu phương án, lần nữa tới qua!" Lý lão bản bất đắc dĩ nói.

Nhìn thấy lãnh đạo cũng không có cách nào, mọi người cũng chỉ có thể than thở, tự nhiên cũng là vô kế khả thi.

"Thế nhưng là...  hiện ở trên thị trường có nào trò chơi là tương đối lửa đâu? Phải không chúng ta làm 《 Vương Giả Vinh Diệu 》 tiết mục thế nào, trò chơi này hiện tại cũng rất lửa!" Tiểu Vương đột nhiên nói.

Hắn nhưng là "Thuốc trừ sâu" trung thực người chơi!

Thường xuyên có thể nhìn thấy hắn cúi đầu khoanh tay máy móc, ở trên màn ảnh một trận mãnh xoa...

"Nhưng đây chẳng qua là một cái điện thoại di động trò chơi a, mà lại thuốc trừ sâu mặc dù lửa, người chơi quần thể cũng cực kỳ khổng lồ, nhưng trò chơi này không đứng đắn gì tranh tài đi, game điện thoại cũng không có khả năng thể thao điện tử hóa. Ta cảm giác, có chút treo..." Ngô Thải Vân không quá đồng ý.

Bởi vì muốn làm trò chơi tiết mục, nàng trong khoảng thời gian này thế nhưng là bù lại không ít trò chơi tương quan tri thức, đối trước mắt trò chơi cũng coi như hiểu khá rõ.

Ngô Thải Vân nói rất có đạo lý, game điện thoại thứ này, coi như lại lửa, nhưng y nguyên khiến người ta cảm thấy không đặt lên được mặt ...

Điện tử thi đấu tranh tài, từ trước kia «CS » « StarCraft » « Warcraft » lại đến bây giờ « Liên Minh Huyền Thoại » «DOTA2 » các loại, không ngoài dự tính, toàn bộ đều là máy tính trò chơi.

Game điện thoại mặc dù gần nhất những năm này rất lửa, cũng xuất hiện không ít bạo lửa game điện thoại, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái game điện thoại, có thể thiết lập có toàn cầu ảnh hưởng lực tranh tài.

Cũng không phải là không có người chơi cơ sở, mà là game điện thoại loại hình thức này, căn bản liền không thích hợp làm tranh tài!

Máy tính trò chơi, bởi vì bàn phím con chuột nguyên nhân, có thể làm được hạn mức cao nhất cực cao!

Đồng thời còn có thưởng thức tính.

Nhưng game điện thoại đâu, bởi vì chỉ có thể trên điện thoại di động chơi, cho nên game điện thoại tương đối thao tác đều tương đối đơn giản.

Liền xem như cái gọi là nghề nghiệp cao thủ, kỳ thật cũng không thể hiện ra so người chơi bình thường cao minh nhiều ít, bởi vì loại này game điện thoại lúc đầu hạn mức cao nhất liền không cao.

Ngươi rất khó tưởng tượng, một loạt tuyển thủ ngồi ở kia, một người bưng lấy một bộ điện thoại xoa màn hình...

Cho nên, 《 Vương Giả Vinh Diệu 》 coi như lại lửa, cũng không làm ra đến cái gì ra dáng tranh tài.

Đã không có cỡ lớn tranh tài, như vậy tự nhiên cũng sẽ không có cái gì hào môn câu lạc bộ, đó là đương nhiên cũng chưa nói tới cái gì "Vương bài tuyển thủ".

... ... 6

Trải qua mọi người thảo luận, trên thị trường mấy cái tương đối lửa trò chơi bao quát game điện thoại đều bị phủ quyết.

Giống «DOTA2 » «CSGO » loại hình, mặc dù tại toàn cầu phạm vi bên trong rất hỏa, nhưng ở trong nước người chơi cơ sở cũng không tính quá tốt.

Rốt cuộc trong nước người chơi đều đang chơi LOL cùng CrossFire đâu.

Game điện thoại cái gì càng không thích hợp làm tiết mục, tuyển đến tuyển đi, mọi người phát hiện thật đúng là không có cái gì lựa chọn tốt hơn.

Lâm Tiểu Nịnh vừa mới bắt đầu cũng không có phát biểu, bởi vì nàng tư lịch tối cạn, cũng là vừa tiến vào cái tiết mục này tổ, trước mặt công việc cũng cơ hồ không có tham dự.

Bất quá nghe mọi người thảo luận, nàng đột nhiên trong lòng hơi động.

Trò chơi?

Còn muốn tương đối lửa trò chơi!

Nàng nơi này ngược lại là có cái lựa chọn tốt a..