Chương 469: Nguyên lai ngươi là lão bản nương

Chương 469: Nguyên lai ngươi là lão bản nương

"Ngạch, lãnh đạo, ta ngược lại thật ra nhớ tới một cái trò chơi, không biết được hay không?" Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nói.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt quay lại, nhìn về phía Lâm Tiểu Nịnh.

"Nói nghe một chút, chẳng lẽ còn có trò chơi gì là chúng ta vừa rồi không thảo luận đến sao? Y, đúng, Tiểu Nịnh ngươi sẽ không thật cùng chim cánh cụt bên kia có quan hệ gì đi..." Lý lão bản nói nói, con mắt liền là sáng lên.

Hắn nhớ tới Lâm Tiểu Nịnh ngày đầu tiên đi làm, mọi người cùng nhau lúc ăn cơm, hỏi Lâm Tiểu Nịnh gia đình bối cảnh, Lâm Tiểu Nịnh cái kia trả lời.

"Gia đình bình thường" !

Lúc ấy mọi người còn trêu ghẹo nàng có phải hay không cùng Tiểu Mã Ca gia đình bình thường đồng dạng đâu.

Chỉ bất quá mọi người ai cũng không coi là thật, rốt cuộc Tiểu Mã Ca gia đình tình huống cũng không phải bí mật gì, có đưa tin qua.

Mặc dù Tiểu Mã Ca cũng có cái nữ nhi, nhưng tuổi tác cũng không có Lâm Tiểu Nịnh lớn a.

Mà lại Lâm Tiểu Nịnh cũng không họ "Mã" ...

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh gia đình khẳng định cũng là rất có tiền loại kia, nếu không cũng không có khả năng cho còn tại học đại học nàng mua Rolls Royce Phantom a!

Lâm Tiểu Nịnh bất đắc dĩ khoát khoát tay, "Ta cùng chim cánh cụt công ty không có bất cứ quan hệ nào, cũng không biết người bên kia. Ta muốn nói, là một cái mới trò chơi."

Nghe xong lời này, tất cả mọi người tiết thở ra một hơi, nguyên bản thẳng tắp thân thể cũng đều cong xuống dưới.

Tiết mục này gọi « Vua Trò Chơi bài »!

Đó là đương nhiên là muốn làm nóng bỏng nhất trò chơi, phỏng vấn hàng hiệu nhất trò chơi tuyển thủ cùng hào môn câu lạc bộ!

Một cái mới trò chơi?

Kia có ý gì a.

Mới trò chơi người chơi số lượng tất nhiên sẽ không quá nhiều, vậy coi như làm được cũng không có cái gì người nhìn a.

Ngay cả tiềm ẩn người xem đều không có tiết mục ti vi, làm được có gì hữu dụng đâu.

Hiển nhiên, Lâm Tiểu Nịnh đã nhìn ra ý nghĩ của mọi người.

Bất quá nàng cũng không có nhụt chí, khẽ cắn môi, tiếp tục nói: "Trò chơi này mặc dù là mới trò chơi, nhưng kỳ thật đã rất hỏa, ở trong nước mấy lớn trực tiếp trên bình đài, quan sát trò chơi này trực tiếp người đặc biệt nhiều. Mà lại, trò chơi này quốc phục lập tức liền muốn mở ra, ta đoán chừng sẽ ở trong nước trò chơi trong vòng nhấc lên một đợt triều dâng. Nếu như chúng ta tại thời gian này điểm, làm một ngăn liên quan tới trò chơi này tiết mục, nói không chừng hiệu quả sẽ rất tốt đâu."

Lời này ngược lại cũng có lý.

Tối thiểu nhất, Lý lão bản hứng thú.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Trò chơi này gọi là cái gì nhỉ, ta làm sao không có gì ấn tượng a."

Không đợi Lâm Tiểu Nịnh trả lời đâu, bên cạnh Ngô Thải Vân đột nhiên xen vào nói nói: "Có phải hay không gọi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》! Nếu như là cái trò chơi này, vậy thật là có thể a."

Vừa nghe đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cái tên này, còn lại mấy tên nam đồng sự cũng đều là nhãn tình sáng lên.

Nhao nhao mở miệng nói ra:

"A! Ta làm sao đem trò chơi này đem quên đi a, trò chơi này xác thực có thể!"

"Liền là chính là, mọi người làm sao đều không nghĩ tới trò chơi này đâu. Ta cũng cảm giác trò chơi này quốc phục vừa mở, khẳng định bạo lửa!"

"Ta ngay tại chơi trò chơi này a, ở nước ngoài đặc biệt lửa, trò chơi này chơi vui!"

"Có sao nói vậy, trò chơi này thật muốn quốc phục vận doanh thật tốt, ta cho rằng là có thể siêu việt LOL, dù sao vẫn là hi vọng nghịch súng người chơi nam nhiều a, ha ha." ...

Lý lão bản hẳn là cũng đã được nghe nói cái trò chơi này, chỉ bất quá trò chơi này quốc phục còn không mở ra, cho nên hắn trước kia không có suy nghĩ qua.

Hiện tại nghe Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, hắn cau mày hỏi: "Trò chơi này là bị trong nước công ty game thu mua đi, ta trước một đoạn nhìn qua tin tức, bất quá khi đó không có quá lưu ý."

Cũng thế, lúc đầu đều nhất định phải làm LOL nội dung, khác trò chơi tự nhiên không có quá quan tâm.

"《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là Bổng Tử quốc Lam Động công ty khai phát ra, vài ngày trước bị chúng ta Bằng thành một nhà gọi Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game thu mua. Nghe nói lúc ấy chim cánh cụt cũng tham dự trận này cạnh mua, không biết vì cái gì đột nhiên rời khỏi. Mặt khác, trò chơi này trong nước phát hành số xuất bản cũng đã cầm tới, dự tính rất nhanh sẽ đẩy ra quốc phục. Trên Steam, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiếp tục đi nóng, ngày đồng đều online người chơi số lượng gần với «CSGO » đã siêu việt «DOTA2 ». Đúng, ta xem qua một cái tin tức, nghe nói vì thu mua Lam Động công ty, Nịnh Mông Hỗ Ngu ròng rã bỏ ra hơn ba cái ức đô la mỹ! Có thể nghĩ, này nhà công ty tuyệt đối là tài lực hùng hậu, liền ngay cả chim cánh cụt đều không có cạnh tranh qua nó a."

Ngô Thải Vân miệng lưỡi lưu loát, trực tiếp đem tương quan số liệu báo ra.

"Mặt khác, tại Đậu Ngư [ DouYu ] Huya những trò chơi này trực tiếp trên bình đài, đã có không ít trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình lửa cháy tới, quan sát du khách số lượng cũng là động một tí hơn trăm vạn, nhiệt độ kinh người." Lâm Tiểu Nịnh nói bổ sung.

Lý lão bản nheo mắt lại, có điểm tâm động.

Mặc dù cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là mới trò chơi, nhưng theo Ngô Thải Vân, Lâm Tiểu Nịnh nói, ngược lại là rất có làm đầu!

"Trò chơi này...  sẽ không cũng cần trao quyền phí tổn a? Thải Vân tiểu Vương các ngươi đều biết, chúng ta tiết mục tổ chế tác phí tổn cứ như vậy nhiều, nhưng không có cái gì mua sắm trò chơi trao quyền tiền a. Còn có...  lúc đầu chúng ta tiết mục tổ chỉ dựa vào kênh cho điểm này dự toán, là không đủ, kéo tài trợ việc này cũng không thể không để ý đến a." Lý lão bản cười khổ nói.

Mấy ngày nay, hắn xem như nhận rõ hiện thực.

TV truyền thông đã xuống dốc a!

Trước kia đều là đài truyền hình hỏi xí nghiệp muốn phí tài trợ, tiền quảng cáo cái gì, lúc nào đến phiên một nhà nho nhỏ công ty game hỏi đài truyền hình muốn cái gì trao quyền phí, đây không phải nói đùa mà!

Nhưng bây giờ, tiếp xúc đến trò chơi ngành nghề về sau, hắn mới phát hiện, TV truyền thông đối với trò chơi ngành nghề tới nói, giống như hoàn toàn không có lực hấp dẫn gì.

Những trò chơi kia công ty, tình nguyện đem mở rộng tiền quảng cáo đưa lên đến mạng lưới con đường bên trên, thậm chí là trạm xe lửa biển quảng cáo, cũng không nguyện ý hướng đài truyền hình ném một phân tiền!

Đã từng truyền thông chi vương, tại công ty game trong mắt, tựa hồ trở nên không đáng một đồng!

Kỳ thật đạo lý cũng rất đơn giản, đầu năm nay còn tại xem tivi, đều là người già hoặc là nội trợ, cùng công ty game tiềm ẩn người sử dụng quần thể hoàn toàn không đáp cát a.

Rất nhiều công ty game cũng không phải là không ném quảng cáo, vừa vặn tương phản, bọn hắn làm quảng cáo lúc cũng là vung tiền như rác!

Nhưng đều là đưa lên đến mạng lưới con đường, cái gì Post Bar, Weibo, video ngắn trang web chờ chút.

Về phần đài truyền hình, quên đi đi, phí tổn lại cao, hiệu quả lại...

Nói chuyện đến phí tổn vấn đề, Ngô Thải Vân tiểu Vương bọn hắn liền đều không nói.

Bởi vì cái này vấn đề bọn hắn cũng không nắm chắc a, tham khảo « Liên Minh Huyền Thoại » cái này án lệ, liền có thể minh bạch, đoán chừng cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng không tốt nói.

Mặc dù chỉ là cái mới trò chơi, nhưng tình thế mạnh như vậy, mà lại như vậy thích hợp làm tranh tài, trò chơi này khẳng định sẽ đi điện tử thi đấu con đường này.

Trọng đại như vậy tranh tài tất nhiên sẽ trao quyền cho một ít video trang web, bởi vì những cái kia video trang web bỏ được bỏ tiền a...

Ngoài ra còn có một điểm, liền là Lý lão bản nói "Kéo tài trợ"!

Cái này đều thành từng cái đài truyền hình từng cái chuyên mục tổ "Quy tắc ngầm" trong đài hoặc là kênh tự nhiên sẽ cho nhất định tiết mục dự toán, nhưng nếu như ngươi chỉ dựa vào điểm ấy dự toán, cũng không thể nói không thể làm ra tốt tiết mục đi.

Nhưng đầu năm nay làm cái gì đều muốn dùng tiền, như cái gì mời khách quý tới làm phỏng vấn loại hình, ngươi tổng không có thể khiến người ta mình gánh vác phí tổn đi, mua cái vé máy bay an bài cái khách sạn ăn một bữa cơm loại hình, cái này bất hiển sơn bất lộ thủy liền cần không ít tiền.

Muốn trong tay dư dả điểm, làm được bài diện một chút, vậy liền cần tiết mục tổ mình trổ hết tài năng đi kéo tài trợ.

Lúc đầu Lý lão bản bọn hắn nghĩ rất tốt, « Vua Trò Chơi bài » là làm trò chơi tương quan nội dung nha, cái này kéo tài trợ còn không dễ dàng? !

Công ty game đều là rất có tiền, giống chim cánh cụt đều đã phú khả địch quốc!

Mình cho bọn hắn trò chơi làm tuyên truyền, chim cánh cụt có thể có ý tốt không cho ý tứ một chút?

Mà chỉ cần chim cánh cụt bên kia tùy tiện đưa tay để lọt một điểm, mình tiết mục này tổ liền có thể ăn quá no a!

Lần này, tiết mục nội dung cũng có, tiền cũng có, chẳng phải là đắc ý.

Đáng tiếc là, nguyện vọng này thất bại...

Hiện tại Lâm Tiểu Nịnh nâng lên cái kia mới trò chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 làm nội dung hẳn là không có vấn đề, một cái toàn cầu đều có tiềm lực bạo lửa trò chơi, tăng thêm có nhiều như vậy người chơi đều đang chờ mong.

Mình có thể đi làm một tập "Công ty lớn tìm tòi bí mật" loại hình, đem nhà này Bằng thành công ty game là như thế nào thu mua Bổng Tử quốc công ty, cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ở nước ngoài như thế nào như thế nào nóng nảy, còn có trò chơi này quốc phục trù bị tình huống vân vân.

Chỉ cần đem những nội dung này làm được, kia tiết mục có lẽ còn là có rất lớn lực hấp dẫn!

Chỉ cần Lâm Tiểu Nịnh Ngô Thải Vân bọn họ nói không sai, thật sự có đại lượng trong nước người chơi ngay tại chờ mong trò chơi này, kia chắc hẳn tỉ lệ người xem cũng sẽ không thấp.

Cho nên, từ nội dung đi lên nói, tuyển cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là không có vấn đề.

Hiện tại vấn đề duy nhất, liền là người ta sẽ tán thành chính mình cái này tiết mục, nguyện ý phối hợp tiết mục tổ quay chụp sao?

Đương nhiên, nếu có thể kéo đến tài trợ, vậy thì càng tốt hơn!

... ... ...

Do dự một chút, Lý lão bản nhìn về phía Lâm Tiểu Nịnh, cẩn thận mà hỏi thăm: "Cái kia, Tiểu Nịnh a, trò chơi này làm chuẩn bị tuyển cũng là có thể. Chỉ là... Chỉ là này nhà công ty là tại Bằng thành a, ngươi đối này nhà công ty hiểu rõ không? Nếu là không có người giới thiệu, chúng ta liền tùy tiện đi liên hệ, rất có thể sẽ bị sập cửa vào mặt a. Rốt cuộc trò chơi này hẳn là cũng không cần chúng ta giúp làm quảng cáo tuyên truyền, ha ha."

Nói xong lời cuối cùng, Lý lão bản đều lộ ra cười khổ.

Hiện tại đài truyền hình đều nhanh thành yếu thế quần thể nha!

Ngẫm lại trước kia hắn vừa tham gia công tác lúc, khi đó đài truyền hình nhiều phong quang a, không biết có bao nhiêu công ty, cầu tới làm quảng cáo.

Tùy tiện bày ra một cái tiết mục mới, đều sẽ có không ít công ty đoạt bể đầu muốn cho tài trợ!

Bây giờ nhìn nhìn, chỉ còn lại thở dài một tiếng, ai...

Lý lão bản vấn đề này cực kỳ hiện thực.

Bởi vì chỉ riêng mong muốn đơn phương vô dụng a, ngươi nghĩ đến cho dù tốt, vậy cũng nếu có thể chứng thực mới được.

Trước mặt LOL liền là một cái cực kỳ hiện thực án lệ, ngươi phương án làm được lại hoàn mỹ cũng vô dụng, bởi vì người ta công ty game không phối hợp!

Hiện tại tuyển cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng là rất không tệ, nhưng y nguyên đứng trước đồng dạng một vấn đề.

Đó chính là,  nhà kia công ty game nguyện ý không?

Đừng nhìn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là mới trò chơi, nhưng người ta cũng không khuyết thiếu nhiệt độ!

Trực tiếp trên bình đài các đại du hí dẫn chương trình đã tại tự động giúp đỡ tuyên truyền, bây giờ tại trong nước trò chơi trong vòng, hầu như đều biết trò chơi này đi.

Cho nên, người ta cũng là không cần làm tuyên truyền mở rộng.

Lui thêm bước nữa nói, coi như người khác muốn tuyên truyền mở rộng, cũng không tới phiên đài truyền hình đi...

Lâm Tiểu Nịnh do dự một chút, nàng đang suy nghĩ muốn hay không đem mình cùng Thẩm Hạo quan hệ nói ra.

Bất quá nghĩ nghĩ, cảm giác cái này cũng không có gì nhận không ra người đi, mà lại sớm đem cái tầng quan hệ này nói ra, cũng tiết kiệm đằng sau mọi người biết về sau, chất vấn mình đang lợi dụng công việc quan hệ trợ giúp bạn trai...

Nàng liền sảng khoái hồi đáp: "Ta cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, cũng chính là thu mua Lam Động nhà kia công ty game ông chủ rất quen, trên thực tế...  hắn là bạn trai ta!"

Ngồi đầy phải sợ hãi!

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh.

Nguyên bản mọi người thấy Lâm Tiểu Nịnh kia chiếc Rolls-Royce lúc, đều cho rằng đó là bởi vì ba ba của nàng có tiền.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, người ta bạn trai vậy mà cũng là ức vạn phú ông a!

Giờ khắc này, Ngô Thải Vân cũng bắt đầu ghen ghét lên Lâm Tiểu Nịnh.

Người dung mạo xinh đẹp, trong nhà phi thường có tiền, tìm người bạn trai đều là ức vạn phú ông!

Đây chính là tiêu chuẩn nhân sinh bên thắng a...

Đương nhiên, bọn hắn đều hiểu lầm Lâm Tiểu Nịnh, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh gia đình điều kiện thật rất bình thường.

Về phần bạn trai nàng Thẩm Hạo, là ức vạn phú ông xác thực không sai.

Trên thực tế, liền ngay cả "Ức vạn phú ông" xưng hô thế này đều không xứng với hiện tại Thẩm Hạo!

Bởi vì Thẩm Hạo hiện tại một ngày liền có thể thu nhập hơn một nghìn vạn!

Khả năng rất nhiều thân gia chục tỷ đỉnh cấp phú hào, đều không hắn kiếm tiền nhanh a...

... ... ...

Nhìn xem tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nói không ra lời, Lâm Tiểu Nịnh không chút hoang mang tiếp tục nói: "Cho nên, cái này sự tình ta vẫn là có nhất định quyền đề nghị. Nịnh Mông Hỗ Ngu bên kia khẳng định sẽ phối hợp chúng ta tiết mục tổ, ngoài ra, phí tài trợ ta xem một chút có thể hay không muốn một chút đi, coi như là đài truyền hình chúng ta vì bọn họ đánh quảng cáo, tiền quảng cáo vẫn là phải ra a."

"Không phải...  phí tài trợ cái gì một hồi lại nói. Ngươi nói cái kia Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty ông chủ là bạn trai ngươi? Thu mua Lam Động công ty thật bỏ ra hơn ba trăm triệu đô la mỹ sao?" Lý lão bản tò mò hỏi.

Đối với loại chuyện này, đây tuyệt đối là không phân biệt nam nữ, đều sẽ hiếu kì...

Nhất là bên cạnh mình đột nhiên xuất hiện một cái...

Thế nào nói sao, liền là cái loại cảm giác này cùng mình hẳn là rất xa xôi, cũng sẽ không có cái gì gặp nhau người!

Ngẫm lại xem, cái kia Nịnh Mông Hỗ Ngu đã dám tiêu mấy cái ức đô la mỹ đi thu mua một công ty, vậy có phải hay không đại biểu này nhà công ty ông chủ phi thường có tiền!

Mà Lâm Tiểu Nịnh bây giờ lại nói công ty này ông chủ là bạn trai nàng...

Cho nên, đối với chuyện này hiếu kì, đều vượt trên kéo phí tài trợ.

"Đúng thế, đúng là bạn trai ta, thu mua Lam Động công ty cũng xác thực bỏ ra hơn ba trăm triệu đô la mỹ. Kỳ thật ta tối hôm qua cùng Thẩm Hạo...  a, Thẩm Hạo liền là Nịnh Mông Hỗ Ngu ông chủ, chúng ta cùng nhau ăn cơm lúc, còn nghe hắn nói 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục lập tức liền có thể đẩy ra. Vừa vặn, chúng ta bây giờ tại làm trò chơi tiết mục, ta nghĩ hẳn là không có vấn đề. Thẩm Hạo bên kia ta đi câu thông liền tốt." Lâm Tiểu Nịnh thoải mái hồi đáp.

Nghe Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, đã không có người lại hoài nghi.

Rất rõ ràng a, Lâm Tiểu Nịnh không cần thiết tại loại sự tình này trên lắc lư mọi người, bởi vì đối với nàng mà nói cũng không có chỗ tốt gì.

Đã Nịnh Mông Hỗ Ngu ông chủ là Lâm Tiểu Nịnh bạn trai, vậy chuyện này liền thỏa nha!

Tiết mục nội dung có, đối phương công ty cũng sẽ rất phối hợp!

Mà lại, xem ở Lâm Tiểu Nịnh trên mặt mũi, hẳn là cũng có thể kéo đến một chút tài trợ đi....