Chương 470: Cho nhiều lắm đi

Chương 470: Cho nhiều lắm đi

Mở hội xong về sau, mọi người riêng phần mình trở về mình công vị.

Nên sưu tập tư liệu liền đi sưu tập tư liệu, nên viết văn án liền đi viết văn án, nên làm tiết mục bày kế liền đi bày ra...

Mà Lâm Tiểu Nịnh, một thân một mình lưu tại trong phòng họp, nàng muốn cho Thẩm Hạo gọi điện thoại thương lượng chuyện này.

Bởi vì thời gian đã rất khẩn cấp, việc này nếu là còn không thể đã định, tiết mục tổ tương đương liền muốn đình chỉ công tác nha.

Thẩm Hạo này lại ngay tại công ty đâu, kết nối điện thoại về sau, Lâm Tiểu Nịnh liền đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Ồ? Các ngươi muốn đập 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phim phóng sự, ngươi là người chủ trì sao?" Thẩm Hạo cầm điện thoại cười hỏi.

"Đúng thế, vừa mới họp lúc chúng ta vừa thảo luận cái này sự tình.

Chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp đi, nguyên bản chúng ta là muốn đập LOL, kết quả cùng nắm đấm bên kia không có đàm tốt, người ta không nhìn ra lên chúng ta, hì hì.

Thế là tại một lần nữa tuyển đề sẽ lên, ta liền đề 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mọi người cũng đều cảm thấy có thể.

Hiện tại là từ ta phụ trách đến cùng công ty của các ngươi câu thông, mặt khác, chúng ta khổ cực như vậy đập tiết mục giúp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 làm tuyên truyền, hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cấp điểm tiền quảng cáo đi." Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nói.

Nàng hiện tại thế nhưng là gánh vác trách nhiệm!

Lý lãnh đạo đều đã dặn dò qua nàng, tiết mục tổ về sau là uống gió tây bắc vẫn là ăn ngon uống sướng, đều nhìn nàng.

Tuyệt đối không nên bởi vì Nịnh Mông Hỗ Ngu lão Tổng là bạn trai nàng, liền "Thủ hạ lưu tình" ...

Về phần muốn bao nhiêu phí tài trợ, Lý lão bản cân nhắc liên tục, không dám muốn quá nhiều.

Nói có cái bảy tám chục vạn liền không sai biệt lắm, nếu có cần phải đi nước ngoài quay chụp cái gì ống kính, phí dụng kia tự nhiên tốt nhất là từ Nịnh Mông Hỗ Ngu đến gánh chịu.

Kỳ thật, Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, đối với Thẩm Hạo công ty tới nói, móc cái mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn phí tài trợ, chuyện này quả là là chín trâu mất sợi lông.

Đây cũng không tính là "Hố" Thẩm Hạo.

Đương nhiên, nếu là Lý lão bản quá tham lam, thật muốn công phu sư tử ngoạm, muốn cái hơn mấy triệu thậm chí hơn ngàn vạn tài trợ lúc, kia Lâm Tiểu Nịnh liền không khả năng đáp ứng.

Rốt cuộc, đây chính là "Nhà mình" tiền a...

Cho nên, nàng mới nói với Thẩm Hạo lên "Phí tài trợ" sự tình.

... ... ...

"Ha ha, kia nhất định phải là muốn cho, không có thể để các ngươi toi công bận rộn. Như vậy đi, cho năm trăm vạn có đủ hay không? Không đủ, ngươi liền trực tiếp nói cần bao nhiêu tốt." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Kỳ thật, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng không phải là quá cần đài truyền hình tuyên truyền.

Thẩm Hạo đều đã trả lời qua lão Chu bên kia giao tới tuyên truyền mở rộng phương án, dự toán cực kỳ cao, nhưng căn bản không có đài truyền hình chuyện gì.

Đưa lên bình đài đều là trên internet.

Lẽ ra, lấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nổi tiếng, cũng không cần cái gì mở rộng tuyên truyền, cơ bản nên biết người chơi đều biết có như thế một cái chuẩn bị bài.

Lại thêm các lớn trực tiếp bình đài những trò chơi kia dẫn chương trình tự phát tuyên truyền, có thể nói, chỉ cần quốc phục thuận lợi thượng tuyến, chẳng mấy chốc sẽ bạo lửa!

Nhưng là, Thẩm Hạo cho rằng, nên tiêu tiền vẫn là phải tiêu.

Đã hắn đối trò chơi này ôm kỳ vọng cao, trò chơi này cơ sở lại tốt như vậy, vậy liền tăng lớn đầu nhập cường độ, cố gắng để trò chơi này vừa khai phục liền có thể lửa cháy tới.

Lại nói, tiêu ít tiền tính là gì đâu, coi như tuyên truyền mở rộng tiêu xài một trăm triệu, vậy cũng bất quá là hắn một tuần lễ thu nhập mà thôi nha...

Ai, có tiền liền là như thế tùy hứng!

Liền là chơi!

"A...  cái này nhiều lắm! Không dùng đến, phải không ngươi cho cái một trăm vạn đi." Lâm Tiểu Nịnh ngạc nhiên nói.

Nói đùa, lập tức cho năm trăm vạn, coi như Thẩm Hạo không quan tâm, nhưng Lâm Tiểu Nịnh cũng đau lòng a.

"Liền năm trăm vạn đi, tài chính dư dả một điểm, các ngươi tiết mục liền có thể đập đến càng tốt hơn một chút, đây đối với chúng ta trò chơi cũng là có chỗ tốt. Chút tiền ấy, không coi là nhiều, lần này chúng ta tại mạng lưới con đường đưa lên dự toán, thế nhưng là năm sáu ngàn vạn." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Kia... Tốt a. Ai nha, rút nhiều tiền như vậy, đến lúc đó nhất định khiến Lý đầu thật tốt làm tiết mục, tranh thủ đạt tới cái này năm trăm vạn hiệu quả." Lâm Tiểu Nịnh "Hung dữ" nói.

"Được, các ngươi lúc nào muốn đi qua làm tiết mục, trực tiếp cùng Hồ tỷ lên tiếng kêu gọi là được, hoặc là liên hệ lão Chu, ngươi cũng nhận biết." Thẩm Hạo nói.

... ... ...

Sự tình nói xong rồi, Lâm Tiểu Nịnh đẩy ra cửa phòng họp, trực tiếp đi vào Lý lão bản văn phòng, nàng muốn đem cái tin tức tốt này nói cho lãnh đạo.

Này lại, Lý lão bản ngồi trong phòng làm việc tâm tình thấp thỏm đâu.

Rốt cuộc, hắn là tiết mục tổ người phụ trách, nói câu điềm xấu, nếu là cái tiết mục này "Chết yểu" đối với tiền đồ của hắn kia là có ảnh hưởng rất lớn!

Tại kênh chủ nhiệm nơi đó, cũng sẽ ném không ít điểm, bởi vì ngươi để lãnh đạo thất vọng...

Hiện tại hắn liền đem hi vọng ký thác trên người Lâm Tiểu Nịnh, hi vọng Lâm Tiểu Nịnh bên kia có thể cùng bạn trai nàng thật tốt nói một chút, vô luận như thế nào cũng phải đem chuyện đã định xuống tới.

Tài trợ cái gì trước để một bên, tối thiểu nhất muốn lấy được đối phương trao quyền đi.

Rốt cuộc đầu năm nay đối với bản quyền bảo hộ cũng càng ngày càng nghiêm khắc, coi như đài truyền hình loại này cường thế hơn đơn vị cũng không tốt loạn làm việc, nếu là đặt ở trước kia, ai sẽ quản ngươi cái gì bản quyền không bản quyền a, có thể sử dụng trò chơi của ngươi tài liệu, đó chính là nể mặt ngươi!

Đang miên man suy nghĩ đâu, liền nghe được có người gõ cửa.

Lý lão bản lắng lại một chút tâm tình, trầm giọng nói: "Tiến đến."

Không cần hỏi, đây nhất định là cái nào đó thuộc hạ gặp được vấn đề gì, hướng mình thỉnh giáo tới.

Ở phương diện này, hắn người lãnh đạo này làm được vẫn tương đối đúng chỗ, cũng nguyện ý chỉ đạo một chút những người tuổi trẻ này.

Rốt cuộc thuộc hạ công việc có thể làm được càng tốt hơn  đó cũng là hắn người lãnh đạo này công lao a.

Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Lý lão bản ngẩng đầu nhìn lên, là Lâm Tiểu Nịnh.

Hắn liền có chút kinh ngạc hỏi: "Tiểu Nịnh, ngươi không phải đang đánh điện thoại sao, Thẩm tổng... Bạn trai ngươi không tại?"

Cái này mở hội xong mới vài phút a, nếu là đường đường chính chính đàm luận, hẳn là không nhanh như vậy đi.

Cho nên, hắn liền cho rằng Lâm Tiểu Nịnh không gọi điện thoại đâu.

"Úc, đã nói xong a, việc này còn không đơn giản, mấy câu liền nói tốt." Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói.

Lý lão bản trong lòng vui mừng, nhìn Lâm Tiểu Nịnh vẻ mặt này, sự tình hẳn là làm xong!

"Nói thế nào?" Hắn vội vàng truy vấn.

Lâm Tiểu Nịnh kéo một cái cái ghế, ngồi tại Lý lão bản đối diện, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có vấn đề nha, Nịnh Mông Hỗ Ngu bên kia sẽ phối hợp chúng ta công tác. Nếu như cần phải đi Lam Động công ty bên kia đi quay chụp đều không có vấn đề."

"Ba!" một chút, đây là Lý lão bản vỗ bàn một cái.

Hắn trên mặt vui mừng nói: "Tốt! Vậy chúng ta tiếp xuống công việc liền có thể tiếp tục, ta lập tức thông tri Thải Vân tiểu Vương bọn hắn..."

Nói, liền muốn cầm lấy máy riêng gọi điện thoại, bất quá vừa cầm ống nói lên, hắn liền nghĩ tới một sự kiện, liền ngừng lại, đem lời ống thả lại chỗ cũ.

"Cái kia...  Tiểu Nịnh a, tài trợ chuyện này, ngươi cùng Thẩm tổng nói à..." Lý lão bản có chút ngượng ngùng hỏi.

Cái này hỏi người muốn chuyện tiền bạc, vẫn là phải nhìn dưới mình thuộc trên mặt mũi mới dám muốn, Lý lão bản có chút đỏ mặt a.

"Nói chuyện nha, ta lúc đầu nói muốn cái bảy tám chục vạn hoặc là một trăm vạn, hẳn là là đủ rồi. Nhưng là nha..." Lâm Tiểu Nịnh cười cười, hồi đáp, còn thừa nước đục thả câu.

Lý lão bản trong lòng có chút ít thấp thỏm, bởi vì đồng dạng trong lời nói xuất hiện "Nhưng là" cái từ này, kết quả kia bình thường cũng sẽ không tốt...

Đoán chừng là tài trợ không nói tiếp đi, cái này khiến hắn có chút ít thất vọng.

"Là Nịnh Mông Hỗ Ngu bên kia không muốn móc nhiều như vậy sao? Tổng sẽ không một phân tiền đều không ra đi, chúng ta thật muốn đi Bổng Tử quốc Lam Động bên kia quay chụp, chi phí cũng rất cao." Lý lão bản đau lòng nhức óc nói.

"Không phải, Thẩm Hạo nói cho chúng ta tiết mục tài trợ năm trăm vạn, bất quá yêu cầu chúng ta đem tiết mục đập đến dụng tâm điểm, xem như tuyên truyền mở rộng đi." Lâm Tiểu Nịnh cười mở ra đáp án.

Nhưng phía sau câu nói kia là chính nàng thêm, Thẩm Hạo thế nhưng là hoàn toàn không thèm để ý bọn họ tiết mục đập đến như thế nào, bởi vì căn bản cũng không nghĩ tới thông qua đài truyền hình làm quảng cáo a.

Chỉ bất quá Lâm Tiểu Nịnh cảm giác đã rút nhiều tiền như vậy, vậy liền không thể trắng móc, nhất định phải có nhất định hiệu quả.

Lý lão bản lăng ngay tại chỗ, hắn trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

Làm sao cái tình huống?

Lâm Tiểu Nịnh mở miệng muốn một trăm vạn, kết quả người ta Thẩm tổng còn không hài lòng, nhất định phải cho năm trăm vạn!

Cái này. . .

Kẻ có tiền đều là kỳ quái như thế mà!

Ngươi nhắc tới tiền là cho Lâm Tiểu Nịnh, kia nhiều ít đều có thể lý giải, rốt cuộc người ta là nam nữ bằng hữu nha.

Nhưng tiền này rõ ràng là muốn cho đài truyền hình, tài trợ tiết mục, cho dù có tiền cũng không phải cái này tiêu pháp đi!

Bất quá cũng có khả năng bởi vì chính mình không phải kẻ có tiền, cho nên lý giải không được những người có tiền kia ý nghĩ đi...

Chờ Lý lão bản kịp phản ứng về sau, hắn là thật tâm hoa nộ phóng!

Năm trăm vạn!

Cái này kim ngạch có lẽ đối với những cái kia cỡ lớn chương trình truyền hình thực tế tiết mục tới nói hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng đối với bọn hắn loại này tiểu tiết mục tổ tới nói, đó chính là một khoản tiền lớn a!

Phải biết, người ta kia cỡ lớn chương trình truyền hình thực tế tiết mục bất luận là chế tác thành đoàn đội, các loại chi tiêu, đều không phải hắn cái này « Vua Trò Chơi bài » có thể so.

Hắn tiết mục này liền không đến mười cái nhân viên, tuyệt đại bộ phận nội dung cũng đều là trong phòng quay chụp, thêm mấy cái thăm hỏi loại hình, chi phí kia là tương đương thấp.

Đừng nói năm trăm vạn, kỳ thật có thể có năm mươi vạn, Lý lão bản đã đủ hài lòng...

"Tốt! Quá tốt rồi! Lần này Tiểu Nịnh ngươi thế nhưng là lập công lớn a! Có số tiền này, chúng ta làm tiết mục cũng không cần bó tay bó chân, xin ngươi nhắn dùm Thẩm tổng, lần này chúng ta tiết mục làm được, tuyệt đối để hắn hài lòng!" Lý lão bản xoa xoa tay hưng phấn nói.

Hiện tại, ở trong mắt Lý lão bản, Lâm Tiểu Nịnh cũng không chỉ là một cái thực tập sinh.

Cũng không chỉ là một cái nhà giàu nữ.

Càng quan trọng hơn là, nàng hiện tại coi như chẳng khác gì là tiết mục tổ "Kim chủ ba ba" a!

Nếu không phải Lâm Tiểu Nịnh cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu ông chủ cái tầng quan hệ này, không nói trước tiết mục tổ có thể hay không nhất định phải làm nội dung, liền kia năm trăm vạn phí tài trợ liền cơ hồ... Không, hẳn là tuyệt đối không có khả năng cầm tới!

Rất rõ ràng, Thẩm tổng bên kia liền là xem ở Lâm Tiểu Nịnh trên mặt mũi, mới khẳng khái giúp tiền, trực tiếp cho năm trăm vạn phí tài trợ!

Không thể không nói, mình thật may mắn, « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ cũng may mắn, vừa vặn tới Lâm Tiểu Nịnh như thế một cái thực tập sinh...

... ... ... ...

Ngày mùng 1 tháng 9, trong nước trò chơi người chơi trong vòng đột nhiên bởi vì một đầu tin tức sôi trào lên.

« PUBG quốc phục ngay hôm đó mở ra »!

« toàn cầu nóng nhất Battle Royale trò chơi, quốc phục lập tức thượng tuyến »!

« hiện tại hẹn trước PUBG quốc phục, có thể đạt được  không xuất bản nữa kỷ niệm sáo trang »!

« kích thích nhất Battle Royale hình thức game, tối rất thật súng ống xúc cảm, mấy năm gần đây tốt nhất FPS trò chơi »...

Tương tự tiêu đề tại internet trên khắp nơi có thể thấy được.

Đây là bởi vì, Nịnh Mông Hỗ Ngu bắt đầu là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến bắt đầu tạo thế!

Mặc dù trò chơi này coi như không đi làm bất luận cái gì quảng cáo tuyên truyền, chỉ cần đem quốc phục thượng tuyến, trong vòng vài ngày liền có thể truyền khắp toàn lưới.

Nhưng Thẩm Hạo y nguyên phê không ít tuyên truyền mở rộng dự toán, hắn muốn tới cái vương nổ tung cục, muốn ngay từ đầu liền để tất cả người chơi biết, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đến rồi!

Ở trong nước, trò chơi này cũng không thể nói không có đối thủ cạnh tranh, rốt cuộc 《 Cross Fire 》 cũng là FPS trò chơi, mà lại vận doanh rất nhiều năm, trung thực người chơi cũng rất nhiều.

Đương nhiên, liền 《 Cross Fire 》 kia mười mấy năm trước kỹ thuật lực, các loại nạp tiền sáo lộ, tại trên mạng thanh danh đều thối đường cái, nhưng kỳ thật vẫn là có không ít người chơi đang chơi.

Rốt cuộc không có lựa chọn khác nha...

Nếu như chỉ cân nhắc hai trò chơi bản thân sản phẩm lực, kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể đem 《 Cross Fire 》 treo lên đánh!

Nhưng cũng không thể coi nhẹ hai nhà tổng đài thực lực cùng lực ảnh hưởng, 《 Cross Fire 》 thế nhưng là dựa lưng vào chim cánh cụt nhà này cự đầu a.

So sánh với chim cánh cụt, Nịnh Mông Hỗ Ngu thực lực còn kém nhiều lắm.

Bất quá Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng có một chút ưu thế, vậy chính là có cái bỏ được tiêu tiền ông chủ!

Chim cánh cụt bên kia gia đại nghiệp đại, các loại nghiệp vụ một đống lớn, 《 Cross Fire 》 thậm chí đều không phải bọn hắn hạch tâm trò chơi sản phẩm, cho nên tương đối mà nói, đầu nhập tài nguyên cùng tài chính đều muốn ít rất nhiều.

Nhưng Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này, trước mắt mà nói, cũng chỉ có 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 như thế một trò chơi!

Có thể nói, toàn công ty trên dưới, đều trông cậy vào trò chơi này có thể lửa cháy đến đâu, đương nhiên sẽ đem tất cả công ty tài nguyên đều vùi đầu vào trò chơi này đi lên.

Không riêng gì các loại web portal, các đại diễn đàn Post Bar, liền ngay cả mấy đại du hí trực tiếp trên bình đài, những trò chơi kia dẫn chương trình cũng tự động tuyên truyền bắt đầu, nhất là những cái kia truyền bá 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình.

Chuyện này đều không cần Nịnh Mông Hỗ Ngu đi thôi động, hoàn toàn là những cái kia dẫn chương trình tự phát hành vi.

Cái này không khó lý giải, bởi vì những cái kia dẫn chương trình có thể nói liền là ở cạnh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ăn cơm!

Bọn hắn đương nhiên hi vọng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi càng nhiều càng tốt, trò chơi này càng cháy càng tốt!

Tốt nhất là có thể thay thế LOL địa vị...

Tiểu Đoàn Tử hôm nay cũng sớm liền phát sóng, nàng phát sóng về sau, cũng không giống như ngày thường đi chơi trò chơi, mà là bắt đầu cho mọi người phổ cập khoa học lên làm sao có thể chơi đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bắt đầu.

"Quốc phục lập tức thượng tuyến, đây tuyệt đối là một tin tức tốt, trước kia muốn chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vậy quá phiền toái, còn muốn treo máy gia tốc cái gì, mạng lưới cũng không ổn định."

"Hiện tại thế nào, mọi người có thể Baidu Search 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 Offical Website ... . Thấy không, cái thứ nhất địa chỉ Internet liền là Offical Website  sau đó điểm kích đi vào..."

"Nơi này muốn sớm đăng kí một cái chanh sân đấu tài khoản, tại bình đài trong Thương Thành, ngạch, trước mắt thương thành chỉ có 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 một trò chơi, không muốn sáu sáu tám, cũng không cần một bát bát, chỉ cần chín mươi tám! 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mang về nhà...".