Chương 471: Ngày nhập quá trăm triệu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 471: Ngày nhập quá trăm triệu (cầu nguyệt phiếu)

Vì ứng đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đẩy ra, Thẩm Hạo để công ty cố ý làm một cái sân đấu ra!

Đương nhiên, cái này bình đài trước mắt vẫn còn tương đối đơn sơ, chỉ là vì phục vụ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi.

Các người chơi muốn chơi trò chơi này, vậy thì nhất định phải đăng kí một cái Nịnh Mông trò chơi bình đài tài khoản, sau đó tại trong Thương Thành mua sắm 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 lại về sau liền có thể thông qua Nịnh Mông trò chơi bình đài đến tiến hành trò chơi.

Cái này bình đài là chuyên vì quốc phục đẩy ra, đại lục bên ngoài người chơi, tự nhiên vẫn là có thể thông qua Steam tới mua du ngoạn.

Đồng thời, Thẩm Hạo cũng không có ý định để 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 miễn phí, mà là tiếp tục áp dụng thu phí chế, mua đứt trò chơi giá cả cũng không cao lắm, chín mươi tám khối tiền.

Nguyên nhân trong đó hắn lần trước ở công ty cao quản họp lúc nói qua.

Chân chính thích trò chơi này người chơi, sẽ không để ý cái này chín mươi tám khối tiền, đầu năm nay, coi như học sinh cấp hai thậm chí học sinh tiểu học tiền tiêu vặt cũng không ít.

Không thấy được thuốc trừ sâu bên trong những cái kia học sinh tiểu học, mua nổi làn da đến động một chút thì là mấy trăm thậm chí trên ngàn khối, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Mặt khác, để các người chơi bỏ tiền mua sắm trò chơi, cái này cũng sẽ để cho bọn hắn càng trân quý chính mình tài khoản trò chơi.

Rốt cuộc, rất dễ dàng có được đồ vật, không có người sẽ trân quý.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn để người chơi nỗ lực một chút "Chi phí" mới có thể chơi đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dạng này liền có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt một chút đi sử dụng hack người chơi.

Bị phục vụ khí kiểm trắc đến sử dụng hack, đây chính là muốn trực tiếp bị phong hào nha!

Chín mươi tám khối mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho không ít người chơi cảm thấy thịt đau. . .

... . . .

Hiển nhiên, rất nhiều trong nước người chơi cũng không có dùng tiền mua trò chơi thói quen.

Làm Tiểu Đoàn Tử tại trực tiếp trong phòng chỉ đạo mọi người như thế nào đăng lục Nịnh Mông trò chơi bình đài, như thế nào mua sắm trò chơi lúc, trực tiếp trong phòng liền có chút nổ.

"Ngọa tào! Trò chơi này còn phải tốn tiền mua? Nghĩ tiền muốn điên rồi đi!"

"Ta chỉ quan tâm trò chơi này có thể hay không dùng di động chơi, đầu năm nay đều là chơi điện thoại, ai còn vọc máy vi tính a."

"Chín mươi tám mắc như vậy a, không chơi nổi, cáo từ!"

"Cái này công ty game cũng quá hắc tâm đi, một cái phá trò chơi cũng dám bán chín mươi tám khối? Ta chơi đùa xưa nay không tiêu tiền a!" . . .

Rất nhiều du khách nhao nhao chụp ra mưa đạn, biểu thị cái giá tiền này quá đắt, bọn hắn không tiếp thụ được!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều du khách cho rằng cái giá tiền này cũng không quý, cũng là bọn hắn có thể chịu đựng nổi, những này du khách cũng đang giúp phản bác.

"Chút tiền ấy đều không bỏ được tiêu, ngươi cũng đừng chơi đùa, nhanh đi dời gạch kiếm tiền đi."

"Đúng đấy, nghèo mạt rệp liền không xứng chơi đùa, tiền cơm đều không tránh ra đến đâu, không sợ chết đói sao?"

"Những cái kia hỏi điện thoại có thể chơi hay không mau mau cút! Đầu năm nay còn có người không có máy tính sao, không thể nào không thể nào!"

"Trò chơi này bán chín mươi tám quá lương tâm! Nhìn xem nước ngoài những cái kia 3A đại tác đều bán bao nhiêu tiền, nhất là Nhật hệ những cái kia đại tác, đều đạp mã muốn năm sáu trăm! Chín mươi tám khối quá tiện nghi!" . . .

Không có cách, trong nước khác cũng không nhiều, liền là nhiều người.

Mà người càng nhiều, liền là làm dâu trăm họ, dạng gì đều có.

Bất quá Thẩm Hạo cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể đem tất cả người chơi đều hấp dẫn tới, không nói nhiều, chỉ cần có hai ba thành người chơi nguyện ý trả tiền chơi, kia số lượng đã cực kỳ kinh người!

Trong nước người chơi số lượng có thể sẽ có ba ức tả hữu đi, ở trong đó tuổi trẻ khoảng cách phi thường lớn, từ tiểu học sinh đến bốn năm mươi trung lão niên.

Chỉ cần có hai thành người chơi tới chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đó chính là sáu ngàn vạn!

Đương nhiên, đây là tương đối lý tưởng số liệu, trên thực tế có thể sẽ là một thành, hoặc là càng ít một điểm. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Thẩm Hạo đối với trò chơi này ở trong nước tiền cảnh vẫn là rất lạc quan.

Đoạn thời gian gần nhất, ở nước ngoài người chơi bên trong càng lửa một chút 《 Fortnite 》 Thẩm Hạo ngược lại cũng không xem trọng.

Bởi vì hai trò chơi mặc dù đều là Battle Royale hình thức, nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 càng truy cầu "Chân thực cảm giác" vô luận là nhân vật tạo hình vẫn là súng ống, tái cụ mô hình, đều thực quá thật, liền ngay cả trên bản đồ các loại công trình kiến trúc hòa phong cảnh, đều cực kỳ chân thực.

Mà 《 Fortnite 》 thì là cực kỳ phim hoạt hình phong cách. . .

Tại 《 Fortnite 》 bên trong, mặc kệ là nhân vật nhân vật vẫn là các loại súng ống đạo cụ, đều giống như đồ chơi đồng dạng.

Loại phong cách này, có lẽ Âu Mỹ người chơi sẽ ưa, nhưng trong nước người chơi cũng không phải là cực kỳ tiếp nhận.

Ngoài ra còn có một điểm, có lẽ là vì cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 khác nhau mở, cũng có lẽ là EPIC công ty muốn phơi bày một ít bọn hắn kỹ thuật lực, cho nên tại 《 Fortnite 》 bên trong còn tăng thêm "Kiến tạo" công năng.

Nếu như nhìn một chút 《 Fortnite 》 trò chơi trực tiếp, ngươi liền sẽ phát hiện ở ngươi chơi đối kháng bên trong, các loại công trình kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhân vật từng cái phi thiên độn địa, tiết tấu đặc biệt nhanh. . .

Nhìn cực kỳ huyễn khốc, nhưng đây đối với thao tác kỹ xảo tới nói, yêu cầu liền tương đối cao.

So sánh dưới, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đối người chơi yêu cầu liền tương đối đơn giản, chỉ cần ngươi nhảy dù sau khi hạ xuống đi sưu tập các loại vật tư, sau đó tìm người thương thép liền xong việc.

Thẩm Hạo tin tưởng một cái đạo lý, đó chính là càng dễ dàng vào tay trò chơi, tiềm ẩn người chơi cơ số liền sẽ càng lớn!

Rốt cuộc không phải mỗi người đều có thời gian dài cùng tinh lực đi mỗi ngày rèn luyện mình trò chơi kỹ xảo, đại bộ phận người chơi kỳ thật kiên nhẫn cũng không cao, một trò chơi bọn hắn sau khi tới tay nếu là chơi một hai giờ còn chơi không rõ, kia cơ bản liền không muốn tiếp tục chơi tiếp tục. . .

Không có cách, trong nước người chơi chính là như vậy. . .

Ngoài ra, trong nước người chơi càng ưa thích tương đối chân thực sân chơi cảnh, quá phim hoạt hình cùng quá phức tạp trò chơi thao tác, đại bộ phận cũng không thích.

Cho nên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dễ dàng vào tay, tràng cảnh mô hình chân thực, thao tác tương đối đơn giản, những này đều thành tiềm ẩn bạo lửa nhân tố.

Thẩm Hạo mới có thể cảm thấy, trò chơi này ở trong nước khẳng định lại so với 《 Fortnite 》 càng lửa.

Coi như chim cánh cụt bên kia đem 《 Fortnite 》 đưa vào đến trong nước, hắn cũng là không sợ.

... . . .

Nhìn thấy màn hình chung trên tranh luận, Tiểu Đoàn Tử cũng là rất nhức đầu, không có cách, trực tiếp ở giữa du khách số lượng nhiều lắm, cái này rất khó đem khống.

Bất quá nàng nhãn châu xoay động, nhớ tới một ý kiến hay, liền mở miệng nói ra: "Được rồi, các huynh đệ, mọi người cũng biết, ta đây, liền là một cái 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình, kỹ thuật lưu!"

Nghe được Tiểu Đoàn Tử nói mình là "Kỹ thuật lưu dẫn chương trình" trực tiếp trong phòng cả sảnh đường cười vang bắt đầu.

Có lẽ, hiện tại trực tiếp trên bình đài, nóng bỏng nhất một cái 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình, kia trừ Tiểu Đoàn Tử ra không còn có thể là ai khác!

Nhưng là, thật muốn nói kỹ thuật, khả năng nàng là cùi bắp nhất một cái kia đi. . .

Nếu là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng có bài vị đẳng cấp phân chia, kia Tiểu Đoàn Tử thỏa thỏa "Thanh đồng cấp" tuyển thủ!

Nàng sở dĩ có thể lửa, dựa vào hoàn toàn không phải trò chơi kỹ thuật a.

"Đừng cười! Các ngươi không phát hiện được ta trò chơi kỹ thuật một mực tại nhanh chóng tiến bộ mà! Nghe nói a, các nước nuốt vào tuyến về sau, trò chơi này cũng sẽ có bài vị hệ thống đẩy ra, cũng sẽ có đẳng cấp. Không ra đùa giỡn nói, nhóm đầu tiên vương giả tất nhiên có ta số một! Có người dám cùng ta đánh cược sao?" Tiểu Đoàn Tử ra vẻ bất mãn nói.

Cái này liền không ai dám cùng nàng đánh cược, bởi vì tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bên trong, đồng đội cũng là vô cùng trọng yếu.

Một đội ngũ bốn người, coi như Tiểu Đoàn Tử cực kỳ cải bắp, nhưng chỉ cần nàng ba cái đồng đội rất mạnh, kia trên vương giả cũng không khó.

Mà lại trò chơi này không giống LOL, tại LOL bên trong, muốn mang một cái thanh đồng tuyển thủ trên vương giả, độ khó kia cũng quá lớn!

Bởi vì tại LOL bên trong, mỗi một vị trí đều rất trọng yếu, nếu là đầu nào tuyến bị đánh sập, như vậy thì rất khó thắng, nhất là tại cao đẳng cấp đối kháng bên trong.

Nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là không giống, ba thần mang một chân muốn ăn gà cũng không khó.

Mà lại coi như Tiểu Đoàn Tử thuật bắn súng kém chút, nhưng nàng cũng không phải là bảo hoàn toàn vô dụng.

Có thể giúp đồng đội đỡ đạn a, có thể làm cái "Lính gác" a, có thể làm cái "Lính quân y" a, hay là làm lái xe, thậm chí là "Di động nhà kho" !

Hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có nhất định tác dụng.

Đồng thời, bởi vì Tiểu Đoàn Tử hiện tại phi thường lửa, những cái kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 kỹ thuật lưu đại thần dẫn chương trình đương nhiên cũng rất tình nguyện cùng nàng tổ đội.

Cho nên, Tiểu Đoàn Tử nói nàng muốn lên vương giả, đó cũng không phải đang nói đùa, mà là rất có thể.

Thấy không du khách dám cùng mình đánh cược, Tiểu Đoàn Tử liền đắc ý cười.

"Đúng không! Nhìn đến mọi người cũng đều cực kỳ tán thành thực lực của ta nha. Tốt a, không nói giỡn, trò chơi này lập tức quốc phục sắp chạy, vì phản hồi mọi người đối ta cho tới nay ủng hộ, ta quyết định, người xuất tiền túi, đưa mọi người một vạn cái trò chơi kích hoạt mã!" Nàng khẳng khái nói.

Mỗi cái trò chơi kích hoạt mã liền là chín mươi tám khối tiền, một vạn cái đó chính là 98 vạn!

Đồng thời đây quả thật là chính nàng xuất tiền túi đi mua kích hoạt mã, cũng không phải là Nịnh Mông Hỗ Ngu đưa tặng.

Có thể nói, Tiểu Đoàn Tử cũng là bỏ hết cả tiền vốn!

Bất quá đây cũng là nàng thông minh địa phương.

Thân là trước mắt 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình đệ nhất nhân, trên dưới một trăm vạn đối với nàng mà nói thật không tính là gì con số lớn, Tiểu Đoàn Tử hi vọng chính là, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này có thể vượt đến càng giận, người chơi càng ngày càng nhiều!

Tốt nhất là có thể thay thế « LOL » địa vị, trở thành một đời mới quốc dân trò chơi!

Tới lúc đó, nàng cái này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình đệ nhất nhân còn sầu kiếm không đến tiền sao?

Đồng thời, hiện tại nàng tự móc tiền túi hơn trăm vạn, đi mua trò chơi kích hoạt mã đưa cho fan hâm mộ, đây cũng là tại tranh thủ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty cùng lão bản mình ông chủ hảo cảm!

Tiểu Đoàn Tử thế nhưng là biết trò chơi này phía sau ông chủ là ai. . .

Nói đùa, Mộng Ca biết về sau, tùy tiện tới cho mình cà điểm, vậy mình mua trò chơi kích hoạt mã tiền không phải tương đương với báo tiêu nha.

Nàng cái này xuất thủ không thể bảo là không hào phóng, trực tiếp ở giữa du khách tự nhiên thật cao hứng, bạch chơi đồ vật nha, thật là thơm!

"Có thể có thể, chỉ cần ta rút được, lập tức đi mua ngay máy tính!"

"Chờ ta rút được, năm mươi đồng tiền chuyển tay, có muốn sao, trước tiên có thể V ta đem tiền thanh toán, tới trước được trước a."

"Ta đi! Ta vừa mới tại Nịnh Mông trò chơi bình đài mua trò chơi này, bây giờ lại có thể miễn phí rút thưởng, thua thiệt chết a!"

"Để cho ta bên trong một lần đi, ta nguyện ý nỗ lực bạn cùng phòng ba mươi năm tuổi thọ đem đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ!" . . .

Quả nhiên, miễn phí tặng đồ vật tất cả mọi người thích.

Bên này còn chưa có bắt đầu rút thưởng đâu, Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa liền lại xông tới không ít người, nhân khí bắt đầu tăng vọt. . .

... . . .

Hôm nay, tại trực tiếp trên bình đài, mặc kệ là trò chơi dẫn chương trình vẫn là tinh tú dẫn chương trình, giống như mọi người cũng đang thảo luận chuyện này.

Đây hết thảy, đều là dẫn chương trình cùng các du khách tự phát hành vi. . .

Vào hôm nay, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra thượng tuyến hẹn trước, đây chính là trên internet náo động nhất một việc.

Dẫn chương trình nhóm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại này điểm nóng, lại nói, nhìn trực tiếp những này du khách, trên cơ bản cũng đều chơi đùa, thảo luận loại trò chơi này sự tình, mọi người cũng sẽ cảm thấy hứng thú.

Về phần du khách, rất nhiều người là đã sớm đang nhìn dẫn chương trình nhóm chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, bất quá bởi vì quá phiền phức, cho nên rất nhiều người là muốn chơi lại không chơi đến.

Hiện tại quốc phục thượng tuyến, tự nhiên cũng cực kỳ kích động.

Có lẽ là thấy được Tiểu Đoàn Tử bên kia tại đưa trò chơi kích hoạt mã, hiệu quả tựa hồ không sai dáng vẻ.

Cái khác dẫn chương trình cũng bắt đầu học theo, từng cái trực tiếp ở giữa cũng bắt đầu đưa kích hoạt mã.

Đương nhiên, đại chủ truyền bá nhóm sẽ đưa được nhiều một điểm, tỷ như đưa cái một hai ngàn.

Tiểu dẫn chương trình nhóm không có gì tiền, cũng liền đưa cái trên dưới một trăm cái thậm chí mấy cái đều có.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này nhiệt độ là tạo thành, cũng làm cho cơ hồ là tất cả du khách, mặc kệ quan không quan tâm trò chơi, đều biết, có một khoản rất hỏa cực kỳ ưu tú trò chơi, quốc phục muốn lên tuyến!

Những này cũng không phải Thẩm Hạo hoặc là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty thúc đẩy.

Bọn hắn chỉ là tại trên internet đưa lên quy mô tương đối khổng lồ quảng cáo tuyên truyền mà thôi, về phần trực tiếp trang web bên này, đều là dẫn chương trình nhóm tự phát tuyên truyền.

Hiện tại hiệu quả, so Thẩm Hạo mong muốn còn tốt hơn!

... . . .

Thẩm Hạo hôm nay tan tầm tương đối trễ, đều hơn sáu giờ chiều, hắn còn tại công ty không có đi.

Không có cách, hôm nay là Nịnh Mông trò chơi bình đài thượng tuyến, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi cũng bắt đầu chính thức đem bán.

Mặc dù quốc phục còn không có chính thức mở ra, các người chơi coi như hôm nay mua trò chơi, cũng muốn chờ hai ngày sau mới có thể chân chính mở chơi.

Đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tới nói, hôm nay tuyệt đối là ý nghĩa trọng đại!

Bởi vì từ hôm nay trở đi, công ty không còn là chỉ vận doanh một cái đổi da game điện thoại công ty nhỏ, mà là trở thành một nhà chính thức có được hạch tâm nắm đấm sản phẩm công ty lớn!

Chỉ cần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể bạo lửa, như vậy Nịnh Mông Hỗ Ngu tiền cảnh tuyệt đối đáng để mong chờ.

Điểm này, nhìn xem nắm đấm công ty liền biết. . .

Mà lại cái này có thể thao điện tử gen trò chơi, tuổi thọ có thể nói là phi thường dài.

Một bên 3A đại tác, các người chơi mua về sau chơi thông quan sau liền sẽ ném qua một bên  chẳng khác gì là càng bán lượng tiêu thụ càng thấp.

Nhưng LOL, CSGO, PUBG những trò chơi này hiển nhiên không phải, bọn chúng đều có thể thao điện tử gen, có thể làm toàn cầu tính tranh tài, cho nên tuổi thọ dáng dấp không hợp thói thường.

LOL cùng CSGO đều vài chục năm, nhưng vẫn là vô cùng vô cùng kiếm tiền, so với bất luận cái gì một cái mới ra 3A đại tác tới nói đều không kém cỏi.

Thẩm Hạo liền là hi vọng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể giống kia hai trò chơi đồng dạng, trở thành Nịnh Mông Hỗ Ngu một viên cây rụng tiền. . .

Ngay tại phòng làm việc của mình ngồi suy nghĩ vấn đề đâu, cửa ban công bị vội vàng đẩy ra, lão Chu mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi đến.

Hắn hớn hở ra mặt báo cáo: "Thẩm tổng, phát hỏa! Trò chơi này thật phát hỏa!"

Thẩm Hạo đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, cười hỏi: "Đừng nóng vội, từ từ nói, đến cùng là thế nào cái hỏa pháp đâu?"

"Hôm nay Nịnh Mông trò chơi bình đài sau khi lên mạng, tiêu thụ số liệu liền bắt đầu một đường tiêu thăng a! Nhất là buổi chiều bắt đầu, chuyện này quả là. . . Quả thực có chút kinh người! Cho đến bây giờ, đã bán đi hơn một trăm hai mươi vạn phần, chỉ toàn thu nhập một điểm hai triệu! Ngày thu quá trăm triệu a, mà lại không có bất kỳ cái gì chi phí, làm trò chơi như thế kiếm tiền mà! Trách không được chim cánh cụt thị trị cao như vậy, cái này so ra, trực tiếp bình đài thật cái gì cũng không phải a." Lão Chu Hưng trùng trùng nói.

Hắn là thật bị kinh đến, trước kia cũng biết, công ty game chỉ cần có thể làm ra tốt trò chơi, kia là phi thường kiếm tiền.

Nhưng hắn nghĩ như thế nào, cũng không dám nghĩ tới sẽ như thế kiếm tiền a.

Một ngày hơn trăm triệu!

Vẫn là chỉ toàn thu nhập, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chi phí, rốt cuộc bán đi đều là điện tử bản, người sử dụng mình liền tốt, đều không cần đĩa CD. . ..