Chương 472: Tiếng vọng mãnh liệt

Chương 472: Tiếng vọng mãnh liệt

Hiện tại máy tính trò chơi, trừ phi là vượt ngang mấy đại bình đài, sẽ đẩy ra thực thể đóng gói, đĩa CD loại hình.

Tuyệt đại bộ phận lượng tiêu thụ, kỳ thật đều là điện tử bản, cũng chính là trực tiếp từ trên mạng.

Giống Steam, EPIC bình đài các loại, tốc độ cũng là phi thường kinh người.

Cho dù là loại kia mười mấy cái G thậm chí trên trăm G đại tác, dưới tình huống bình thường, một hai mươi phút cũng có thể xuống tới.

Cho nên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dứt khoát liền không có chế tác đĩa CD bản, toàn bộ đều áp dụng trên mạng tiêu thụ, trên mạng.

Cái này cũng đưa đến nó tiêu thụ chi phí cực thấp!

Nhất là trong nước Nịnh Mông trò chơi bình đài bên trên, bình đài bản thân liền là công ty mình, không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, người chơi giao tiền toàn bộ đều đến Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tài khoản bên trên.

Loại tình huống này, tiêu thụ ngạch không sai biệt lắm chẳng khác nào công ty lãi ròng nhuận...

Nước ngoài thị trường, vẫn là tại Steam tiêu thụ, căn cứ Steam rút thành chế độ, như loại này bán được tương đối tốt trò chơi, bình đài rút thành cũng đem từ bốn mươi phần trăm hạ thấp hai mươi lăm phần trăm tả hữu.

Nói cách khác, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại Steam tổng tiêu thụ ngạch, một trăm triệu đô la mỹ, Steam sẽ rút đi 25 triệu, Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này lấy đi 75 triệu!

Không có cách, tại người khác trên bình đài bán, người khác cho ngươi cung cấp Server cùng khách hàng nguyên, đó là đương nhiên cũng muốn lấy đi một bộ phận tiền.

Điểm này là có thể lý giải.

Cùng Steam bên kia là mỗi tháng so sánh sổ sách một lần, cho nên tháng tám ở nước ngoài thị trường tiêu thụ bao nhiêu tiền, còn phải đợi đối xong sổ sách mới biết được.

... ... ... ...

Không tiếp xúc qua trò chơi ngành nghề người, là không tưởng tượng nổi trò chơi ngành nghề đến cùng có kiếm tiền!

Đương nhiên, nơi này chỉ chỉ những cái kia nóng nảy trò chơi, bị vùi dập giữa chợ trò chơi không tính...

Khả năng rất nhiều người đều nghe nói qua, thuốc trừ sâu nóng bỏng nhất thời điểm, một ngày có thể kiếm một trăm triệu nhân dân tệ!

Nhưng thuốc trừ sâu kỳ thật cũng không phải kiếm lợi nhiều nhất trò chơi, rốt cuộc nó cũng không phải mỗi ngày đều có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

Liền nói trong nước tương đối lửa mấy trò chơi, Liên Minh Huyền Thoại, năm 2017 liền kiếm lời hai mươi ức, đô la mỹ!

Một trò chơi một năm lãi ròng nhuận, có thể muốn so những nhân viên kia qua vạn truyền thống ngành nghề cự đầu kiếm được còn nhiều hơn.

CrossFire, trò chơi này toàn cầu đều bị vùi dập giữa chợ, ngay tại trong nước một mực rất hỏa.

Liền cái này, dựa vào trong nước người chơi chèo chống, đã liên tục tầm mười năm, hàng năm đều có thể kiếm tầm mười ức mỹ kim.

Ngoài ra, DNF, chỉ là quốc phục, mỗi tháng đều có thể là chim cánh cụt kiếm được 500 triệu CNY, một năm xuống tới cũng là tầm mười ức đô la mỹ!

Những trò chơi này đã cực kỳ kinh người, nhưng chúng nó còn không phải toàn cầu thu nhập cao nhất trò chơi.

« World of Warcraft » ra mắt đến nay đã vì Blizzard kiếm lời vượt qua một trăm ức đô la mỹ!

«CSGO » cũng vì Valve kiếm lời mười hai tỷ đô la mỹ!

Nhưng những này y nguyên không phải kiếm lợi nhiều nhất trò chơi!

« Supper Mario » trong mấy chục năm, sáng tạo ra vượt qua ba mươi tỷ đô la mỹ thu nhập!

《 Minecraft 》 vang dội toàn cầu, doanh thu vượt qua bốn mươi tỷ đô la mỹ!

Khoa trương nhất thuộc về « Pokemon » toàn cầu doanh thu cao tới bảy mươi tỷ đô la mỹ!

Cái này liên tiếp làm người hoa mắt thần mê số lượng, đều là một cái trò chơi sáng tạo ra, bởi vậy có thể thấy được, một cái nóng nảy trò chơi đến cùng có nhiều kiếm tiền!

Đương nhiên, trò chơi ngành nghề cũng là "Người thắng ăn sạch" ngành nghề, cạnh tranh phi thường tàn khốc.

Nhất là những cái kia lớn chế tác, giai đoạn trước đầu tư phi thường lớn, một khi trò chơi đẩy ra sau bán được không tốt, khả năng công ty sẽ trực tiếp đóng cửa.

Kỳ thật Thẩm Hạo lần này cũng giống vậy, khiển trách món tiền khổng lồ thu mua Lam Động công ty, cũng chính là vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này mà thôi.

Bởi vì ngoại trừ trò chơi này, Lam Động công ty cũng không có khác đem ra được đồ vật nha.

Ngươi có thể đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 xem như đầu tư ba giờ hơn ức đô la mỹ chế ra trò chơi, chính thức bản sau khi lên mạng, đến cùng có thể hay không đem cái này đầu tư thu hồi lại, còn không xác định đâu...

Đương nhiên, quốc phục thượng tuyến ngày đầu tiên, liền bán một trăm triệu, cái này tình thế hay là vô cùng đột nhiên.

Đồng thời, lúc này mới chỉ là trò chơi bản thể tiêu thụ thu nhập, tham khảo LOL, CSGO những trò chơi này đến xem, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiềm lực còn rất lớn đâu.

Tỷ như, trang phục đạo cụ, súng ống thiếp da, kỷ niệm bản phương tiện giao thông các loại, cái này đều là vòng tiền lợi khí a!

Chỉ cần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi số lượng đi lên, cũng không cần lo lắng trò chơi này về sau không kiếm được tiền, đến lúc đó tùy tiện làm cái làn da ra đều có thể giống như LOL kiếm nhiều tiền.

Cho nên, Thẩm Hạo hiện tại chú ý chính là người chơi số lượng, mà không phải một ngày kiếm lời một cái tiểu mục tiêu.

Chút tiền ấy với hắn mà nói không có ý nghĩa gì.

Thế là, Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Cũng không tệ lắm a, vậy mà ngày đầu tiên liền có nhiều như vậy người chơi, nhìn đến trò chơi này người chơi cơ sở cũng không tệ lắm, hiện tại hơi tuyên truyền một chút, mọi người liền đều tới chơi."

Lão Chu gật gật đầu, "Đúng vậy, ta chú ý một chút, hôm nay có rất nhiều trò chơi dẫn chương trình đều tại trực tiếp đưa trò chơi kích hoạt mã đâu, bọn hắn một mua đều là mấy chục trên trăm, cao nhất một cái là Tiểu Đoàn Tử, nàng trực tiếp mua một vạn cái kích hoạt mã, toàn bộ cho fan hâm mộ rút thưởng. Chỉ là những này, đoán chừng liền có cái hai ba mươi vạn. Thật không nghĩ tới, dẫn chương trình nhóm sẽ còn tự móc tiền túi ủng hộ một trò chơi."

"Ha ha, bọn hắn cũng không ngốc, chỉ cần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể đại hỏa bắt đầu, chút tiền ấy đối bọn hắn tới nói tính là gì a. Rốt cuộc, những năm này vừa nhắc tới trò chơi đại chủ truyền bá, mọi người ấn tượng đầu tiên liền là những cái kia LOL đại chủ truyền bá, rất nhiều dẫn chương trình rất khó có ra mặt thời cơ, bọn hắn tự nhiên là hi vọng có một cái mới trò chơi có thể ló đầu ra, tốt nhất có thể thay thế LOL địa vị."

Thẩm Hạo thấy rất rõ ràng.

Những trò chơi kia dẫn chương trình sở dĩ ủng hộ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng không phải là bởi vì bọn hắn đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhiều náo nhiệt, hoặc là nói là đối Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty nhiều chi cầm.

Nói cho cùng, cũng là vì mình nha.

Mặc dù 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đều còn chưa mở ra, nhưng bây giờ dựa vào trò chơi này ăn cơm dẫn chương trình cũng không ít.

Tương đương nói, những cái kia dẫn chương trình bát cơm có thể hay không "Đầu ổn" còn phải xem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ở trong nước phổ cập trình độ.

Thậm chí có thể nói, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, cũng quyết định những cái kia dẫn chương trình tiền đồ.

Nào dẫn chương trình có thể dựa vào 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 lửa cháy đến, cái này có lẽ không ít Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty có thể quyết định.

Nhưng nào dẫn chương trình đắc tội Nịnh Mông Hỗ Ngu, kia trên cơ bản liền là tự đoạn tiền đồ.

Nịnh Mông Hỗ Ngu chỉ cần một câu, không cho ngươi trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không cho ngươi trực tiếp trao quyền, vậy ngươi chẳng phải chết lặng nha.

Đừng nói không có khả năng, nhìn xem chim cánh cụt bên kia làm cái gọi là chứng nhận dẫn chương trình liền biết, có chút lớn lửa trò chơi, cũng không phải là nói ngươi nghĩ truyền bá liền có thể trực tiếp!

... ... ...

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dự bán mở ra ngày đầu tiên, tương đương nóng nảy.

Làm tiêu thụ số liệu công khai về sau, cũng đưa tới một mảnh ồn ào, bởi vì một ngày bán hơn một trăm vạn phần, Nịnh Mông Hỗ Ngu cuồng ôm hơn một ức!

Số liệu này thật hù dọa không ít người.

Ngươi muốn nói LOL, thuốc trừ sâu, thậm chí là CrossFire, DNF, Đại Thoại Tây Du các loại, dạng này quốc dân trò chơi có thể một ngày kiếm một trăm triệu, mọi người còn có thể lý giải.

Nhưng vấn đề là, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chỉ là một cái mới trò chơi a, mà lại hôm nay chỉ là mở ra quốc phục dự bán mà thôi, trò chơi cũng còn không chính thức thượng tuyến đâu.

Cái này có thể bán hơn một trăm vạn phần sao?

Lúc nào, trong nước trò chơi người chơi nguyện ý bỏ tiền mua trò chơi a?

Phải biết, ở trong nước, tuyệt đại bộ phận trò chơi đều là miễn phí hình thức, sau đó thông qua đạo cụ vòng tiền.

Cực ít có trò chơi dám áp dụng mua đứt chế, đi lên liền hỏi người chơi muốn cái trên dưới một trăm khối.

Chỉ có những cái kia máy rời máy tính trò chơi mới có thể dùng loại này mua đứt chế, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng có bất luận cái gì một cái game offline có thể bán đến nóng nảy.

« Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ bên này đương nhiên cũng biết tin tức này.

Bởi vì tiết mục chọn tài liệu đã xác định, cho nên mấy ngày nay tiết mục tổ bắt đầu công việc lu bù lên, tất cả mọi người tại tăng giờ làm việc công việc  dựa theo Lý lão bản thuyết pháp, là muốn đuổi tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến ngày ấy, tiết mục muốn truyền ra!

Dạng này còn có thể cọ một chút 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến nhiệt độ...

Thời gian eo hẹp, công việc nặng, tăng ca tự nhiên là không thể tránh né.

Tại xí nghiệp đơn vị chính là như vậy, bình thường khả năng tất cả mọi người cực kỳ nhàn, nhưng chân chính có nhiệm vụ lúc, kia tăng ca cũng không người nào dám có cái gì lời oán giận.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ nha.

Đều hơn tám giờ tối rồi, « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ người còn một cái đều không có đi, tất cả đều bận rộn riêng phần mình công việc.

Lý lão bản cửa ban công đột nhiên bị mở ra, hắn hớn hở ra mặt đi ra, cao giọng nói: "Hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dự bán, ta vừa nhìn thấy tin tức, nói đã bán hơn một trăm vạn phần! Số liệu này, là những năm gần đây, trong nước trò chơi một cái mới ghi chép! Nhìn đến trò chơi này nhất định có thể đại hỏa a!"

Hắn đương nhiên cao hứng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 càng nóng, như vậy « Vua Trò Chơi bài » tiết mục truyền ra tỉ lệ người xem liền có khả năng càng cao!

Ngô Thải Vân, tiểu Vương bọn hắn nghe xong cũng là một mảnh reo hò.

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng càng là tại vì Thẩm Hạo cảm thấy cao hứng, công ty đầu nhập lớn như vậy, mà lại thu mua Lam Động công ty vẫn là từ Hoa Kỳ ngân hàng vay khoản tiền chắc chắn, Lâm Tiểu Nịnh trước kia một mực lo lắng công ty không thể kiếm tiền, sinh ra hao tổn dẫn đến ngân hàng vay còn không lên đâu.

Hiện tại tốt, trò chơi bán chạy, có thể kiếm bao nhiêu tiền còn khó nói, nhưng tối thiểu hẳn là sẽ không hao tổn đi!

"Cái kia, Tiểu Nịnh ngươi có thể hay không liên lạc một chút Thẩm tổng, chúng ta ngày mai đi Nịnh Mông Hỗ Ngu cho hắn làm phỏng vấn." Lý lão bản vẻ mặt tươi cười nói.

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, đối Thẩm Hạo phỏng vấn, đây cũng là tiết mục bên trong một bộ phận.

Liền là còn không biết Thẩm Hạo ý tứ, rốt cuộc có ít người là tương đối là ít nổi danh, chưa hẳn nguyện ý tại tiết mục ti vi bên trong lộ mặt.

"Được, ta tiệc tối cùng Thẩm Hạo liên lạc một chút, hẹn thời gian. Bất quá ta không xác định Thẩm Hạo bên kia có nguyện ý hay không tiếp nhận phỏng vấn, hắn người này tương đối là ít nổi danh." Lâm Tiểu Nịnh hồi đáp.

Lý lão bản tỏ ra là đã hiểu, rốt cuộc Thẩm tổng tuổi còn trẻ liền làm xảy ra chuyện lớn như vậy nghiệp, phía sau nói không chừng có người nào đâu, bảo trì thần bí cũng là bình thường.

Bất quá cũng nên thử một chút nha, vạn nhất đối phương đáp ứng đâu.

... ... ...

Đối với 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nóng nảy dự bán, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cao hứng.

Tối thiểu, tại chim cánh cụt tổng bộ, bầu không khí liền không đồng dạng.

Đêm nay, Tiểu Mã Ca cũng triệu tập một đám cao quản, lâm thời mở cái hội.

Trong hội nghị thảo luận chủ đề, dĩ nhiên chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dự bán, cùng bọn hắn thu mua 《 Fortnite 》 tiến độ.

"Mọi người hẳn là đều biết, hôm nay là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mở ra dự bán, một ngày không đến, liền cuồng bán hơn một trăm vạn phần, thu nhập quá trăm triệu! Nhìn đến trò chơi này mặc dù còn chưa mở ra quốc phục, nhưng ở người chơi bên trong lực ảnh hưởng cũng không nhỏ a. Chúng ta 《 Fortnite 》 liền không có tốt như vậy cơ sở, ta để thư ký lưu ý một chút, phát hiện tại các lớn trực tiếp trên bình đài, đều không có mấy cái dẫn chương trình tại trực tiếp 《 Fortnite 》. Tại công cụ tìm kiếm bên trên, 《 Fortnite 》 lục soát nhiệt độ cũng là thấp hơn nhiều 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 điểm ấy nhất định phải gây nên mọi người coi trọng..."

Tiểu Mã Ca trước trầm giọng giảng một phen, đem tin tức cáo tri mọi người.

Mọi người sắc mặt khác nhau, có ngưng trọng, có không thèm để ý, cũng có mặt mỉm cười.

"Lưu tổng, ngươi tới trước nói một chút 《 Fortnite 》 tình huống đi, chúng ta phải tăng tốc quốc phục tiến độ, hiện tại đã để 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đoạt tiên cơ! Nếu là lạc hậu quá nhiều, đợi đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chiếm lĩnh thị trường, kia lại nghĩ vãn hồi người chơi, sẽ rất khó." Tiểu Mã Ca quay đầu nhìn về phía bên cạnh một vị cao quản, vị này Lưu tổng liền là phụ trách 《 Fortnite 》 trong nước vận doanh.

EPIC cổ phần của công ty đã thu mua tới tay, mặc dù cũng không phải là toàn tư thu mua, nhưng chim cánh cụt cũng tại EPIC nội bộ có rất lớn quyền lên tiếng, 《 Fortnite 》 đại lục khu vận doanh quyền cũng cầm xuống tới.

Hiện tại 《 Fortnite 》 quốc phục ngay tại bận rộn trù bị bên trong.

Lưu tổng trên mặt đắng chát, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật Server, vận doanh nhân viên, bao quát tuyên truyền mở rộng phương án đều đã chuẩn bị xong. Vấn đề là...  bây giờ còn chưa có cầm tới trò chơi số xuất bản a!"

Chim cánh cụt công ty gia đại nghiệp đại, muốn thượng tuyến một cái mới trò chơi, vậy dĩ nhiên là rất dễ dàng.

Có sẵn vận doanh đoàn đội, dư dả phòng máy Server, khổng lồ người sử dụng quần thể!

Có thể nói, chỉ cần là chim cánh cụt đẩy ra trò chơi, cùng đối thủ cạnh tranh loại hình, chất lượng không sai biệt lắm tình huống dưới, không ai có thể làm qua nó!

Mà chim cánh cụt công ty những năm này, công ty lợi nhuận cũng toàn dựa vào trò chơi đâu, cho nên đối với trò chơi cái này một khối nghiệp vụ cũng phi thường trọng thị.

Lần này, vì cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cạnh tranh, chim cánh cụt công ty cũng tăng nhanh tiết tấu.

Thậm chí tại thu mua EPIC công ty lúc, trên điều kiện đều làm nhất định nhượng bộ, mục đích đúng là vì mau chóng cầm xuống 《 Fortnite 》!

Bây giờ tại nước ngoài, 《 Fortnite 》 tình thế thế nhưng là so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 còn muốn mãnh, cho dù đối với trò chơi này ở trong nước người chơi bên trong độ chấp nhận có nhất định lo lắng, nhưng chim cánh cụt các vị cao quản đều cho rằng 《 Fortnite 》 trò chơi chất lượng vẫn là phải so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cao.

Đến lúc đó chỉ cần hai cái trò chơi quốc phục không sai biệt lắm về thời gian tuyến, lại thêm chim cánh cụt bên này ưu thế cùng khổng lồ người sử dụng số lượng, kia đánh bại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không phải giống như chơi đồng dạng nha...

Cho nên, phụ trách 《 Fortnite 》 hạng mục Lưu tổng cũng là thoả thuê mãn nguyện, sớm liền đưa ra 《 Fortnite 》 trò chơi số xuất bản xin.

Tại xin về thời gian, có thể nói cũng không so 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 muộn bao nhiêu.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, người ta 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi số xuất bản đều xuống tới, quốc phục đều muốn mở ra.

Mà phía bên mình 《 Fortnite 》 số xuất bản, lại như là đá rơi biển cả đồng dạng, vô thanh vô tức....