Chương 473: Có tiền sẽ mất đi rất nhiều thứ (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 473: Có tiền sẽ mất đi rất nhiều thứ (nguyệt phiếu tăng thêm)

Nghe Lưu phó tổng báo cáo, Tiểu Mã Ca cũng cực kỳ kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Số xuất bản còn không xuống tới? Hiện tại xét duyệt như thế nghiêm khắc nha, đúng, đều là đồng dạng trò chơi, vì cái gì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 số xuất bản liền xuống tới a. Ngươi có phải hay không không cùng ngành tương quan câu thông tốt?"

Đây chính là đang chất vấn Lưu phó tổng năng lực làm việc!

Lưu phó tổng vội vàng giải thích nói: "Ta đã hỏi trong cục người quen, hiện tại là tất cả nước ngoài trò chơi xét duyệt đều phi thường nghiêm ngặt! Đối với hàng nội địa trò chơi, xét duyệt cũng không tính nghiêm, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại phân loại có lợi là dính ánh sáng, bậc chia làm hàng nội địa trò chơi. Hơn nữa còn là trong cục đặc phê, bởi vì trò chơi này ở nước ngoài ảnh hưởng rất lớn, có lãnh đạo nói đây là vì nước làm vẻ vang, là văn hóa chuyển vận! Mà chúng ta 《 Fortnite 》 liền bị chia làm nước ngoài trò chơi, xét duyệt phi thường nghiêm, quá trình lại nhiều lại chậm, cái này bất luận kẻ nào cũng không có cách nào."

Tất cả mọi người trầm mặc...

Việc này thật đúng là không có gì đáng nói, bởi vì chim cánh cụt công ty coi như lại trâu, kiếm nhiều tiền hơn nữa!

Chân chính liên lụy tới ban ngành liên quan lúc, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn "Ngồi xổm" .

Số xuất bản phê không xuống, kia tạm thời cũng không có biện pháp khác có thể nghĩ, cũng chỉ có thể trông mong chờ lấy.

Bất quá, nhìn xem đối thủ cạnh tranh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phong sinh thủy khởi, mọi người trong lòng thật không phải là tư vị a.

Tiểu Mã Ca nhíu mày hỏi: "Đã 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể bị chia làm hàng nội địa trò chơi, vậy tại sao chúng ta 《 Fortnite 》 liền không thể chia làm hàng nội địa trò chơi đâu? Cái này có chút song tiêu đi, hai nhà chúng ta công ty tình huống đều như thế a, đều là thu mua nước ngoài công ty game, thông qua loại biện pháp này mới cầm tới trò chơi bản quyền mà thôi. Loại tình huống này, ngươi muốn nói 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tính hàng nội địa trò chơi, vậy chúng ta 《 Fortnite 》 đương nhiên cũng muốn tính hàng nội địa trò chơi!"

Lưu phó tổng lắc đầu cười khổ nói: "Cái này ta cũng đã nói, bất quá bên kia cho ta phản hồi là, hai nhà chúng ta trò chơi thật đúng là không giống!"

"Ồ? Nói thế nào?" Tiểu Mã Ca truy vấn.

"Bởi vì Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động công ty tuyệt đại bộ phận cổ quyền, cơ bản xem như toàn tư cổ phần khống chế, liền ngay cả Lam Động công ty cũng thay đổi thành Nịnh Mông Hỗ Ngu phía dưới một chuyện nghiệp bộ.

Đồng thời Nịnh Mông Hỗ Ngu đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu bộ hoạt động Operations cửa đều đem đến Bằng thành, chỉ lưu lại một cái bộ phận kỹ thuật nghiên cứu cửa tại Seoul.

Cho nên, cái này tại các lãnh đạo trong mắt, đương nhiên liền là hàng nội địa trò chơi.

Mà chúng ta thu mua EPIC đâu, thu mua cổ phần đều chưa từng có nửa, tại EPIC công ty ban giám đốc thậm chí đều không có tuyệt đối quyền lên tiếng, đồng thời công ty của chúng ta chỉ lấy được 《 Fortnite 》 đại lục khu vận doanh trao quyền, đối với trò chơi này toàn cầu vận doanh cũng không hề nói gì quyền.

Lãnh đạo nói, ở trong đó không thể khống phong hiểm liền tương đối lớn, cho nên. . ."

Cái gì là "Không thể khống phong hiểm" điểm này người trong phòng họp đều hiểu.

Mọi người lập tức liền á khẩu không trả lời được.

Xác thực, 《 Fortnite 》 quyền khai phát, vận doanh quyền chờ cũng còn nắm giữ tại EPIC trong tay, chim cánh cụt bên này cũng không có bao nhiêu quyền lên tiếng.

Như vậy thật sự có nhất định phong hiểm!

Về phần là cái gì không thể khống phong hiểm, liền không giải thích nhiều, hiểu đều hiểu. . .

Tiểu Mã Ca trong lòng cảnh giác lên, bởi vì đã có lãnh đạo nói như vậy, vậy nói rõ 《 Fortnite 》 xét duyệt độ khó thế nhưng là vô hạn tăng lên a!

Hiện tại khả năng đều không phải muộn một chút cho số xuất bản sự tình, mà là trò chơi này căn bản liền lấy không được số xuất bản!

Đừng nói không có khả năng, cũng đừng nói ngươi chim cánh cụt vì mua trò chơi này bỏ ra bao nhiêu tiền.

Ngành tương quan mới sẽ không quản ngươi cái này đâu, ai bảo ngươi không cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu học, trực tiếp đem EPIC công ty khống cổ quyền cầm xuống, đem vận doanh bày ra bộ môn trực tiếp đem đến trong nước đến đâu.

Bởi vì lấy không được trò chơi số xuất bản, mà không cách nào ở trong nước phát hành trò chơi vậy quá nhiều!

Trong đó cũng không mệt một chút vang dội toàn cầu đại tác.

Tỷ như « Call of Duty series » «GTA5 » 《 Red Dead 》 các loại, những trò chơi này ở nước ngoài trò chơi vòng có thể nói mọi người đều biết, tùy tiện một trò chơi lượng tiêu thụ đều là hơn ngàn vạn thậm chí quá trăm triệu!

Đã không thể cầm "Quốc dân cấp trò chơi" để hình dung bọn chúng, hẳn là dùng "Cấp Thế Giới trò chơi" !

Nhưng cái này thì thế nào đâu, ở trong nước bọn chúng y nguyên lấy không được trò chơi số xuất bản, trong nước người chơi muốn chơi, vậy chỉ có thể treo cái thang bò "Tường" . . .

Đương nhiên, người chơi thật muốn chơi, đồng thời tại có tiền có thời gian tình huống dưới, những trò chơi này còn có thể chơi đến.

Nhưng vấn đề là, tuyệt đại bộ phận người chơi cũng sẽ không vì một trò chơi đi học tập như thế nào treo cái thang trèo tường a, mà lại những trò chơi này cũng không tiện nghi, động một tí đều là mấy trăm khối giá cả, mặt khác máy gia tốc loại hình công cụ phụ trợ đó cũng là đòi tiền.

Cho nên những cái kia không có lấy đến số xuất bản trò chơi, hữu hình trong lúc vô hình, vẫn là tổn thất một cái to lớn tiêu phí thị trường.

Muốn nói những trò chơi kia không thèm để ý, đây tuyệt đối là gạt người!

Ai không muốn công ty mình trò chơi có thể nhiều mua cái hơn trăm vạn phần thậm chí nhiều hơn đâu. . .

... . . .

Do dự nửa ngày, Tiểu Mã Ca mới mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị! 《 Fortnite 》 bên này trò chơi số xuất bản tiếp tục xin, cố gắng hết sức đi làm, sự do người làm đi. Một bên khác, tổ chức mấy công việc phòng, đồng bộ khai phát 《 Fortnite 》 bản điện thoại di động trò chơi! Chúng ta bây giờ chiến trường chính, thế nhưng là tại game điện thoại lên a."

Tiểu Mã Ca vẫn là rất lãnh tĩnh, nói lên phương án cũng là phi thường có tính kiến thiết.

Trò chơi số xuất bản cái đồ chơi này thuộc về không thể khống nhân tố, đến cùng có thể hay không cầm tới mọi người trong lòng đều không chắc.

Nhưng là, mình đi mở mang 《 Fortnite 》 game điện thoại, vật này liền phi thường "Phù hợp tình hình trong nước" đi!

Theo hắn biết, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 căn bản không có game điện thoại, liền ngay cả khai phát kế hoạch hẳn là đều không có.

Thế nhưng là ở trong nước, game điện thoại thị trường nhưng là muốn so PC trò chơi thị trường phải lớn quá nhiều!

Chỉ cần mình bên này tăng tốc game điện thoại 《 Fortnite 》 như vậy thì tính PC bản 《 Fortnite 》 không có lấy đến trò chơi số xuất bản, cũng không có bao nhiêu quan hệ.

PC đầu liền để 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đi chơi thôi, phía bên mình đem chiếm lĩnh điện thoại đầu!

Người chơi này số lượng chênh lệch liền rất lớn.

PC đầu bên kia, tùy tiện 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 làm sao lửa, đoán chừng cũng liền sáu bảy trăm vạn người chơi?

Cho ăn bể bụng cũng chính là hơn ngàn vạn đi!

Rốt cuộc, đầu năm nay ai còn sẽ ngồi xổm tại máy vi tính chơi đùa đâu, tất cả mọi người là chơi game điện thoại đi.

Lúc đầu, chim cánh cụt bên này kế hoạch là trước vận doanh 《 Fortnite 》 một đoạn thời gian, đem người chơi cơ sở đánh tốt về sau, sẽ chậm chậm đẩy ra 《 Fortnite 》 bản điện thoại di động.

Như vậy liền là có thể "Thu hoạch" hai sóng người chơi túi tiền!

Đáng tiếc, hiện tại trò chơi số xuất bản lấy không được, vậy cũng chỉ có thể nắm tay du lịch bản kế hoạch trước thời hạn.

Có EPIC toàn lực ủng hộ dưới, game điện thoại khai phát cũng không cần thời gian quá dài, lại thêm chim cánh cụt bên này trò chơi phòng làm việc số lượng nhiều lắm, mà lại thực lực lại mạnh.

Nếu thật là quyết định khai phát game điện thoại, đoán chừng cũng liền ba bốn tháng, liền có thể lấy ra đồ vật.

Nhưng trong lúc này ba bốn tháng trống không, chỉ có thể nhìn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 diễu võ giương oai. . .

Tiểu Mã Ca đánh nhịp, xem như đem cái này sự tình định xuống tới.

Lần này trong hội nghị, mọi người cũng không có đem Nịnh Mông Hỗ Ngu để vào mắt, bao quát 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, mọi người cũng cảm thấy liền có chuyện như vậy, đợi đến phía bên mình game điện thoại 《 Fortnite 》 đẩy ra về sau, liền không 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chuyện gì.

Thẩm Hạo bên kia đương nhiên không biết chim cánh cụt ý nghĩ của mọi người, coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý.

Tiếp vào Lâm Tiểu Nịnh điện thoại, nói đài truyền hình ngày mai muốn đi qua cho hắn làm phỏng vấn, hỏi hắn có nguyện ý hay không.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo sảng khoái đáp ứng xuống, bất quá hắn cũng có điều kiện, kia chính là mình đoạn ngắn tận lực ngắn một chút, có cái vài giây đồng hồ lộ cái mặt liền tốt.

Còn lại phỏng vấn, liền để lão Chu tới đi, rốt cuộc lão Chu hiện tại mới là công ty giám đốc.

Nếu không phải là bởi vì Lâm Tiểu Nịnh là tiết mục này người chủ trì, Thẩm Hạo đều chẳng muốn lộ diện.

Đổi những công ty khác ông chủ, có thể là ước gì trên tiết mục ti vi, nhưng Thẩm Hạo không giống a, hắn lại không cần những này hư danh.

... . . .

Buổi tối hôm nay, Thẩm Hạo tự nhiên là không có cách nào ước chừng Lâm Tiểu Nịnh cùng ăn cơm tối.

Hai người đều bề bộn nhiều việc, trong điện thoại nghe Lâm Tiểu Nịnh ý kia, bọn họ bên kia đêm nay còn muốn tăng ca đâu.

Thẩm Hạo ngược lại là không có khuyên nàng công việc gì quá cực khổ không bằng không làm loại hình, đều là người trẻ tuổi nha, vì mình cảm thấy hứng thú công việc mà phấn đấu, đây là rất bình thường.

Cũng lười ra đi ăn cơm, hắn tại về nhà trước đó, liền cho tư nhân quản gia gọi điện thoại, để nàng cho mình đặt trước tốt bữa tối, cho đưa đến trong nhà.

Nửa giờ sau, làm Thẩm Hạo về đến trong nhà, đẩy cửa phòng ra lúc, phong phú bữa tối đã bày tại bàn ăn bên trên. . .

Vẫn là Thẩm Hạo thích nhất nhà kia phòng ăn đặt, đồ ăn cũng đều là hắn yêu thích khẩu vị.

Không thể không nói, nơi này tư nhân quản gia vẫn là rất đáng tin cậy, rất nhiều chuyện đều không cần ngươi nhiều lời, liền cấp cho ngươi đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Có đôi khi, quá có tiền xác thực sẽ mất đi không ít thứ!

Tỷ như, phiền não. . .

Hiện tại Thẩm Hạo, thân là tôn quý Bằng Thành vịnh số một chủ nhà, có chuyện gì chỉ cần một cái điện thoại, tư nhân quản gia liền an bài cho ngươi đến rõ ràng!

Mà ba tháng trước hắn đâu, ban đêm thêm xong ban về đến nhà, chỉ có thể mình đi Thành Trung thôn tiệm ăn nhanh, đóng gói một phần nhân vật chính cơm xách về nhà.

Thẩm Hạo hiện tại tư nhân quản gia, kỳ thật còn không tính là chân chính tư nhân quản gia, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chỉ là vật nghiệp cung cấp tư nhân quản gia phục vụ.

Bất quá một mình hắn ở, cũng không muốn làm cái nữ tư nhân quản gia cùng mình ở cùng nhau, Lâm Tiểu Nịnh có lẽ sẽ không nói cái gì, nhưng trong lòng khẳng định sẽ không thoải mái a.

Đồng thời Thẩm Hạo hiện tại cũng không cần chuyên môn tư nhân quản gia.

Nhàn rỗi nhàm chán, Thẩm Hạo liền vừa ăn cơm tối, bên cạnh cầm điện thoại di động lên mở ra Huya APP.

... . . .

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, nhân khí cũng không phải là cực kỳ cao.

Đoạn thời gian gần nhất, Mộng Ca cũng không có thượng tuyến mấy lần, càng là không có đi chèn ép Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đám người.

Nhưng Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo nhân khí lại là một mực đi xuống rơi, càng thêm thê thảm. . .

Không có cách, tinh tú bên này, dẫn chương trình chính là như vậy, khởi khởi lạc lạc.

Khi ngươi phong quang lúc, ủng hộ ngươi đại ca nhiều, các du khách tới xem náo nhiệt cũng nhiều, kia trực tiếp ở giữa nhân khí liền sẽ càng ngày càng cao.

Nhưng là khi ngươi nghèo túng lúc, ủng hộ ngươi đại ca không còn xuất hiện, ngươi trực tiếp ở giữa không có cái gì nhiệt độ cùng chủ đề, kia các du khách cũng lười sang đây xem ngươi. . ..