Chương 474: Có đại sự muốn phát sinh

Chương 474: Có đại sự muốn phát sinh

Nói thật, những này cái gọi là đại chủ truyền bá, cũng không có cái gì chân chính tài nghệ, các du khách không phải liền là đồ cái náo nhiệt nha, đã náo nhiệt cũng bị mất, còn tới thăm ngươi làm gì chứ...

Cho nên, dù là hiện tại Mộng Ca đã lười đi nhằm vào Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, nhưng sự nổi tiếng của bọn họ cũng là càng ngày càng thấp.

Nhìn một chút chỗ khách quý ngồi hơn một ngàn người, Thảo Ca sầu mi khổ kiểm bắt đầu.

Bởi vì hắn biết, coi như cái này hơn một ngàn hiệu ghế khách quý, trong đó cũng có bốn năm trăm là treo hiệp nghị hiệu a!

Mình bây giờ chân thực nhân khí, kỳ thật đã rơi xuống ra một tuyến đại chủ truyền bá hàng ngũ...

Càng làm Thảo Ca tâm phiền chính là, trực tiếp ở giữa chỉ có ngần ấy người, vậy mà cũng không có du khách chú ý hắn, chớ nói chi là cà lễ vật.

Tất cả mọi người tại màn hình chung trên thảo luận kia cái gì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi đâu.

"Các huynh đệ, các ngươi biết sao, đêm nay rất nhiều dẫn chương trình tại rút thưởng phát 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 kích hoạt mã đâu!"

"Ha ha, ta tại tên trọc cùng Tiểu Đoàn Tử nơi đó các rút đến một cái, lưu lại một cái mình chơi, một cái khác treo cá ướp muối bán sáu mươi khối tiền, đủ ta ba ngày tiền cơm!"

"Ta đi, phía trên huynh đệ kia vận khí cũng quá tốt đi! Ta rút một vòng, một cái đều không trúng. Ai, lại đặc biệt muốn chơi trò chơi này, nếu là một mực rút không đến, chỉ có thể mình mua, chín mươi tám khối a, rất đắt."

"Trò chơi này ta nhìn Tiểu Đoàn Tử trực tiếp qua, rất thú vị, trên điện thoại di động có thể chơi sao, ta không máy tính a." ...

Những này cà màn hình mưa đạn, thấy Thảo Ca là tâm phiền ý loạn.

Hắn không kiên nhẫn hét lên: "Được rồi được rồi, ta cũng không phải trò chơi dẫn chương trình, nơi này là tinh tú! Các ngươi thảo luận kia cái gì phá trò chơi làm gì chứ?"

Lúc đầu đêm nay hắn còn dự định mang theo đám fan hâm mộ chơi cái tước vị đại chiến, dấu chấm tiền đâu, hiện tại mọi người căn bản không ai để ý tới hắn, cũng đang thảo luận kia cái gì phá trò chơi, Thảo Ca có thể không tức giận nha.

Kết quả hắn nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới việc này, đám fan hâm mộ lại bắt đầu ồn ào lên.

"Đúng rồi, Thảo Ca ngươi làm sao không cho mọi người rút điểm trò chơi kích hoạt mã a? Quá keo kiệt đi!"

"Đúng đấy, mọi người cũng đều cho ngươi cà qua không ít tiền, ngươi như thế nào là cái thiết công kê vắt chày ra nước, nhanh, cho mọi người rút một ngàn cái kích hoạt mã!"

"Một ngàn sao đủ a, tối thiểu cũng muốn một vạn cái đi, Thảo Ca không thiếu tiền!"

"Mới một vạn? Xem thường ai đây! Liền ta Thảo Ca cái này bài diện, tối thiểu cũng phải cấp mọi người rút mười vạn cái kích hoạt mã!" ...

Tất cả mọi người bắt đầu ồn ào để Thảo Ca rút trò chơi kích hoạt gõ, kém chút đem Thảo Ca cái mũi cho tức điên.

Đây là nghĩ cái rắm ăn đâu!

Một cái kích hoạt mã liền muốn một trăm khối, rút một vạn cái đây không phải là muốn một trăm Vạn Đạt không trượt, còn có nói mười vạn, đây là vài món thức ăn a!

Thảo Ca hai tháng này đều nhanh ăn đất, ở đâu ra tiền nhàn rỗi cho mọi người chơi rút thưởng a, việc này nghĩ cùng đừng nghĩ!

Bất quá trực tiếp trong phòng hiện tại không sai biệt lắm cũng đều là hắn fan cuồng, Thảo Ca cũng không thể đem lời nói đến quá cứng, nếu không lại đắc tội fan hâm mộ, vậy hắn thế nhưng là không có cách nào lại lăn lộn.

Thảo Ca cố ý trang làm như không thấy được mưa đạn đồng dạng, chuyển hướng chủ đề.

"Các huynh đệ, gần nhất chúng ta trên bình đài không có gì chuyện mới mẻ a, không có chút nào náo nhiệt. Ai, thật chán!"

Thảo Ca xác thực cảm giác rất không có tí sức lực nào, Cửu ca, Thanh ca, Phát ca bao quát hội trưởng lão Lục bọn hắn cũng không thế nào thượng tuyến, gần nhất đều không đại ca gì đến chính mình trực tiếp ở giữa, chính mình cũng nhanh chết đói!

Hắn cũng không phải là không có trên Wechat hỏi qua hội trưởng lão Lục, các đại ca gần nhất là tình huống gì a, làm sao cũng đều không online.

Mà hội trưởng lão Lục hồi phục thì là hàm hàm hồ hồ, chỉ nói là các vị đại ca đều đang bận rộn trong hiện thực sự tình, mọi người một khối đang làm một kiện đại sự, không rảnh đến trên mạng chơi.

Cái này để Thảo Ca rất khó chịu.

Liên tục hai tháng đoạt bạch kim không cướp được, tháng trước càng là thảm, chẳng những bạch kim không có cướp được, chính Thảo Ca còn góp đi vào không ít tiền!

Hiện tại hắn là lại không có tiền, lại không nhân khí.

Đã từng tinh tú lão đại, lưu lạc đến trình độ này, cũng là không người nào.

Coi như Mộng Ca gần nhất không tiếp tục nhằm vào hắn chèn ép hắn, Thảo Ca mình cũng cảm giác mình nhanh phải xong đời, lại không suy nghĩ chút biện pháp làm một ít chuyện cọ nét mặt, mình liền muốn rơi ra một tuyến dẫn chương trình hàng ngũ a.

Nhưng muốn gây sự tình, nào có đơn giản như vậy a, không có các đại ca cùng công hội ủng hộ, hắn một cái dẫn chương trình, không tạo nổi sóng gió gì.

"Vẫn tốt chứ, gần nhất cái kia Uông tổng cực kỳ sinh động a, Thuận Tử cũng còn ăn vào không ít lễ vật đâu, đáng tiếc hắn chưa từng tới ngươi cái này."

"Lúc ấy còn trò cười người ta Thuận Tử liếm sai chỗ, bây giờ nhìn nhìn, liền hỏi ngươi hối hận không!"

"Ha ha, làm dẫn chương trình vẫn là không thể muốn mặt a, điểm này Thuận Tử so với ngươi còn mạnh hơn."

"Hiện tại nhanh liếm còn kịp, Uông tổng xuất thủ kia là thật hào phóng!" ...

Nói lên Uông tổng, hắn có thể tính là mấy ngày gần đây nhất danh tiếng tối kình một vị đại ca.

Vừa xuất hiện thần hào đại ca, cùng Quân Tử Ca một ỷ vào tiến vào mấy ngàn vạn!

Mặc dù hai người cuối cùng không có phân ra thắng bại, mà là tại Mộng Ca khuyên giải hạ bắt tay giảng hòa, nhưng Uông tổng thực lực cũng biểu hiện ra tại trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người nhất trí công nhận, vị này Uông tổng thực lực là cùng Mộng Ca Quân Tử Ca có thể bình khởi bình tọa, lại một vị siêu cấp thần hào!

Đồng thời Uông tổng là vừa mới bắt đầu tiêu phí, bây giờ nhìn trực tiếp hứng thú chính nồng, mỗi ngày đều là cường độ cao online nhìn trực tiếp.

Buổi sáng nghe tin tức có hắn, buổi chiều ca hát khiêu vũ dẫn chương trình nơi đó cũng có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, đến ban đêm đại chủ truyền bá phát sóng lúc, càng là thỉnh thoảng liền thấy hắn lễ vật lớn hoành phi tại cất cánh!

Một mực nhịn đến trong đêm ba bốn điểm, đại chủ truyền bá nhóm đều hạ truyền bá, Uông tổng sẽ còn chạy tới đêm khuya khiêu vũ dẫn chương trình nơi đó đùa nghịch một hồi.

Không sai biệt lắm muốn rạng sáng đi, mới có thể hạ tuyến đi ngủ...

Vậy ai nói hắn là "Quán net thần hào" kỳ thật thật một điểm không có oan uổng hắn!

Bất quá dẫn chương trình nhóm chỉ thích như vậy đại ca a!

Online thời gian dài, xuất thủ xa xỉ bỏ được cày tiền, hứng thú rộng khắp cái gì loại hình dẫn chương trình đều nhìn, người còn rất tốt nói chuyện, chỉ cần dẫn chương trình chịu liếm người ta liền dám cho ngươi cà!

Dạng này hảo đại ca, thật không thấy nhiều a...

Cho nên, mấy ngày gần đây nhất, Uông tổng xem như Huya trên được hoan nghênh nhất đại ca.

Thuận Tử tên kia lần trước đi "Phong đầu (phong hiểm đầu tư)" mấy tấm bản đồ bảo tàng, lúc đầu coi là trôi theo dòng nước đâu.

Vốn là nghèo khó gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a!

Kết quả có một ngày buổi sáng Thuận Tử ngay tại giảng tin tức, Uông tổng lại đột nhiên tiến vào hắn trực tiếp ở giữa, cũng không nhiều trò chuyện, xuất thủ liền là năm mươi tờ bảo đồ!

Thanh này Thuận Tử mừng rỡ, miệng đều cười sai lệch.

Cái này nói rõ cách khác, Uông tổng mặc dù là cùng Mộng Ca Quân Tử Ca chơi đến tương đối tốt, nhưng hắn cũng không có cái gì biển bên này biển đối diện khái niệm, các đại ca liền hẳn là dạng này, đều có các yêu thích, các chơi các.

Cho nên, Thảo Ca đám fan hâm mộ cũng đều giật dây lấy Thảo Ca đi liếm một đợt Uông tổng, cũng nghĩ ăn chút Uông tổng lễ vật a.

Thảo Ca nhưng thật ra là cực kỳ động tâm, cũng không cần fan hâm mộ nhắc nhở, hắn sớm muốn đi liếm lấy.

Vấn đề là, hắn không tìm được thời cơ thích hợp a!

Tốt xấu mình cũng là làm qua tinh tú lão đại đại chủ truyền bá, cũng không thể giống Thuận Tử như thế mặt đều không cần trên mặt đất đi cứng rắn liếm đi!

Thảo Ca nghĩ là, lúc nào Uông tổng tiến vào mình trực tiếp ở giữa, chính đó liền có thể không hề cố kỵ liếm một đợt.

Đáng tiếc, Uông tổng còn một mực không có tiến đến hắn trực tiếp ở giữa đâu.

Đang cùng du khách nói chuyện tào lao đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, có siêu thần Đế Hoàng đến rồi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  hội trưởng lão Lục ] tiến vào ngươi trực tiếp ở giữa!"

Hội trưởng lão Lục vậy mà đột nhiên mở đại hào thượng tuyến!

Thảo Ca con mắt liền là sáng lên, hắn nhưng là quá đã hiểu.

Dưới tình huống bình thường, coi như lão Lục bọn hắn nhìn trực tiếp cũng không biết lái đại hào, một khi mở đại hào xuất hiện, kia hoặc là liền là có cái đại sự gì muốn phát sinh, hoặc là chính là chuẩn bị cà lễ vật...

Có phải hay không là Lục Ca cảm giác có chút xin lỗi mình, đây là muốn thượng đẳng cho mình cho ăn một đợt đâu?

Rất có thể!

Hắn vội vàng cao giọng hoan nghênh Lục Ca đến.

Hội trưởng lão Lục cũng không có keo kiệt, xuất thủ liền là bảo đồ xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  hội trưởng lão Lục ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  hội trưởng lão Lục ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Một hơi đưa mười tờ bảo đồ!

Theo bảo đồ hoành phi cất cánh, thuận nhắc nhở cũng tràn vào đến đại lượng du khách.

"Ngọa tào, lão Lục ra, gia hỏa này không phải lên núi sao?"

"Lão Lục thế nhưng là Hoa Thành công hội hội trưởng, hắn cũng không phải đại ca, trước cọng lông núi a!"

"Đây là lại muốn gây sự tình đi, không phải cũng không biết lái đại hào như thế rêu rao."

"Ha ha, lão Lục Thanh ca những này sợ hàng sớm bị Mộng Ca đánh sợ, mỗi lần nhảy nhót không được mấy ngày đều bị Mộng Ca đạp xuống đi, lần này khẳng định cũng không ngoại lệ." ...

Màn hình chung trên một đống ồn ào xem náo nhiệt, cũng đang thảo luận hội trưởng lão Lục lần này cao điệu thượng tuyến đến cùng là vì cái gì.

Hội trưởng lão Lục nhìn một chút trực tiếp ở giữa nhân khí, đã đã tăng tới hơn hai trăm vạn, chỗ khách quý ngồi cũng có sáu, bảy ngàn người.

Hắn liền không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đánh ra mưa đạn.

"Hắc hắc, hôm nay tại tiểu Thảo cái này tuyên bố cái sự tình! Nội bộ tin tức a, hiện tại còn không trăm phần trăm xác định, ta chỉ là nghe được một điểm phong thanh, cho mọi người tiết lộ một chút, cũng là để mọi người sớm có chuẩn bị tâm lý!"

Khá lắm, nhìn hắn nói đến cẩn thận như vậy, khẳng định là có chuyện lớn phát sinh a!

Thảo Ca vội vàng truy vấn: "Có cái đại sự gì phát sinh a? Lục Ca ngươi liền mau nói đi, tổng không phải Huya đưa ra thị trường sự tình xảy ra vấn đề đi!"

Cũng thế, trước mắt đối với Huya công ty tới nói, khả năng cũng chỉ có đưa ra thị trường xem như đại sự đi, còn lại cũng không tính là sự tình.

"Tiểu tử ngươi chớ có xấu mồm! Lời này để siêu quản nghe được vậy còn không trực tiếp phong ngươi trực tiếp ở giữa a. Nói đến, cũng xác thực cùng Huya đưa ra thị trường có quan hệ, bất quá không phải chuyện xấu, là đại hảo sự!" Hội trưởng lão Lục cười mắng.

Đây càng là treo lên mọi người lòng hiếu kỳ, đến cùng là phát sinh hoặc là nói muốn phát sinh cái đại sự gì a, lại còn cùng Huya đưa ra thị trường kéo ở cùng nhau.

"Ngọa tào, lão Lục tiểu tử ngươi nếu không nói ta liền mắng ngươi a."

"Mua mẹ nó cái nút đâu, mau nói!"

Màn hình chung trên táo bạo lão ca đều muốn mắng chửi người, lão Lục xem xét, chúng nộ không thể trái a, vội vàng đánh ra mưa đạn.

"YY bình đài mọi người hẳn là đều biết đi, theo nội bộ tin tức nhân sĩ lộ ra, YY bình đài có thể muốn cùng Huya bình đài sát nhập! Về sau hai cái bình đài sẽ liên hệ, YY bên kia dẫn chương trình cũng đều sẽ bị phân chia đến Huya bình đài tới. Này, đơn giản tới nói, liền là Huya đem YY thu mua!"

Tin tức này xác thực cực kỳ rung động, màn hình chung trên một nháy mắt cũng xuất hiện trống rỗng.

Hiển nhiên các du khách đều ngây ngẩn cả người, không ai kịp phản ứng.

Thảo Ca cũng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin nói: "Không thể nào! YY bình đài thế nhưng là so Huya sớm nhiều! Mà lại YY bên kia cũng là trên USA thị a, tại sao phải sát nhập đâu, không cần thiết này đi!"

Thường xuyên nhìn trực tiếp người, khẳng định đều nghe nói qua YY bình đài.

Thật nếu nói, YY bình đài xem như Huya bình đài "Mẫu bình đài" ...

Tại YY trước mặt, Huya thật là "Nhi tử bối".

YY thượng tuyến thời gian, muốn so Huya sớm thật nhiều năm, đồng thời Huya cái này bình đài lúc mới bắt đầu kỳ thật liền là YY công ty làm một cái phân công ty !

Chỉ bất quá Huya làm về sau, mới cho độc lập ra, nhưng hai nhà công ty phía sau cổ đông kỳ thật cũng đều là những người kia.

Đương nhiên, Huya về sau lại nhập cổ phần tiến đến không ít mới cổ đông, hiện tại Huya, kia muốn so YY tài đại khí thô nhiều.

Mà lại, YY mẫu công ty YY cũng là trong nước sớm nhất trên NASDAQ thị trực tiếp bình đài, Huya cái này còn chưa lên thị đâu, cho nên tất cả mọi người rất kỳ quái.

"Hắc hắc, YY hiện tại không được, thị trị bao nhiêu tiền a. Nếu như nó không bị Huya thu mua... Cũng không thể nói là thu mua đi, phải nói là hai nhà công ty sát nhập. Nếu như không xác nhập, kia YY... Ha ha, không nói. Rốt cuộc ta đối YY cũng là cực kỳ có cảm tình, kia tương đương với ta ông chủ cũ a, ta vẫn là hi vọng bên kia có thể càng ngày càng tốt."

Hội trưởng lão Lục giả mù sa mưa nói một phen.

Mặc dù hắn một mực nói tin tức này còn không xác định, chỉ là nghe được phong thanh.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đã hắn dám để lộ ra đến, vậy nói rõ việc này cũng kém không nhiều liền đánh nhịp, chỉ là còn không có công khai tuyên bố mà thôi!

Đồng thời, hiểu rõ nội tình người, cảm giác việc này cũng không khó lý giải.

Theo Huya, Đậu Ngư [ DouYu ] những này lấy trò chơi trực tiếp làm chủ bình đài quật khởi, thậm chí là Đấu Âm [ TikTok ] Kwai những này cái gọi là video ngắn bình đài vang dội, giống YY loại này đời cũ tú trận trực tiếp bình đài thời gian xác thực không dễ chịu lắm.

YY còn tính là tương đối có thể chống đỡ, cái khác những cái kia không sai biệt lắm cùng lúc trực tiếp bình đài, đều cơ bản đóng cửa xong, như cái gì sáu gian phòng loại hình, mới dân mạng đoán chừng đều chưa nghe nói qua.

Nhưng YY vậy" vẻ già nua tất hiện" đầu tiên cái này bình đài đã có rất ít mới lưu lượng tiến đến.

Trên bình đài sinh động du khách đều là những cái kia "Tên giảo hoạt" đã sớm nhìn YY cái đám kia người, nhìn rất nhiều năm xem như hình thành thói quen.

Ngày sinh động người sử dụng số lượng cũng là càng ngày càng thấp.

Nói thật, hiện tại YY bình đài ngày sinh động du khách có hay không năm mươi vạn đều khó mà nói...

Mà cái số này, cũng không sánh bằng chính Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa du khách số lượng!

Một cái bình đài tất cả du khách số lượng, cộng lại không sánh bằng người khác một cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa nhân số, nói ra rùng mình không rùng mình a!

Nhưng đây chính là hiện thực...

Bất quá YY bên kia có một chút chỗ tốt, liền là người đồng đều "Tiêu phí" cực kỳ cao!

Mặc kệ là du khách, vẫn là đại ca, thậm chí là dẫn chương trình, đều tạo thành một cái phi thường "Tốt" thói quen, đó chính là cà lễ vật...

Tại YY bên trên, bạch chơi quái là phải bị tất cả mọi người khinh bỉ.

Mà đại ca cà đến ít, kia đều sẽ bị dẫn chương trình cùng du khách trào phúng!

Về phần dẫn chương trình?

Tại YY bên trên, cà đến vô cùng tàn nhẫn nhất, không phải cái gọi là đại ca, mà là các vị đại chủ truyền bá!.