Chương 475: Nửa vui nửa buồn

Chương 475: Nửa vui nửa buồn

Hội trưởng lão Lục nói cái này sự tình, cũng chính là YY muốn bị Huya sát nhập, thôn tính sự tình, kỳ thật cũng không phải là cái gọi là "Nội bộ tin tức nhân sĩ" lộ ra.

Mà là trong khoảng thời gian này, Cửu ca dẫn đầu làm!

Hội trưởng lão Lục bọn hắn đương nhiên cũng biết nội tình, trên cơ bản việc này đã định ra tới, chỉ cần chờ Huya thuận lợi đưa ra thị trường, liền sẽ chính thức khởi động đối YY mẫu công ty YY thu mua.

Trên thực tế, Huya lần này đưa ra thị trường mộ tập đến tài chính, trong đó một bộ phận lớn công dụng, chính là chuẩn bị dùng để thu mua YY!

Cái này sự tình, tại công ty nội bộ cổ đông hội nghị bên trên, đã đạt thành nhất trí.

Đương nhiên, Huya công ty cổ đông cùng YY cổ đông trùng điệp độ cực kỳ cao, đã Huya bên này thông qua được, như vậy tại YY bên kia tự nhiên cũng không có vấn đề gì.

YY các cổ đông cũng đều minh bạch, nếu như YY tiếp tục như thế nửa chết nửa sống dưới mặt đất đi, sớm tối muốn bị lui thị!

Một khi lui thị, công ty kia cổ phiếu liền không đáng giá a, cũng liền tương đương mọi người thân gia còn lớn hơn biên độ rút lại!

Còn không bằng thừa dịp Huya đưa ra thị trường đầu gió, nhanh đưa YY bình đài sát nhập tới, như vậy mọi người trong tay cổ phiếu liền có thể đổi thành thành Huya cổ phiếu.

Huya hiện tại phát triển tình thế, nhưng là muốn so YY bên kia mạnh hơn nhiều lắm.

Loại này sinh ý, đương nhiên đáng giá làm!

Cửu ca lấy ra thu mua phương án cũng là rất có thành ý, tiền mặt thêm cổ phiếu đổi thành, điểm này để YY lão các cổ đông tương đương hài lòng.

Sự tình coi như định ra tới, chỉ chờ Huya công ty thuận lợi đưa ra thị trường, mộ tập đến đầy đủ tài chính về sau, liền lập tức triển khai thu mua YY, cũng chính là YY mẫu công ty.

Khả năng có người liền có nghi vấn, đã YY bình đài cũng không được, kia làm gì còn muốn bỏ ra lớn như vậy đại giới đi thu mua đâu?

Điểm này, Cửu ca tại Huya công ty ban giám đốc trên cũng cho mọi người giải thích qua.

YY bình đài mặc dù sinh động du khách không nhiều lắm, đồng thời bởi vì khuyết thiếu trò chơi đại chủ truyền bá, dẫn đến có rất ít mới du khách tràn vào, cũng chính là tại "Dẫn lưu" phương diện làm được rất kém cỏi.

Nhưng YY có một cái ưu thế, vẫn là trực tiếp trong bình đài số một.

Đó chính là "Vòng tiền" không khí!

Cũng chính là tại YY bình đài, xem như tạo thành trong nước trực tiếp bình đài cày tiền không khí, cũng là tại cái kia bình đài, hiện ra số lớn cái gọi là "Thần hào đại ca" !

Ở phương diện này, mặc kệ là Huya vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] vậy cũng là học tập "Lão đại ca" YY sáo lộ.

Mặc dù du khách không nhiều, nhưng YY bình đài đại ca cùng đại chủ truyền bá cũng không ít.

Mà lại những đại chủ kia truyền bá, đều là vô cùng vô cùng tư thâm uy tín lâu năm hoạt náo viên, đều có mình cái gọi là "Đáng tin quân đoàn" đồng thời đối với như thế nào "Vòng tiền" dị thường am hiểu!

Đồng thời những đại chủ này truyền bá, làm lên trượng lai phi thường mãnh, bởi vì bọn hắn chính mình là "Đại ca" bỏ được hướng bên trong nện tiền.

Huya bên này hiện tại không thiếu lưu lượng, nếu như đem YY thu mua tới về sau, đem YY những đại chủ kia truyền bá chuyển dời đến Huya bình đài, liền có lợi cho Huya bình đài tiến hành lưu lượng biến hiện!

Cửu ca tại ban giám đốc trên thẳng thắn, hiện tại Huya bình đài tinh tú kênh đại chủ truyền bá quá ít!

Liền mấy cái như vậy vớ va vớ vẩn, không thành thành tựu gì.

Nhìn nhìn lại YY bình đài, cái gì a triết, thiên phù hộ, lão Lý, lão Tất, a miện, "Bán hàng đa cấp tập đoàn" Văn nhi, tiểu Nguyên, một tay các loại, rất rất nhiều đại chủ truyền bá.

Nhất là những đại chủ này truyền bá, đều có ổn định fan hâm mộ cơ sở, những này dẫn chương trình đi nơi nào, bọn hắn fan hâm mộ liền sẽ đi theo nơi nào, sẽ không sinh ra xói mòn.

Đồng thời những này dẫn chương trình lăn lộn nhiều năm như vậy, không nói từng cái thân gia ức vạn đi, vậy cũng không kém quá nhiều, có tiền đây!

Ngoài ra, YY bình đài cũng không ít đại ca, đó cũng là trực tiếp trong vòng nhóm đầu tiên thần hào.

Tỷ như, Lục Phiến Môn!

Chơi YY, khẳng định đều biết "Lục Phiến Môn" cái tên này.

Đây không phải cái nào đó đại ca danh tự, mà là một đám đại ca bão đoàn cùng một chỗ chơi, bọn hắn cái kia tiểu đoàn thể danh tự liền gọi "Lục Phiến Môn" .

Có thể nói, cái quần thể này bên trong thật là có mấy vị đỉnh cấp thần hào.

Đương nhiên, so với Mộng Ca cấp độ này khả năng còn kém một chút như vậy, nhưng thực lực cũng không dung khinh thị.

Tại Cửu ca kế hoạch bên trong, đem YY bình đài sát nhập, thôn tính tới về sau, liền trực tiếp bổ đủ Huya bình đài nhược điểm, tuyệt đối là "Một cộng một lớn hơn hai" cục diện hai phe đều có lợi!

... ... ... ...

Cái này thu mua kế hoạch đã tại hai nhà công ty ban giám đốc trên đều thông qua được, hội trưởng lão Lục lúc này mới ra canh chừng.

Hắn đây cũng là tại nói cho tất cả mọi người, Huya lại phải biến đổi ngày!

Hiện tại Huya tinh tú kênh, là hai đại phe phái đối kháng.

Một phái đương nhiên là lấy Mộng Ca cầm đầu Quang Vinh công hội, cũng có rất nhiều công hội đứng tại một bên nào.

Mặt khác một phái, liền là lấy Cửu ca, Thanh ca, Phát ca chờ đại ca ủng hộ Hoa Thành công hội cầm đầu.

Hai phái dẫn chương trình có thể nói là đều chiếm Huya tinh tú nửa giang sơn!

Mà tại đại ca "Chất lượng" bên trên, hiển nhiên là Mộng Ca bên kia càng chiếm ưu thế.

Hoa Thành công hội bên này gần nhất bị chèn ép đến độ có chút không ngóc đầu lên được, rất là bi thảm.

Bất quá cục diện này, theo YY những đại chủ kia truyền bá cùng các đại ca tới, có thể sẽ có chỗ cải biến!

Rốt cuộc vô luận là Phát ca vẫn là hội trưởng lão Lục, tại YY bên kia quan hệ đều không ít, người quen rất nhiều.

Bên kia đại chủ truyền bá nhóm tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, đồng thời muốn đến cái "Lớn tiếng doạ người" khẳng định phải làm một ít chuyện.

Như vậy lựa chọn đứng tại Hoa Thành công hội bên này, liền là một cái lựa chọn tốt.

Bởi vì hiện tại Hoa Thành thế yếu, mà quang vinh thế mạnh, là lựa chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt đâu, vẫn là dệt hoa trên gấm?

Đối với có thực lực đại chủ truyền bá tới nói, khả năng càng nhiều chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đi.

Cửu ca đang bận bịu công ty phương diện đại sự, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, cái này mấy ngày đã cùng YY người bên kia tại trao đổi.

Đã có mấy cái đại chủ truyền bá và hội trưởng lão Lục cùng Phát ca đạt thành hiệp nghị, chờ hai cái bình đài sát nhập về sau, bọn họ chạy tới sẽ ủng hộ Hoa Thành công hội.

Trọng yếu nhất chính là, Phát ca bên kia cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca quan hệ tương đối tốt!

Nghe nói, Lục Phiến Môn các vị đại ca đối với Mộng Ca có chút bất mãn, cho rằng Mộng Ca gần nhất quá "Phách lối"!

Đỉnh cấp thần hào nha, đều là tâm cao khí ngạo chủ, đương nhiên sẽ không chịu phục người khác.

Trừ phi chân chính làm qua trận chiến, đồng thời thật sự là chơi không lại, kia còn có thể chịu thua...

Nhưng YY bình đài đại ca, cùng Mộng Ca cũng chưa hề giao thủ, cho nên đương nhiên sẽ không chịu phục.

Đến cùng được hay không, vậy còn muốn va vào mới biết được!

... ... ... ...

Nghe được hội trưởng lão Lục nói như vậy, Thảo Ca con mắt liền là sáng lên.

Hắn vội vàng truy vấn: "Lục Ca đã nói như vậy, kia đoán chừng việc này rất đáng tin. YY những đại chủ kia truyền bá đều muốn đã tới sao? Có phải hay không Lục Phiến Môn các đại ca cũng muốn tới chơi!"

Thảo Ca quan tâm nhất, đương nhiên là bên kia đại ca, mà không phải cái gọi là dẫn chương trình.

Nói đùa  bên kia đại chủ truyền bá tới, là muốn cùng bên này dẫn chương trình đoạt hình tượng đoạt nhiệt độ đoạt du khách!

Đối Thảo Ca những này Huya "Bản thổ" đại chủ truyền bá tới nói, cũng không phải là chuyện tốt.

Nhưng bên kia đại ca nếu tới, đối Thảo Ca bọn hắn tới nói liền là đại hảo sự.

Rốt cuộc các đại ca tới chơi, tất nhiên sẽ trước tiên ở Huya "Bản thổ" đại chủ truyền bá nơi này sáng cái tướng, cũng là để bên này du khách biết một chút danh hào của bọn hắn!

Đây là quy củ...

Chính đó làm Hoa Thành công hội bề ngoài, tự nhiên là có thể ăn vào không ít lễ vật!

"Ha ha, gần nhất hai ngày có thể có chút đại ca trước tới mở hiệu, tiểu tử ngươi tối nay hạ truyền bá a, các đại ca đồng dạng thích ban đêm thượng tuyến. Đi, ta đi lên liền là nói cho mọi người có chuyện như vậy, tiểu Thảo các ngươi cũng sớm có chuẩn bị tâm lý. Mọi người tiếp tục chơi đi, ta hạ." Hội trưởng lão Lục cười nói, đánh ra đầu này mưa đạn về sau, hắn tựu logout đây.

Bất quá, hắn nói cái này sự tình, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh!

Đây đúng là một việc lớn, quan hệ đến tinh tú kênh mỗi một tên dẫn chương trình, nhất là những cái kia một chút đại chủ truyền bá!

Rất nhiều đại chủ truyền bá, giống tên trọc, A Phao, Hồng Mao, Dã Trư bọn người, nghe nói cái này sự tình lúc, vừa mới bắt đầu đều không thể tin được, chờ xác định là hội trưởng lão Lục cố ý thượng tuyến nói, mọi người lúc này mới coi là thật.

Tất cả mọi người là nửa vui nửa buồn, thậm chí có thể nói, là lo lớn hơn vui!

Rất rõ ràng a, nếu như chỉ so với tinh tú dẫn chương trình, Huya lấy cái gì cùng YY đi so a!

Lúc trước tới Huya tinh tú kênh những này dẫn chương trình, cơ bản đều là tại YY lăn lộn ngoài đời không nổi tiểu dẫn chương trình, đến bên này lưu manh vận khí mà thôi.

Chỉ bất quá có ít người vận khí tương đối tốt, hoặc là cũng quả thật có chút tài nghệ, tại Huya bên này kiếm ra đầu.

Nhưng so với YY những cái kia uy tín lâu năm dẫn chương trình tới nói, vẫn là kém nhiều lắm...

Giống Dã Trư, ban đầu ở YY bình đài, đó chính là một cái bất nhập lưu lưu manh dẫn chương trình mà thôi, trong đó trực tiếp gần một năm, kém chút không đem hài tử cho chết đói!

Còn có A Phao, hắn "Sư phó" liền là YY một miễn cưỡng tính một tuyến dẫn chương trình, liền là "Ăn sống gà mái" cái kia...

A Phao sư phó tại YY đều không có chỗ xếp hạng, chớ nói chi là A Phao.

Hắn cũng là xem ở YY bên kia thật không ra được đầu, mới liên chiến tới Huya.

Có thể nói, nếu thật là YY bên kia đại chủ truyền bá đều đến đây, kia Huya tinh tú kênh lại là một vòng lớn tẩy bài!

Rất nhiều hiện tại một tuyến dẫn chương trình, cuộc sống sau này nhưng không dễ chịu lắm...

"A Phao, sư phó ngươi muốn tới Huya, ngươi cao hứng sao?"

"Ha ha, hôm qua ta đi YY nhìn, A Phao sư phó ngươi còn tại mắng ngươi, nói ngươi tiểu tử là Bạch Nhãn Lang, hắn tuyên bố muốn đem ngươi trục xuất sư môn!"

"Ta cảm giác A Phao sư phó ngươi tới khẳng định phải tìm ngươi phiền phức, hắn hiện tại không người gì tức giận, chỉ có thể đến người giả bị đụng ngươi a."

"Đúng rồi, ngươi đến cùng vì sao cùng sư phó ngươi trở mặt a." ...

Tại A Phao trực tiếp ở giữa, cũng lên tiết tấu, mọi người cũng đang thảo luận A Phao cùng sư phụ hắn sự tình.

Kỳ thật liên quan tới việc này, A Phao cũng không muốn nhiều lời, rốt cuộc không phải cái gì quang vinh sự tình.

Sư đồ ở giữa, mặc kệ ai đúng ai sai đi  bình thường xuất hiện mâu thuẫn lúc, tất cả mọi người sẽ dẫn đầu chỉ trích đồ đệ.

Nhưng là A Phao cảm giác mình oan a...

Bất quá những chuyện này, cho du khách giảng cũng giảng không rõ ràng, hắn liền hàm hồ nói: "Không có việc gì, tới liền đến chứ sao. Dù sao ta là tài nghệ dẫn chương trình, dựa vào tài nghệ ăn cơm  bên kia đại chủ truyền bá, Talk Show dẫn chương trình tương đối nhiều. Chân chính nên lo lắng là,là Thiên ca Dã Trư Hồng Mao bọn hắn, ta lo lắng cái gì a!"

Đêm nay, bởi vì hội trưởng lão Lục mang tới tin tức này, bình tĩnh đã lâu Huya tinh tú kênh lại bắt đầu loạn cả lên.

Mọi người đều biết, đây mới là bắt đầu.

Đợi đến YY bên kia đại ca cùng dẫn chương trình nhóm, chân chính đi vào Huya, vậy đối với Huya tinh tú kênh tới nói, lại chính là một phen đại xung kích!

Mà sát nhập sau tinh tú kênh, cũng đem đứng trước một lần nữa tẩy bài.

Tới lúc đó, đến cùng là Huya bản thổ dẫn chương trình cùng thần hào các đại ca chiếm thượng phong đâu, vẫn là từ YY tới đại chủ truyền bá cùng các đại ca kẻ đến sau cư trên đâu?

Vấn đề này, hiện tại không ai có thể giải đáp, hết thảy đều muốn chờ đợi thời gian đến nghiệm chứng....