Chương 476: TV phỏng vấn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 476: TV phỏng vấn (nguyệt phiếu tăng thêm)

Huya muốn sát nhập, thôn tính YY sự tình, tự nhiên cũng truyền đến Thẩm Hạo nơi này.

Là Hoa Hoa tỷ trên Wechat nói cho hắn biết.

Bất quá Thẩm Hạo sau khi xem, cũng không thèm để ý, hắn trước kia cũng không phải là không có nhìn qua YY.

Đối tình huống bên kia cũng coi như hiểu rõ một điểm.

Về phần bên kia đại ca thực lực, hắn cũng đại khái biết.

Xác thực, Lục Phiến Môn các đại ca rất lợi hại, nhất là trong đó mấy vị, đều cà nhiều năm như vậy, vẫn không có soạt!

Điểm này xác thực cực kỳ không dễ dàng, nói rõ những người kia cũng không phải là xúc động tiêu phí, mà là có khống chế tại tiêu phí, trong hiện thực thực lực khẳng định không thể khinh thường.

Nhưng cái này lại như thế nào. . .

Có tiền nữa, có thể cùng mình so sao?

Thẩm Hạo là không tin!

Liền không nói hắn hiện tại ngày kế cái gì đều không cần làm, liền là nằm đều có thể thu nhập nhiều tiền như vậy.

Trước kia hệ thống thăng cấp rút thưởng lúc, hắn rút đến hai tấm "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" cho hạn mức, thế nhưng là còn thừa lại không ít đâu.

Tăng thêm Hoa Hoa tỷ bên kia công hội trên hậu trường số dư còn lại, Thẩm Hạo tương đương còn có bốn năm cái ức có thể dùng!

Nhiều tiền như vậy, hắn thật đúng là không tin có người nào có thể khiêu chiến mình.

Càng quan trọng hơn là, mấy cái này ức, hắn có thể con mắt đều không nháy mắt cà ra ngoài, người khác bỏ được sao. . .

Cho nên, Thẩm Hạo cũng chỉ là nhàn nhạt trở về Hoa Hoa tỷ một câu, "Thuận theo tự nhiên đi, đây không tính là chuyện gì."

So sánh với Hoa Hoa tỷ lo lắng, cái gì đại chủ truyền bá bão đoàn đến Huya, cái gì YY các đại ca tới sẽ xung kích Huya tinh tú cách cục.

Thẩm Hạo càng chú ý chính là, Huya thu mua YY về sau, đối với mình kế tục kế hoạch sẽ có ảnh hưởng gì!

Cho tới bây giờ, hắn đối cái kia Cửu ca cũng có chút bội phục, đây là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ!

Mặc dù Cửu ca có khi cũng sẽ đùa nghịch chút ít ám chiêu cái gì, nhưng tổng thể tới nói, đúng là cái lại đầu óc đối thủ, trong hiện thực khẳng định cũng là đại lão bản.

Từ Cửu ca cái này một loạt cử động liền có thể nhìn ra được, hắn cũng là mưu đồ rất lớn a. . .

... . . .

Ngày mùng 2 tháng 9, Thẩm Hạo sớm liền rời giường, đơn giản ăn bữa sáng liền lái xe tới đến công ty.

Hôm nay hắn nhưng là phải tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn, cho nên liền tới sớm một hồi.

Đương nhiên, nếu như cái này « Vua Trò Chơi bài » người dẫn chương trình không phải Lâm Tiểu Nịnh, kia Thẩm Hạo đều chẳng muốn để ý đến bọn họ. . .

Vì phối hợp Lâm Tiểu Nịnh công việc, Thẩm Hạo còn rất coi trọng, hôm nay đặc biệt mặc vào một bộ thẳng màu xanh đậm sợi nhỏ văn đồ vét.

Đây là trước mấy ngày vừa đi Vạn Tượng thành mua, cũng không đắt, một bộ xuống tới bao quát cà vạt, tay áo chụp thậm chí giày da tại bên trong, cũng bất quá chỉ là bảy, tám vạn mà thôi.

Lúc đầu dựa theo Thẩm Hạo thân gia, kia tuyệt đối hẳn là xuyên cao định mới đúng.

Bất quá hắn bình thường cũng không phải là cực kỳ để ý mặc, mà là làm sao dễ chịu làm sao mặc, lấy hưu nhàn thoải mái dễ chịu phong cách làm chủ.

Lần này nếu không phải vì đập tiết mục, hắn cũng sẽ không mặc âu phục.

Tại đồ vét nhãn hiệu bên trong, Zegna cũng coi là độc nhất ngăn đi, muốn so cái gì Armani, Versace loại hình tốt một chút.

Armani danh khí xác thực lớn, bất quá chuyện này chỉ có thể nói nó marketing làm tốt, thật luận đồ vét đẳng cấp, nó kém Zegna một ngăn. Rất nhiều người khả năng không hiểu, kia nói rất đơn giản sự thật mọi người liền hiểu. Zegna quần áo đều là mình Italy nhà máy may, mà Armani tất cả đều là bao bên ngoài đi ra. Nhìn tài vụ bảng báo cáo, Armani thợ may tiêu thụ ngạch là 14 ức Euro, doanh thu thì cao tới 9 ức, có thể nghĩ nó lợi nhuận là cao bao nhiêu!

Thẩm Hạo mua bộ này đồ vét, cũng coi là Zegna đứng đầu nhất series.

Y phục này sợi tổng hợp dùng chính là 15 li siêu mảnh lông dê, cẩn thận tới trình độ nào đâu, lấy một thí dụ tới nói, ngươi ngược lại một điểm nước ở phía trên, căn bản sẽ không thẩm thấu xuống dưới, mà là thuận quần áo chảy đi xuống.

Quần áo nhìn phi thường phẳng, nhưng dùng tay mò bắt đầu lại dị thường mềm mại.

Nhíu về sau, ngươi chỉ cần dùng giá áo treo lên một đêm, ngày thứ hai liền là trở nên bình bình chỉnh chỉnh.

Đây chính là tốt sợi tổng hợp cùng kém sợi tổng hợp khác nhau, Zegna quần áo lớn nhất chi phí ngay tại mặt nó liệu bên trên.

Có lẽ là Thẩm Hạo hôm nay quần áo cách ăn mặc cùng trước kia rất khác nhau, cho nên khi hắn đi vào công ty lúc, Lâm Phỉ sau khi thấy đều ngây ngẩn cả người, kém chút không nhận ra được cái này chính là mình ông chủ. . .

"Thất thần làm gì, pha cho ta một chén cà phê tiến đến." Thẩm Hạo nhìn Lâm Phỉ một chút, sau đó liền tiến phòng làm việc của mình.

Nhìn xem bên trong cửa ban công đóng lại, Lâm Phỉ mới thấp giọng cảm thán: "Quả nhiên, vẫn là xuyên trang phục chính thức nam nhân đẹp trai nhất a!"

Đương nhiên, hôm nay trước kia Thẩm tổng cũng là rất đẹp trai, chỉ là hôm nay đẹp trai đến có chút quá mức a. . .

Tại bưng cà phê đi vào lúc, Lâm Phỉ hiếu kì mà hỏi thăm: "Thẩm tổng, hôm nay là cái gì lễ lớn sao?"

Thẩm Hạo sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Làm gì hỏi như vậy?"

"A? Ngài hôm nay ăn mặc đẹp trai như vậy. . ." Lâm Phỉ che miệng cười nói.

Nàng cũng làm Thẩm Hạo thư ký hơn mấy tháng, quan hệ rất quen, ngẫu nhiên mở cùng loại dạng này tiểu trò đùa cũng không có gì.

Trong công ty nhân viên đều biết, Thẩm tổng tính tình rất tốt.

"Ha ha, ngươi quên sao? Hôm nay không phải có đài truyền hình phỏng vấn nha, đoán chừng một hồi người sắp đến, lần thứ nhất lên ti vi, vẫn là phải chính thức một điểm." Thẩm Hạo cười nói.

Lâm Phỉ lúc này mới nhớ tới, đúng thế, đúng là có chuyện như vậy.

Nàng vội vàng nói: "Đúng rồi, cái này sự tình ta đang muốn hỏi ngài đâu, một hồi phỏng vấn là tại phòng họp lớn vẫn là tại ngài văn phòng a? Ta sớm bố trí một chút?"

Thẩm Hạo khoát tay áo, vô tình nói: "Không cần đặc biệt chuẩn bị, nhân vật chính của hôm nay là lão Chu, ta chính là sáng cái tướng coi như ứng phó. Đúng, giữa trưa chiêu đãi ngươi an bài tại phụ cận nhà kia. . . Gọi là cái gì nhỉ, chính là chúng ta thường xuyên đi ăn cơm nhà kia tiệm cơm. An bài trong đó đi, nơi đó hoàn cảnh cùng đẳng cấp vẫn được."

Đang nói đây, lão Chu cũng gõ cửa đi đến.

Lão Chu là nghề nghiệp người quản lí, hắn trước kia tại Huya bên kia lúc, mỗi ngày đi làm cũng đều xuyên trang phục chính thức.

Hôm nay lại muốn lên TV, đương nhiên càng là đem mình thu thập đến lưu loát sạch sẽ.

"Thẩm tổng, một hồi thăm hỏi lúc, công ty những cái kia tài vụ số liệu loại hình chính là không phải muốn giữ bí mật nha." Lão Chu hỏi.

Nịnh Mông trò chơi bình đài thượng tuyến đã hai ngày, ngoại trừ ngày đầu tiên buổi chiều, trả tiền người sử dụng vượt qua một trăm vạn lúc, tại trên Offical Website phát thứ nhất tin mừng bên ngoài, đằng sau liền không có công khai qua tiêu thụ số liệu.

Ngoại giới suy đoán là hẳn là đạt tới hai trăm vạn trở lên, nhưng chân thực số liệu chỉ có công ty mấy vị cao quản biết.

"Không có gì tốt bảo mật, bọn hắn hỏi cái gì, ngươi xét trả lời liền tốt. Lần này cũng là đối công ty của chúng ta cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 một lần tuyên truyền nha, tùy ý một điểm liền tốt, quả thực quá khẩn trương. Ngươi trước kia hẳn là từng có rất nhiều lần phỏng vấn kinh nghiệm đi, lời gì nên nói cái gì không thể nói, hẳn là đều hiểu." Thẩm Hạo nói.

Như thế thật, lão Chu trước kia tại Huya công việc lúc, cũng từng có mấy lần phóng viên phỏng vấn.

Rốt cuộc Huya cũng coi như một nhà "Công nghệ cao minh tinh công ty" nha. . .

"Hắc hắc, trước kia không phải là không có lần này long trọng như vậy nha, tiết mục này chủ đề nhưng chính là chúng ta công ty. . ." Lão Chu có chút ngượng ngùng nói.

Hắn cũng không phải luống cuống hoặc là không có sức, mà là quá coi trọng.

Dù sao cũng là mới vừa lên mặc cho công ty giám đốc, còn không ngồi vững vàng vị trí này đâu, lão Chu nói với mình, không thể xuất hiện bất kỳ sơ thất nào!

Càng hiểu rõ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, lão Chu càng cảm thấy mình lần này tìm nơi nương tựa Mộng Ca, có thể là mình đời này làm lựa chọn chính xác nhất!

Đầu tiên, Nịnh Mông Hỗ Ngu cổ quyền kết cấu vô cùng đơn giản, có lại chỉ có Thẩm Hạo như thế một cái cổ đông!

Nhưng mà này còn là một nhà công ty mới!

Cái này mang ý nghĩa, Nịnh Mông Hỗ Ngu nội bộ quan hệ nhân sự rất đơn giản, không có những cái kia loạn thất bát tao lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi.

Mặt khác, mình lần này chức vị thế nhưng là giám đốc!

Toàn quyền phụ trách công ty hết thảy sự vụ!

Chỉ cần mình có thể được đến lão bản, cũng chính là Thẩm Hạo tán thành, vậy liền không có bất kỳ người nào có thể chế ước được chính mình.

Trước kia tại Huya bên kia, lão Chu làm được cái biệt khuất đó a, có khổ còn nói không ra.

Hiện tại cuối cùng là có thể đại triển quyền cước, làm lớn một phen, cho nên hắn cực kỳ trân quý cơ hội lần này.

Đương nhiên, Thẩm Hạo cho hắn đãi ngộ đó cũng là để lão Chu tương đương hài lòng. . .

... . . .

"Tiểu Nịnh, cái kia. . . Cái kia Thẩm tổng người dễ nói chuyện sao?"

Hôm nay tiết mục tổ tới phỏng vấn, cũng không phải tất cả mọi người tới, ngoại trừ Lý lão bản, Lâm Tiểu Nịnh bên ngoài, liền là ba cái quay chụp nhân viên công tác.

Lý lão bản mở một cỗ lớn một chút xe van, lôi kéo hai người liền thẳng đến Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty chỗ trước biển mà tới.

Trên đường lúc, Lý lão bản sớm bắt đầu làm việc.

Mặc dù đã biết, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty ông chủ liền là Lâm Tiểu Nịnh bạn trai.

Nhưng cụ thể là cái hạng người gì, cái này cũng không biết a.

Vẫn là sớm hỏi rõ ràng tương đối tốt, tránh khỏi đến lúc đó náo ra xấu hổ tới.

"A, thật dễ nói chuyện a, đầu ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó ta cho các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút, làm bằng hữu ở chung liền tốt." Lâm Tiểu Nịnh cười nói.

Lý lão bản nghĩ thầm ta ngược lại thật ra tương giao người bạn này, liền sợ người ta không nhận a. . .

Một đường thông suốt, rất mau tới đến Thế Mậu Đại Hạ.

Bên cạnh ngồi thang máy đi lên đi, Lâm Tiểu Nịnh vừa cho mọi người giới thiệu nói: "Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty quy mô không tính lớn, tòa nhà này cũng không hoàn toàn là công ty bọn họ, từ tầng cao nhất bắt đầu cũng được a, công ty bọn họ giống như chiếm mười hai tầng, Thẩm Hạo ngay tại tầng cao nhất làm việc. . ."

Nghe Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu, tất cả mọi người bó tay rồi.

Cái này đều mười hai tầng lâu, còn gọi quy mô không lớn?

Phải biết đây là công ty game a, làm kỹ thuật, vốn là không cần bao nhiêu nhân viên.

Trong nước công ty game hàng ngàn hàng vạn, nhưng muốn nói có thể độc chiếm mười mấy tầng lầu, đoán chừng đếm trên đầu ngón tay liền có thể đếm xong!

Theo mọi người biết, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chân chính Development bộ phận, còn lưu tại Seoul bên đó đây, bên này chỉ là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tổng bộ cùng toàn cầu vận doanh trung tâm.

Cao tốc thang máy thẳng tới, rất nhanh liền đi vào tầng cao nhất.

Cửa thang máy mở ra lúc, Lâm Phỉ đã đợi tại cửa thang máy, nàng nhận biết Lâm Tiểu Nịnh.

Nhìn thấy người tới, Lâm Phỉ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Hoan nghênh mọi người đi vào chúng ta Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty! Mời đi theo ta, Thẩm tổng cùng công ty các vị lãnh đạo đã tại phòng họp chờ lấy mọi người đâu."

Đối Lâm Tiểu Nịnh, nàng hay là vô cùng tôn trọng, rốt cuộc cô bé này tương lai có có thể trở thành lão bản mình nương!

Kỳ thật Lâm Phỉ cũng không phải là không có ảo tưởng qua, mình có khả năng hay không thay vào đó. . .

Nhưng tiếp xúc Thẩm Hạo càng lâu, nàng liền càng hiểu rõ cái này nam nhân, thật là cái thẳng nam a!

Mà lại không có chút nào hoa tâm. . ..