Chương 477: Toàn cầu bạo lửa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 477: Toàn cầu bạo lửa (cầu nguyệt phiếu)

Tại Lâm Phỉ dẫn đầu dưới, đài truyền hình một đoàn người đi vào công ty phòng họp lớn.

Thẩm Hạo, lão Chu, Hồ phó tổng, Tống tổng giám bọn người chính chờ ở chỗ này, mọi người trước nhận thức một chút nha.

Vừa nhìn thấy Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh mấy cái đồng sự đều cực kỳ kinh ngạc.

Tại mọi người trong tưởng tượng, như thế lớn một công ty ông chủ, tuổi tác coi như không lớn, vậy làm sao cũng muốn chạy ba thậm chí ngoài ba mươi đi!

Kết quả hiện tại xem xét, cảm giác cũng liền cùng Lâm Tiểu Nịnh tuổi tác không chênh lệch nhiều!

Cái này cũng quá trẻ tuổi đi!

So sánh một chút, tất cả mọi người cảm thấy rất hổ thẹn, mình tuổi tác nhưng là muốn so Thẩm Hạo hoặc nhiều hoặc ít còn lớn hơn mấy tuổi thậm chí mười mấy tuổi.

Nhưng người ta đã là một nhà thị trị vài ức đô la mỹ công ty lão Tổng!

Mà mình đâu...

Ai, không nói, đều là nước mắt a!

Nhất là quá phận chính là, cái này Thẩm Hạo chẳng những là tuổi trẻ, vẫn là như vậy đẹp trai...

Thẳng dáng người dong dỏng cao, phẳng vừa vặn đồ vét, tỉ mỉ chải vuốt qua một tia bất loạn tóc, lại thêm ức vạn phú ông quang hoàn bao phủ.

Quả thực để chúng tiểu cô nương "Mắt bốc kim quang" a...

Lâm Tiểu Nịnh những cái kia đồng sự cũng chỉ có thể cảm thán, đầu năm nay sớm đã không có cái gì cô bé lọ lem cùng Vương Tử truyện cổ tích!

Cho dù có Vương Tử, vậy nhân gia cũng chỉ sẽ tìm môn đăng hộ đối công chúa đi, không có khả năng coi trọng cô bé lọ lem...

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bọn hắn cũng không hiểu rõ Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo chân chính tình huống, mới có thể nghĩ như vậy.

... ... ...

Biết nhau về sau, mọi người hàn huyên một hồi, bắt đầu cắt vào chính đề.

Lý lão bản nghiêm mặt nói: "Hôm nay phỏng vấn quá trình đã sớm cho đến Thẩm tổng bên này, ngài bên này có ý kiến gì hay không?"

Làm loại này phỏng vấn, khẳng định là sớm liền đem phỏng vấn đại cương đã cho đến, bao quát sẽ hỏi nào vấn đề cái gì.

Cũng là để phỏng vấn đối tượng sớm chuẩn bị một chút, tránh khỏi lãng phí lẫn nhau thời gian.

Cuối cùng quyền quyết định bình thường là tại thụ phỏng vấn đối tượng bên này, đương nhiên, nếu là CCTV loại kia rất cường thế đài truyền hình, kia rốt cuộc hỏi nào vấn đề, cuối cùng quyền quyết định ngay tại đài truyền hình bên kia.

« Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ tại Thẩm Hạo trước mặt khẳng định là cường thế không nổi, nói đùa, Thẩm Hạo nhưng là muốn tài trợ bọn hắn năm trăm vạn!

Đây chính là kim chủ ba ba...

Nếu là đắc tội kim chủ ba ba, người ta trở mặt không cho tài trợ, kia Lý đầu bọn hắn muốn khóc cũng khóc không được!

"Không có việc gì, các ngươi đều là Tiểu Nịnh lãnh đạo cùng đồng sự, nghe Tiểu Nịnh nói mọi người bình thường rất chiếu cố nàng, ta liền thay Tiểu Nịnh cảm ơn mọi người. Lần này quay chụp công ty của chúng ta toàn bộ nhân viên đều sẽ phối hợp, liền theo các ngươi an bài quá trình tới." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Bất quá hắn lời này cũng liền tương đương trực tiếp làm rõ hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh quan hệ.

Trong văn phòng mấy người mặc dù sắc mặt như thường, nhưng trong lòng lại sôi trào.

Kinh ngạc nhất, dĩ nhiên chính là lão Chu!

Từ Lâm Tiểu Nịnh bọn họ vừa mới tiến lúc đến, lão Chu ngay tại dò xét Lâm Tiểu Nịnh, cũng không phải bởi vì Lâm Tiểu Nịnh xinh đẹp, cũng không phải lão Chu chưa thấy qua mỹ nữ.

Mà là hắn lão cảm thấy nữ hài tử này rất nhìn quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua...

Bất quá nghĩ đến nữ hài tử này là Bằng thành đài truyền hình người, mình lại cùng Bằng thành đài truyền hình không đã từng quen biết  ấn lý thuyết hẳn là không quen biết.

Nhưng bây giờ nghe Thẩm tổng kiểu nói này, lão Chu lập tức liền hiểu cái gì!

Mộng Ca, Tiểu Nịnh, Nịnh Mông Hỗ Ngu...

Sẽ liên lạc lại đến trên Huya bình đài, Mộng Ca tối ủng hộ cái kia nữ MC "Tiểu Nịnh Mông" !

Hết thảy tựa hồ cũng chân tướng rõ ràng.

Cái này Lâm Tiểu Nịnh, liền là cái kia nữ MC "Tiểu Nịnh Mông" đi...

Bất quá hắn còn không biết, Thẩm Hạo đến cùng cùng Lâm Tiểu Nịnh đã sớm nhận biết đâu, vẫn là thông qua trực tiếp bình đài mới quen?

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Lâm Tiểu Nịnh còn có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng liếc mắt Thẩm Hạo một chút, nghiêm túc nói: "Vậy chúng ta trước hết từ Chu tổng bên kia bắt đầu phỏng vấn đi, sau đó Chu tổng mang bọn ta tham quan công ty, cuối cùng đi phỏng vấn Thẩm tổng ngài."

Đồng dạng làm loại này công ty chuyên đề lúc, dưới tình huống bình thường, là từ công ty ông chủ tự mình dẫn theo, hiểu rõ toàn công ty.

Loại này làm náo động thời cơ, không thể lại tặng cho bọn thủ hạ a...

Nhưng dựa theo Thẩm Hạo yêu cầu, đối với hắn phỏng vấn thả đến cuối cùng, mà lại thời gian rất ngắn.

Cái khác tất cả quá trình, đều từ lão Chu mang theo mọi người để hoàn thành.

Lý đầu cũng vội vàng nói: "Kia Thẩm tổng ngài nhìn lúc nào thuận tiện tiếp nhận phỏng vấn, chúng ta cũng an bài xong thời gian."

"11:30 về sau đi, phỏng vấn xong chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Sự tình quyết định như vậy, lão Chu liền vội vàng đứng lên mang theo phỏng vấn tổ người ra ngoài bắt đầu, Thẩm Hạo cũng trở về đến phòng làm việc của mình.

... ... ...

"Chu tổng, xin hỏi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hết hạn nói hiện tại, toàn cầu hết thảy tiêu thụ bao nhiêu?" Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi.

Mọi người đều biết 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hiện tại rất hỏa, nhưng đến cùng có nhiều lửa, cũng không có một cái cực kỳ trực quan ấn tượng.

Bởi vì Lam Động trước kia là tiếng trầm phát đại tài, đồng thời bởi vì chính thức phiên bản còn chưa online, cho nên chỉ là tại mới vừa lên tuyến tiêu thụ số liệu đột phá một trăm vạn lúc phát qua thứ nhất thông cáo, đằng sau cũng không có cái gì động tĩnh.

Mà 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục, cũng là Nịnh Mông trò chơi bình đài mới vừa lên tuyến ngày đầu tiên, buổi chiều bốn năm giờ lúc tiêu thụ số liệu đột phá một trăm vạn lúc cũng phát thứ nhất thông cáo, đằng sau hai ngày này cũng không có lại công khai số liệu.

Đến bây giờ, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đến cùng bán nhiều ít, toàn cầu hết thảy tiêu thụ nhiều ít, cũng không có một cái con số chính xác.

Lâm Tiểu Nịnh vừa muốn đem cái này chính xác số liệu hỏi ra, cái này cũng có thể cho thấy « Vua Trò Chơi bài » tính quyền uy nha.

Nếu là đổi cái gì khác đài truyền hình tiết mục, đoán chừng lão Chu cũng sẽ không nói quá kỹ càng đồ vật, nhưng đây chính là Thẩm tổng bạn gái a!

Mà lại Thẩm tổng sớm dặn dò qua, công ty không có đồ vật gì cần giấu diếm, tiết mục tổ xách vấn đề gì, cứ việc trả lời chính là.

Đương nhiên, tài vụ số liệu ngoại lệ...

Lão Chu suy nghĩ một chút, nghiêm túc hồi đáp: "《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mặc kệ là tại toàn cầu, vẫn là ở trong nước, người chơi tiếng vọng đều dị thường nhiệt liệt! Nước ngoài đã tiêu thụ có một đoạn thời gian, trong nước là mới vừa vặn thượng tuyến hai ngày, ngày mai mười giờ sáng cả, quốc phục mới có thể chính thức mở ra . Còn tiêu thụ số liệu nha, nước ngoài thị trường tiêu thụ đã vượt qua một ngàn vạn, trong nước đã vượt qua bốn trăm vạn!"

Hắn nói ra được hai cái này số liệu để Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

Nước ngoài thôi, tiêu thụ quá ngàn vạn trò chơi, mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải là không có qua, trên cơ bản hàng năm đều sẽ có như vậy mấy trò chơi lượng tiêu thụ quá ngàn vạn.

Cho nên mọi người còn có thể lý giải.

Nhưng trong nước bốn trăm vạn là cái quỷ gì!

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này cũng không phải miễn phí a, mà là muốn bán chín mươi tám khối tiền một phần!

Từ sáng sớm hôm qua đến bây giờ, cũng bất quá là ngàn lẻ một điểm thời gian, hôm qua khoảng năm giờ chiều lúc tiêu thụ cũng mới hơn trăm vạn.

Làm sao một đêm thời gian, liền bán ba trăm vạn sao!

Tất cả mọi người hoài nghi lão Chu nói là sai...

Những người khác không có ý tứ hỏi, nhưng Lâm Tiểu Nịnh có ý tốt hỏi a, nàng trợn tròn đôi mắt nhìn chằm chằm lão Chu hỏi: "Trong nước tiêu thụ bốn trăm vạn? Chu tổng ngươi xác định sao? Số liệu này có phải hay không đã bao hàm Steam trên nước khu người chơi tại bên trong."

Có thể hỏi như vậy, nói rõ Lâm Tiểu Nịnh đối trò chơi ngành nghề vẫn là hiểu một chút.

Trong nước game offline người chơi cũng không nhiều, trong đó còn muốn chia làm máy chủ người chơi, PC người chơi.

Mà PC người chơi bên trong, tương đối tư thâm đều là Steam người sử dụng, trên Steam, cũng là có nước khu.

Rất nhiều người chơi liền là trên Steam mua sắm trò chơi tới chơi, bộ phận này người chơi mặc dù không nhiều, nhưng làm gì cũng có một hai trăm vạn đi.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại quốc phục mở ra trước đó, trong nước người chơi cơ bản đều là trên Steam mua sắm du ngoạn, những cái kia dẫn chương trình đều là dạng này.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh mới hoài nghi lão Chu có phải hay không đem bộ phận này người sử dụng cũng thống kê tiến quốc phục người chơi số lượng bên trong.

Lão Chu mỉm cười, giải thích nói: "Không, cái này bốn trăm vạn chỉ là chúng ta Nịnh Mông trò chơi bình đài trên tiêu thụ số liệu. Cái kia một ngàn vạn mới là Steam tiêu thụ số liệu. Đương nhiên, mặc dù chúng ta không có điều tra, nhưng khẳng định là có một bộ phận Steam nước khu người sử dụng, nhìn thấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục phiên bản sắp đẩy ra, liền lại mua một phần trò chơi đến ủng hộ chúng ta. Nếu như tính toán toàn cầu tất cả bình đài tiêu thụ số liệu, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã sắp vượt qua một ngàn năm trăm vạn!"

Lão Chu cũng không có nói láo, hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu lượng tiêu thụ xác thực đột phá một ngàn năm trăm vạn phần!

Đặc biệt là mấy ngày gần đây nhất, trò chơi này trên Steam, lần nữa nhấc lên một đợt tiêu thụ cao phong.

Bởi vì, nó chính thức bản rốt cục đẩy ra...

Tại Thẩm Hạo thu mua Lam Động công ty trước đó, bởi vì lúc ấy bán vẫn là khảo thí bản, trò chơi BUG tương đối nhiều, lại thêm đã bán một đoạn thời gian, cho nên lúc đó tiêu thụ đường cong đã chậm lại, nhìn có chút tình thế đi qua.

Nhưng bị Thẩm Hạo thu mua về sau, Lam Động bên kia tăng nhanh tiết tấu, dẫn đầu trên Steam đẩy ra chính thức bản, tăng thêm được một trương đại địa đồ, lại ở trong game tăng thêm điểm tích lũy bài vị hệ thống.

Lần này, liền lại đưa tới không ít người chơi hứng thú, liên tục mấy ngày, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đều vững vàng chiếm đoạt Steam tiêu thụ bảng đứng đầu bảng!

Trong nước quốc phục phiên bản, hơn một ngày thời gian bán bốn trăm vạn phần, nhìn cực kỳ kinh người, nhưng kỳ thật, trên Steam, hai ngày này cũng kém không nhiều bán số này!

Phải biết, trên Steam, Âu Mỹ khu vực tiêu thụ giá cả cũng không phải chín mươi tám khối nhân dân tệ, Châu Mỹ khu là hai mươi chín đô la mỹ, Châu Âu khu muốn hai mươi chín Euro!

Giá tiền này chuyển đổi trưởng thành dân tệ, đều muốn hơn hai trăm.

Phiên bản đổi mới sau mấy ngày nay, nếu như tính toán tiêu thụ thu nhập, trong nước Nịnh Mông Hỗ Ngu bình đài là thu nhập bốn ức!

Steam tiêu thụ ngạch là một điểm hai triệu đô la mỹ tả hữu, bởi vì tiêu thụ số liệu cực kỳ cao, cho nên cũng hưởng thụ Steam ưu đãi rút thành chính sách, chỉ cần bị trừ đi hai mươi phần trăm rút thành, Thẩm Hạo bên này có thể lấy đi tám thành, cũng chính là gần một trăm triệu đô la mỹ!

Nhìn thấy số liệu này lúc, có lẽ Lam Động công ty người sáng lập đều hối hận muốn chết...

Hắn vừa ba ức đô la mỹ đem công ty tuyệt đại bộ phận cổ phần đều cho bán mất, kết quả hiện tại vừa đẩy ra chính thức phiên bản, trực tiếp liền cuồng kiếm hơn một ức đô la mỹ!

Chiếu vào cái này xu thế, có lẽ đều không cần đợi đến cuối năm, Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua Lam Động công ty kia hơn ba trăm triệu đô la mỹ, liền có thể thu sạch trở về a.

Bởi vì ai cũng không nghĩ tới, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể như thế lửa!

Có lẽ, hắn cũng có nghĩ qua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có khả năng lửa, nhưng tuyệt đối không dám hướng cao như vậy suy nghĩ.

May mắn, lúc trước Thẩm Hạo vẫn là cho hắn bảo lưu lại một chút cổ phần...

... ... ...

Đạt được lão Chu khẳng định trả lời chắc chắn về sau, mọi người một trận sợ hãi than.

Nhìn đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã không thể dùng lửa để hình dung, đây quả thực là bạo lửa a!

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng vừa mừng vừa sợ, kinh hãi tự nhiên là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nóng nảy vượt quá tưởng tượng!

Vui nha, đó là đương nhiên là vì Thẩm Hạo cảm thấy cao hứng, mình bạn trai sự tình nghiệp càng làm càng tốt.

Bên cạnh Lý đầu đương nhiên cũng thật cao hứng, bởi vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 càng giận, hắn « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tỉ lệ người xem liền sẽ càng cao!

Vốn cho rằng là rơi vào đường cùng lựa chọn, nhưng không nghĩ tới chẳng những là lấy được kếch xù phí tài trợ, còn chọn trúng một cái ngay tại tiếp tục bạo lửa tiềm lực trò chơi.

Tại lão Chu dẫn đầu dưới, mọi người bên cạnh tham quan công ty bên cạnh nói chuyện phiếm, đương nhiên cũng là toàn bộ hành trình chụp ảnh.

Bất quá tiết mục này cũng không phải trực tiếp tiết mục, hiện tại vỗ xuống tới đều chỉ là tài liệu, hậu kỳ còn phải một lần nữa biên tập.

... ... 6

Ngay tại Thẩm Hạo bên này ở công ty bận bịu lúc, trên Huya bình đài, lại phát sinh một kiện đại sự!

Hiện tại là buổi sáng, chính là tin tức dẫn chương trình nhóm sân nhà, giống Dã Trư, Thuận Tử, cây gậy chờ đều đã phát sóng.

Không hề nghi ngờ, những tin tức này dẫn chương trình đều đang giảng tối hôm qua phát sinh chuyện kia, cũng chính là hội trưởng lão Lục nói những lời kia.

Dã Trư đầu tiên là cho mọi người thả ra mấy trương Screenshots, trên hình ảnh chính là hội trưởng lão Lục tối hôm qua tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa đánh ra tới mưa đạn.

Không đợi hắn bắt đầu phân tích đâu, trực tiếp ở giữa du khách trước hết thảo luận mở.

"Ta cảm giác lão Lục là đang lừa dối người a, việc này thấy thế nào cũng không thể! YY người ta tháng ngày trôi qua đắc ý, dựa vào cái gì muốn bị Huya thu mua a, lại nói, thật luận bối phận, YY đây chính là Huya ba ba!"

"YY hiện tại xác thực không được, ta trước mấy ngày đi xem qua, cũng liền mấy cái như vậy đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa còn có chút nhân khí, trung tiểu dẫn chương trình nơi đó đều không ai, thật thảm a."

"Xác thực thảm, YY dẫn chương trình hiện tại phát sóng liền là đánh nhau, liền là PK, các loại vòng tiền hoạt động. Mẹ nó, bọn hắn tất cả trực tiếp nội dung liền là vòng tiền, thật không có ý tứ."

"Ha ha, mặc dù YY thành lập càng lâu, nhưng Huya đã sớm vượt qua nó. Nhất là nhân khí phương diện này, kia thật không phải YY có thể người giả bị đụng."

"Ta không quan tâm cái này, ta chỉ quan tâm YY bị thu mua về sau, Thiên Hữu có thể trở thành tinh tú lão đại sao? Hẳn là không vấn đề gì đi, ta thế nhưng là hắn mười năm lão phấn!"

"Phía trên nhà trẻ đứa trẻ bị vứt bỏ chết một cái trước! Một đống liệng trực tiếp ở giữa toàn là người máy, nhân khí đều là giả, đến Huya bên này cũng là bị A Triết giẫm trên mặt đất ma sát!"

"Ngọa tào, nơi này vậy mà cũng có con cóc nòng nọc nhỏ à..." ...

Thảo luận thảo luận, du khách bắt đầu lẫn nhau phun lên tới.

Hiển nhiên, du khách bên trong cũng không ít YY dẫn chương trình fan hâm mộ, mà YY bên kia, dẫn chương trình ở giữa cừu hận nhưng là muốn so Huya bên này nghiêm trọng được nhiều!

Nổi danh nhất, đương nhiên liền là IR công hội Song Tử Tinh A Triết cùng Thiên Hữu...

Hai người kia cực kỳ không hợp thói thường, cùng một cái công hội, nhưng là lại là tử địch, đồng thời hai người đều xem như YY trên nam chính truyền bá bên trong người khí cao nhất hai cái.

Có lẽ là vì lợi ích, có lẽ là vì địa vị, dù sao hai người liền lẫn nhau nhìn xem khó chịu, cừu hận càng ngày càng sâu, hai nhà fan hâm mộ cũng là gặp mặt liền lẫn nhau mắng, thủy hỏa bất dung...

p/s: chương này hôm qua nhớ làm rồi mà ta :(.