Chương 478: Lục Phiến Môn đại ca hiện thân

Chương 478: Lục Phiến Môn đại ca hiện thân

Kỳ thật, nhấc lên YY bình đài, liền có mấy cái dẫn chương trình không thể không nói.

Bởi vì cái này bình đài thời gian quá lâu, cũng xác thực xuất hiện rất nhiều tại trực tiếp vòng lúc đầu lúc, đại danh đỉnh đỉnh đại chủ truyền bá!

Tỷ như vừa mới nói A Triết cùng Thiên Hữu, hai cái này nam chính truyền bá tài nghệ như thế nào không nói trước, nhân phẩm tố chất như thế nào cũng không nói, nhưng là luận toàn nickname khí, đây tuyệt đối là có thể treo lên đánh Huya tinh tú kênh những này nam chính truyền bá.

Cái gì Hồng Mao, tên trọc, Thảo Ca, A Phao, bọn hắn tại A Triết cùng Thiên Hữu trước mặt, kia thật chỉ có thể coi là đệ đệ. . .

Có thể nói, A Triết cùng Thiên Hữu lửa thời điểm, mấy cái này hàng còn ghé vào người ta trực tiếp ở giữa nhìn trực tiếp đâu.

Mặt khác, YY bên kia còn có mấy cái rất lợi hại nam chính truyền bá, tỷ như lão Lý, lão Tất, Tiểu Miện, Tiểu Lỗi, MC chín cục, MC hồng lỗi, MC nhã vui, MC ác ôn chờ chút.

Có lẽ có người sẽ kỳ quái vì cái gì có mấy cái dẫn chương trình danh tự bên trong đều mang theo "MC" hai chữ này mẫu, chẳng lẽ những này dẫn chương trình là cùng một cái gọi "MC" công hội sao?

Cũng không phải là, danh tự phía trước mang "MC" hai chữ này mẫu, chỉ là đại biểu những này dẫn chương trình là hô mạch xuất thân!

Úc, lúc đầu trực tiếp vòng, hô mạch là trọng yếu nhất tài nghệ. . .

Vô luận ngươi là nam chính truyền bá vẫn là nữ MC, sẽ không hô mấy thủ mạch, ngươi đều không có ý tứ nói mình là làm dẫn chương trình!

Về phần nữ MC, vậy thì nhất định phải nói một chút Văn nhi, tiểu U a.

Đồng thời cái này nhưng đều là "Hoá thạch cấp" lão hoạt náo viên, thậm chí tại không có video trực tiếp lúc, bọn hắn đã bắt đầu tại YY trên giọng nói trực tiếp. . .

Cho nên, lần này Huya thu mua YY  bên kia đại ca đối bên này xung kích vẫn là thứ yếu.

Nguy hiểm nhất, hẳn là Huya hiện tại một tuyến đại chủ truyền bá nhóm!

Bởi vì lần này muốn đi qua rất rất nhiều lợi hại hoạt náo viên, đây chính là sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn địa vị bây giờ a.

Luận tư lịch, không sánh bằng.

Luận tài nghệ, YY bên kia lão dẫn chương trình, từng cái đều có mình tuyệt chiêu.

Luận fan hâm mộ cơ sở, khá lắm  bên kia đã không phải là fan hâm mộ, vậy cũng là "Người nhà" "Quân đoàn" !

Cái này còn thế nào chơi. . .

Cho nên, việc này nếu thật là xác định, khẩn trương nhất hẳn là tên trọc, Hồng Mao, A Phao, lão Triệu bọn hắn.

Dã Trư những tin tức này dẫn chương trình còn nói không tốt, mặc dù YY cũng sẽ tới không ít tin tức dẫn chương trình, nhưng đến lúc đó tinh tú tình thế đại loạn, đối tin tức dẫn chương trình cũng là chuyện tốt.

Bởi vì mỗi ngày đều có rất nhiều tin tức có thể giảng a!

Tin tức dẫn chương trình, không sợ có tiết tấu, cũng không sợ bị chèn ép, bọn hắn liền sợ trên bình đài yên lặng không có chuyện gì có thể nói a.

...

Dã Trư tiểu tử này cũng tại YY hỗn qua, lúc ấy đem hắn đói đến thực sự không chịu nổi, vừa vặn Huya bên này mở đứng, Dã Trư liền đến thử vận khí một chút.

Lúc ấy hắn còn cho người trong nhà cam đoan, nếu là lại hỗn nửa năm không ra được đầu lời nói, vậy liền triệt để cáo biệt trực tiếp, tiến điện tử nhà máy làm công đi.

Hắn vận khí coi như không tệ đi, tại Huya bên này tinh tú kênh dẫn chương trình không nhiều, cạnh tranh cũng không kịch liệt.

Lại thêm Huya bình đài nện tiền dẫn lưu, toàn bộ bình đài nhân khí hay là vô cùng cao, liền xem như trung tiểu dẫn chương trình, có một bộ phận cũng là có thể miễn cưỡng sống tạm.

Dã Trư lúc ấy mặc dù không đại ca gì, nhưng dựa vào các du khách lễ vật nhỏ, một tháng cũng có thể kiếm cái mấy ngàn khối, vận khí tốt lúc thậm chí có thể lên vạn.

Cái này dù sao cũng so làm công mạnh đi, cho nên mới có thể kiên trì được.

Một mực kiên trì đến gặp Bá Vương ca, Mộng Ca, trực tiếp liền bay lên!

Hắn đối YY tình huống bên kia hiểu rất rõ, bây giờ thấy các du khách mưa đạn, trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười.

Híp mắt nhỏ, nhếch miệng cười nói: "Gào to, cái này A Triết cùng Thiên Hữu còn không tới đây chứ, các ngươi liền làm rồi?

Nhìn đến nếu thật là tới, đây cũng là một trận huyết chiến a!

Bất quá nha, việc này còn chưa nhất định đâu, hiện tại chỉ là lão Lục ra nói như vậy đầy miệng, hắn lại không thể đại biểu chính phủ, nói lời cũng không ai nghe a.

Cho nên nha, ta khuyên mọi người nên làm gì làm cái đó, chờ lấy xem kịch vui liền xong việc.

Lại nói, hai cái đại bình đài sát nhập, nào có đơn giản như vậy a, trong này có nhiều việc đây! Nếu thật là có thể sát nhập, ta còn cao hơn hưng đâu, đến lúc đó mỗi ngày có giảng không hết tin tức!"

Đây coi như là Dã Trư trong lòng nói!

Hắn xác thực hi vọng hai cái bình đài có thể sát nhập, như vậy, tương đương Huya tinh tú kênh lại tiếp tục lớn mạnh a.

Tới lúc đó, toàn lưới trực tiếp trong bình đài, Huya tinh tú kênh tuyệt đối là tú trận đệ nhất!

Về sau nhưng quá náo nhiệt, đoán chừng mỗi ngày muốn đánh nhau, ngày ngày có PK, bọn hắn những tin tức này dẫn chương trình có thể vui chết. . .

Mà lại, YY bên kia hắn cũng không ít người quen biết cũ lão bằng hữu, hiện tại hắn phong quang, cũng nghĩ tại người quen biết cũ lão bằng hữu trước mặt khoe khoang một chút.

Đại chủ truyền bá nha. . .

Phú quý nếu như không thể áo gấm về quê, kia còn có ý nghĩa gì đâu!

Mình thành đại chủ truyền bá, chỉ là để người quen biết cũ nghe nói còn không được, nhất định phải để bọn hắn tận mắt thấy, lúc này mới dễ chịu mà!

...

Dã Trư bên này mặc dù trực tiếp ở giữa kêu loạn, nhưng Dã Trư cũng không hoảng hốt.

Nhưng tên trọc bên kia liền không đồng dạng, tâm tình của hắn liền không có tốt như vậy.

Trực tiếp ở giữa màn hình chung trên cũng là kêu loạn, các du khách cũng cũng đang thảo luận việc này, kỳ thật việc này mọi người tối hôm qua liền tán gẫu qua, chẳng qua là lúc đó hội trưởng lão Lục vừa nói, vẫn chưa có người nào dám xác định.

Cho nên tên trọc tối hôm qua cũng không coi ra gì, trêu chọc vài câu liền đi qua.

Nhưng tối hôm qua hạ truyền bá về sau, tên trọc cũng thông qua mình con đường đi cầu chứng một chút, nghe YY bên kia bằng hữu nói, việc này còn giống như thật không có giả!

Bởi vì YY bên kia từ tối hôm qua bắt đầu, cũng cũng đang thảo luận chuyện này, thậm chí có cá biệt thần hào đại ca đều đi ra nói, việc này là thật. . .

Kia tên trọc coi như có chút ngồi không yên.

Cũng không phải sợ khác, chủ yếu là sợ bên kia dẫn chương trình tới sau đào đại ca hắn a!

Quen thuộc YY du khách đều biết, YY bên kia dẫn chương trình quá độc ác, từng cái đều là "Máy xúc" a. . .

Mộng Ca, Quân Tử Ca mặc dù đều giúp đỡ chính mình, nhưng không chừng về sau cũng sẽ một mực giúp đỡ chính mình a, đồng thời hai vị đại ca tên tuổi như vậy vang, là cái dẫn chương trình đều biết, YY bên kia dẫn chương trình khẳng định cũng đã sớm nhìn chằm chằm cái này hai vị đại ca.

Trước kia chỉ là Mộng Ca cùng Quân Tử Ca lười nhác chạy tới khác bình đài chơi, cho nên khác bình đài dẫn chương trình cũng chỉ có thể lo lắng suông không có cách nào.

Nhưng hai cái bình đài sát nhập về sau, vậy chẳng phải là muốn chuyện xấu.

Đoán chừng đến lúc đó chỉ cần Mộng Ca Quân Tử Ca vừa lên mạng, có thể có một nhóm lớn dẫn chương trình đi theo bọn hắn phía sau cái mông, liều mạng đập a. . .

Cho nên, tên trọc nội tâm nhưng thật ra là rất khẩn trương, nhưng những này không thể biểu hiện ra ngoài a, nhất là tại du khách trước mặt, kia càng không thể rụt rè!

Tên trọc trên mặt gạt ra nụ cười, mở miệng nói ra: "Ha ha, việc này trước bất luận thật giả đi, muốn là thật, vậy ta giơ hai tay hoan nghênh bên kia lão bằng hữu đến Huya! Đến lúc đó mọi người muốn nhìn ta cùng nào dẫn chương trình liên mạch a, đến, mọi người ném cái phiếu."

Hắn một chiêu này nói sang chuyện khác không sai, màn hình chung trên lập tức náo nhiệt lên, tư thâm du khách trên cơ bản trước kia đều nhìn qua YY bên kia trực tiếp, hoặc là nói coi như cho tới bây giờ, bọn hắn cũng là hai bên chạy trước nhìn, đối YY đại chủ truyền bá tự nhiên rất quen thuộc, cũng đều có mình ủng hộ đại chủ truyền bá.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều "Lịch duyệt" tương đối cạn mới du khách, hoàn toàn không có nhìn qua YY, đối bên kia dẫn chương trình cũng không thế nào hiểu rõ.

Bọn hắn cũng theo thảo luận, chẳng qua là xem náo nhiệt mà thôi.

...

Tên trọc cảm giác khó chịu, Hồng Mao A Phao bọn hắn cũng khó chịu, nhưng biển đối diện dẫn chương trình lại đều cảm thấy cao hứng.

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì hiện tại tên trọc Hồng Mao A Phao bọn hắn xuất tẫn danh tiếng, nhân khí cực kỳ cao, lễ vật nước chảy cực kỳ cao, xem như đã được lợi ích người, đương nhiên không hi vọng cục diện bây giờ bị đánh vỡ, cũng không hi vọng có thay đổi gì xuất hiện.

Nhưng biển đối diện dẫn chương trình bị chèn ép lâu như vậy, cái cá nhân khí thảm đạm, đói đến hai mắt xám ngắt.

Bọn hắn đương nhiên hi vọng có thể có kẻ quấy rối xuất hiện, đánh vỡ tinh tú cục diện bây giờ, cứ như vậy, bọn hắn nói không chừng liền có cơ hội.

Mặt khác, hội trưởng lão Lục đã tại công hội bầy buông lời, YY bên kia có mấy cái đại công hội đều là hắn cùng Phát ca người quen, đến lúc đó tới sau sẽ cùng Hoa Thành công hội đứng một bên!

Đương nhiên, YY một chút uy tín lâu năm thần hào đó cũng là lão Lục cùng Phát ca bạn cũ, trước kia mọi người là khác biệt bình đài chơi, đều có các từ ủng hộ dẫn chương trình, cho nên cũng sẽ không cố ý chạy tới Huya giúp đỡ Phát ca lão Lục bọn hắn.

Nhưng về sau nhưng chính là một cái bình đài, cực kỳ hiển nhiên, mọi người chọn bão đoàn phát triển!

Nhiều người lực lượng lớn nha, Hoa Thành công hội coi như cho tới bây giờ, cũng vẫn là Huya trên lớn nhất công hội.

Dẫn chương trình bao lớn ca nhiều, cũng là YY những cái kia công hội tốt nhất hợp tác đồng bạn. . . Một trong!

Về phần Mộng Ca Quân Tử Ca bên kia nha, hoặc là nói là Quang Vinh công hội, đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều công hội nghĩ đến đi hợp tác.

Chỉ có thể nói riêng phần mình có chỗ lựa chọn đi, bất kể nói thế nào, Hoa Thành công hội dẫn chương trình cũng sẽ không giống hiện tại thảm như vậy.

Cho nên Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bọn người đều rất cao hứng.

Chỉ có một cái dẫn chương trình không cao hứng như vậy, đó chính là Thuận Tử. . .

"Thứ đồ gì a! Bên kia dẫn chương trình đức hạnh gì hiểu đều hiểu, Huya muốn biến thành bãi rác sao? Thu mua như vậy cái sắp chết bình đài có làm được cái gì a! Có những số tiền kia, liền không thể cho thêm dẫn chương trình nhóm phát điểm phúc lợi sao, hoặc là giảm bớt một chút bình đài trích phần trăm! Cả ngày cảo đông cảo tây, cũng là không có gì dùng. . ." Thuận Tử tại trực tiếp ở giữa một trận phàn nàn.

Trong lòng của hắn khổ a!

Mình hai ngày này vừa có chút khởi sắc, đập Uông tổng mông ngựa xem như đập lên, Uông tổng cũng tới mình trực tiếp ở giữa cà lễ vật.

Thậm chí, mình còn tăng thêm Uông tổng tư nhân Wechat!

Mắt thấy là phải tốt rồi, kết quả bình đài lại phát sinh như vậy một kiện đại sự.

YY bên kia dẫn chương trình, đây chính là một đám sói đói a. . .

Có thể nghĩ, Huya bên này đại ca, sớm bị đám kia sói đói để mắt tới, hiện tại rốt cục hai cái bình đài sát nhập đến cùng một chỗ, vậy còn không nhào lên!

"Ha ha, Thuận Tử ngươi cái này cũng không được a, nhìn xem người ta Thảo Ca Bổng Tử, đều đang bày tỏ hoan nghênh, liền ngươi bên này không hi vọng YY dẫn chương trình tới, ngươi sợ cái gì đâu?"

"Thuận Tử mấy ngày gần đây nhất ăn đủ no a, ôm vào Uông tổng lớn thô chân, đương nhiên không muốn càng nhiều dẫn chương trình đến cướp ăn lấy."

"Úc úc úc, đã hiểu đã hiểu. Thuận Tử đây là sợ không cạnh tranh được YY những cái kia tin tức dẫn chương trình a, điểm ấy ngươi muốn học tập một chút Dã Trư, tiểu tử kia chính vui sướng đâu."

"Hiện tại Huya bên này lưỡng cực phân hoá a, có cao hứng, có tức miệng mắng to, đem ta đều làm hồ đồ rồi, cái này YY sát nhập tới, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu a." . . .

Ban đêm còn ngồi xổm ở tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa du khách, vậy cũng là thâm niên lão du khách, cho nên đại bộ phận đối trước mắt tình thế cũng có thể thấy rõ.

Thảo Ca bọn hắn vui cái gì, tên trọc Hồng Mao bọn hắn sợ cái gì, Thuận Tử bực bội cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Bất quá cái này cùng mọi người có quan hệ gì đâu. . .

Thích nghe tin tức, đó cũng đều là nhàn nhức cả trứng hàng, bọn hắn liền sợ bình đài không náo nhiệt có thể nhìn!

Hiện tại hai đại bình đài sát nhập, tinh tú kênh lại muốn náo nhiệt lên, hưng phấn nhất ngược lại không phải là dẫn chương trình, mà là những này ăn dưa quần chúng.

Ngay tại náo nhiệt đâu, đột nhiên có du khách tại màn hình chung trên cà màn hình.

"Các huynh đệ, nhanh đi Thảo Ca trực tiếp ở giữa xem náo nhiệt, Lục Phiến Môn đại ca đến rồi!"

"Ha ha, nhìn đến sát nhập là sự thật, Lục Phiến Môn mấy cái đại ca đều đến đây, ngay tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa!"

"Ngọa tào, nhìn danh tự đúng là YY mấy cái kia thần hào đại ca, bất quá đều là tiểu Bạch hiệu a, đây là giả đi!"

"Giả cái cọng lông, không thấy được hội trưởng lão Lục cùng Phát ca đều lên tuyến nha, khẳng định là thật a." . . .

Cái này một trận cà màn hình, đem Thuận Tử đều nhìn bối rối.

Lục Phiến Môn đại danh, hắn đương nhiên nghe nói qua!

Cái gì Chiến Thần Điểm, Chiến Thần Diệp, Chiến Thần Quang, Chiến Thần Cáp. . .

Sớm nhất lúc, còn có một cái gọi là "Đại chưởng quỹ" thần hào, nghe nói đó chính là bảo ca tiểu hào!

Đương nhiên, bảo ca đã sớm không chơi trực tiếp, nhưng Lục Phiến Môn những người đại ca kia còn có rất nhiều y nguyên sinh động tại trực tiếp vòng "Tuyến đầu" !

Trong đó thực lực mạnh nhất, mọi người công nhận đỉnh cấp thần hào liền là phía trên mấy cái kia "Điểm, lá, ánh sáng, a" mấy cái này cũng là tối sinh động.

Nhìn thấy các du khách đều đang cày màn hình nói những người đại ca kia tới, mà lại ngay tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, mọi người liền minh bạch, có đại sự sắp xảy ra!

Thuận Tử cũng là tay mắt lanh lẹ, lập tức mở ra web page bản Huya, bắt đầu chuyển màn hình Thảo Ca tình huống bên kia.

. . .

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, mặc dù còn không có đại ca cho hắn cà lễ vật, nhưng theo các du khách tự phát truyền bá, này lại đã tràn vào tới không ít người xem náo nhiệt.

Tại hắn chỗ khách quý ngồi, xếp tại trước hai vị, đương nhiên là hai vị siêu thần Đế Hoàng, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca.

Về phần tất cả mọi người đang nói mấy vị Lục Phiến Môn đại ca, ngược lại là không có trông thấy.

Bất quá cái này cũng bình thường, bởi vì cái này các vị đại ca nghe nói cũng đều không mở tước vị, chỉ là tiểu Bạch hiệu mà thôi, chỗ khách quý ngồi tự nhiên không nhìn thấy bọn hắn.

"Tiểu Thảo, thất thần làm gì, mở ra đầu bảng hộp, đem các vị đại ca mời lên ghế khách quý a." Hội trưởng lão Lục dặn dò.

Thảo Ca chính cười ngây ngô đâu, nhìn thấy hội trưởng lão Lục mưa đạn mới phản ứng được, vội vàng ấn mở đầu bảng hộp.

Sau đó tìm tới các vị đại ca, lần lượt mời lên ghế khách quý, cứ như vậy các vị đại ca mưa đạn không đến mức bị dìm ngập tại du khách trong màn đạn.

Hôm nay tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa, chính là kia bốn vị Lục Phiến Môn nhân vật đại biểu, Chiến Thần Điểm, Chiến Thần Diệp, Chiến Thần Quang, cùng Chiến Thần Cáp!

"Hoan nghênh mấy vị Lục Phiến Môn đại ca, về sau mọi người liền là người một nhà, hi vọng Huya bên này có thể lưu loát một điểm, mau chóng đem hai cái bình đài sát nhập."

Mặc dù không nhìn thấy hội trưởng lão Lục biểu lộ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn giờ phút này chính cười tươi như hoa.

Có thể nói, lần này Huya thu mua YY, lớn nhất bên thắng liền là Hoa Thành công hội!

Lục Phiến Môn các vị đại ca sở dĩ còn không tới, liền đã lựa chọn đứng tại Hoa Thành công hội bên này, nguyên nhân trong đó đương nhiên không chỉ là bởi vì nhận biết lão Lục cùng Phát ca.

Phía sau còn có nguyên nhân khác. . ..