Chương 479: Bốn Đại Đế hoàng

Chương 479: Bốn Đại Đế hoàng

Chân chính thúc đẩy Lục Phiến Môn đại ca liên thủ Hoa Thành công hội, cũng không phải là hội trưởng lão Lục!

Đương nhiên, cũng không phải Phát ca.

Mặc dù lão Lục cùng Phát ca tại YY người bên kia mạch xác thực rộng, cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng coi như nhận biết, nhưng mặt mũi của bọn hắn còn không có lớn đến trình độ này.

Chân chính thúc đẩy lần này hợp tác, là Cửu ca...

Chính là Cửu ca ra mặt đi cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca nói chuyện một ít chuyện, cuối cùng Lục Phiến Môn các đại ca mới làm quyết định, hai cái bình đài sát nhập về sau, sẽ đại lực ủng hộ Hoa Thành công hội!

Đương nhiên, Lục Phiến Môn các đại ca mặc dù là du khách, cũng không phải là cái gì công hội hội trưởng hoặc là cổ đông loại hình.

Nhưng thái độ của bọn hắn cũng cực kỳ trọng yếu, tối thiểu nhất, chỉ cần bọn hắn biểu thái muốn đứng tại bên nào, như vậy bọn hắn ủng hộ những đại chủ kia truyền bá nhóm, tất nhiên là muốn cùng bọn hắn mặt trận thống nhất.

Nói cách khác, mấy vị Lục Phiến Môn đại ca muốn dắt tay Hoa Thành công hội, kia đồng thời liền có không ít YY đại chủ truyền bá, cũng đem đứng tại Hoa Thành công hội bên này.

Đêm nay, Lục Phiến Môn các vị đại ca tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa, liền là tại cho thấy thái độ của bọn hắn cùng lập trường!

"Chúng ta mấy cái vừa qua khỏi tới chơi, nghe nói Thảo Ca là Huya tinh tú lão đại, cho nên tới bái một chút bến tàu, ha ha." Chiến Thần Điểm đánh ra mưa đạn nói.

Thảo Ca vội vàng khoát tay, "Không dám nhận không dám nhận, đây đều là mọi người nâng đỡ, lại nói, tại các đại ca trước mặt, ta không phải cái gì ca a, điểm ca gọi ta tiểu Thảo liền tốt."

Kỳ thật Thảo Ca đã sớm không phải ngôi sao gì tú lão đại, điểm này mọi người đều biết.

Chiến Thần Điểm mặc dù vừa tới Huya chơi, nhưng cũng không phải là không có làm qua bài tập, đối với tình huống bên này cũng hiểu rất rõ.

Chẳng lẽ là hắn nhất thời nói sai sao?

Cũng không phải là!

Điểm ca là cố ý nói như vậy!

Đêm nay mấy người bọn hắn tới, thứ nhất là sáng cái tướng, thứ hai cũng là giúp Hoa Thành công hội đâm bãi tới.

Thảo Ca là Hoa Thành công hội gánh đại kỳ, vậy dĩ nhiên liền tuyển tại hắn trực tiếp ở giữa.

Hô Thảo Ca là "Tinh tú lão đại" đó chính là tại nâng hắn...

"Ai, ta phát hiện lão Lục Phát ca đánh ra tới mưa đạn vì cái gì liền lại thô lại lớn vẫn là kim sắc a, chúng ta đánh chữ liền bình thường, là bởi vì chúng ta còn không cày tiền sao, cho nên bình đài làm khác nhau đãi ngộ?" Chiến Thần Cáp nói đùa hỏi.

"Không không, a ca là như vậy. Phát ca Lục Ca bọn hắn là siêu thần Đế Hoàng, cho nên đánh ra tới mưa đạn cực kỳ bắt mắt, đây là siêu thần Đế Hoàng tước vị mang tới đặc quyền. Đúng, Huya bên này Đế Hoàng đối ứng YY bên kia quốc vương, siêu thần Đế Hoàng liền muốn cao hơn Đế Hoàng cấp một, cần trước khai thông Đế Hoàng, sau đó trong một tháng cà đủ một trăm năm mươi vạn, liền trực tiếp tấn thăng làm siêu thần Đế Hoàng..."

Thảo Ca vội vàng đem Huya bên này tước vị hệ thống cho các vị đại ca giảng một chút, đương nhiên hắn chỉ cần giảng Đế Hoàng cùng siêu thần Đế Hoàng, phía dưới những cái kia tước vị liền không cần giảng, những này Lục Phiến Môn đại ca, mở tước vị nhất định phải là Đế Hoàng a, không có khả năng mở công tước lãnh chúa cái gì.

"Chúng ta hôm nay tới bái mã đầu, cũng không mang lễ vật gì, vậy liền mỗi người cho tiểu Thảo mở Đế Hoàng đi, dù sao về sau cũng muốn ở chỗ này chơi, sớm tối đều muốn mở." Chiến Thần Quang cũng đánh ra mưa đạn nói.

"Đúng, là hẳn là mở, không phải một cái tiểu Bạch hiệu đi đến người khác trực tiếp ở giữa, người ta đều không nhìn thấy ngươi." Chiến Thần Diệp cũng nói.

Đây đương nhiên là chuyện tốt a, các vị đại ca đây là muốn tại mình trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng a!

Không nói trước mở Đế Hoàng về sau sẽ cho mình cà nhiều ít lễ vật, chỉ là mở Đế Hoàng tước vị, một cái chính Đế Hoàng liền có thể đạt được ba vạn khối rút thành, bốn cái Đế Hoàng liền là mười hai vạn, cho nên Thảo Ca vui vẻ ra mặt bắt đầu.

"Ha ha, kia nhất định phải mở a, không riêng gì muốn mở Đế Hoàng, mấy người các ngươi không bằng trực tiếp trên siêu thần toán. Tại Huya bên này, không phải siêu thần Đế Hoàng không bài diện nha." Phát ca trêu ghẹo nói.

Mở Đế Hoàng chỉ cần mười lăm vạn, nhưng nghĩ tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, đó chính là mười lăm vạn lại thêm một trăm năm mươi vạn!

Chẳng khác gì là 165 vạn mới có thể thăng siêu thần Đế Hoàng, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

"Thăng siêu thần Đế Hoàng cũng không tính là cái gì, vấn đề là cũng nên có cái cà điểm đi, cũng không thể liền làm cà thăng siêu thần đi." Chiến Thần Điểm đánh ra một đầu mưa đạn.

Hội trưởng lão Lục cùng Phát ca còn chưa lên tiếng đâu, màn hình chung trên liền náo nhiệt lên.

Chiến Thần Điểm đây là muốn tìm cà điểm?

Vậy còn không dễ dàng nha, trực tiếp ở giữa các du khách lập tức liền cho hắn tìm vô số cà điểm!

"Điểm ca, cho tiểu Thảo cầm cái bạch kim đi, đứa nhỏ này số khổ a, liên tục hai tháng đều không cầm tới bạch kim danh ngạch, nếu là tháng này còn lấy không được bạch kim, đoán chừng tiểu Thảo muốn lui lưới."

"Các đại ca đừng chỉ nhìn tiểu Thảo a, nhà ta tinh bảo cũng là Hoa Thành công hội, khiêu vũ nữ MC, da trắng mỹ mạo đôi chân dài!"

"Nhất định phải thăng siêu thần Đế Hoàng, bây giờ tại Huya phía trên, Đế Hoàng không bài diện!"

"Giúp Thảo Ca cầm cái tuần tinh đi, hắn đã hơn mấy tháng không biết tuần tinh thứ nhất cái gì mùi vị, ha ha." ...

Có ồn ào, có muốn đào đại ca, bất quá đây chính là các du khách thích nhất khâu, đơn thuần thăng cái siêu thần Đế Hoàng ý tứ không lớn, không bằng đoạt cái tuần tinh hoặc là bạch kim chơi vui...

Đương nhiên, đoạt tuần tinh hoặc là đánh bạch kim cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất, mà là các du khách nhớ tới hống để Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca bọn hắn va vào!

YY Lục Phiến Môn đại ca, xem như trực tiếp trên bình đài tương đối sớm đỉnh cấp thần hào đại ca, mặc dù chỉ ở YY chơi, nhưng đại danh của bọn hắn khác bình đài dẫn chương trình cùng du khách cũng là nghe nói qua.

Nhất là hôm nay tới bốn vị này đại ca, đều là uy danh hiển hách, cà không ít năm, còn một mực không có soạt!

Về phần Mộng Ca liền không cần nói nhiều đi, đây chính là mấy tháng gần đây, toàn lưới có danh khí nhất một vị thần hào đại ca!

Cà lên lễ vật đến, kia căn bản chính là không lấy tiền làm tiền a, mấy trăm vạn hơn ngàn vạn ở trong mắt Mộng Ca kia cũng không tính là tiền, tùy tiện không có chút nào lý do đều có thể cà ra.

Thật muốn đánh nhau lúc, động một tí liền là mấy ngàn vạn thậm chí mấy cái ức...

Ngươi đây chịu được sao!

Bất quá, Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca còn chưa hề giao thủ, cũng không thể xác định đến cùng bên nào càng mạnh một chút.

Trước kia mọi người đều tại các "Địa bàn" chơi, Mộng Ca đi qua Đậu Ngư [ DouYu ] nhưng cũng không có đi qua YY.

Mà Lục Phiến Môn những người đại ca này cũng cũng không đến Huya bên này, cho nên hai bên xem như nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, Huya muốn cùng YY sát nhập!

Tối hôm qua lão Lục nói chuyện này lúc, mọi người còn nửa tin nửa ngờ, cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Hôm nay lại nhìn, ngay cả Lục Phiến Môn những người đại ca này đều đến đây, xem như từ khía cạnh ấn chứng lão Lục nói lời, nhìn đến YY cùng Huya là thật muốn sát nhập!

Đồng thời, Lục Phiến Môn những người này vừa qua khỏi đến, liền "Không hàng" Thảo Ca trực tiếp ở giữa, ủng hộ Hoa Thành công hội.

Kia Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca bọn hắn, đoán chừng sớm tối đều muốn va vào...

"Tuần tinh cái này ta minh bạch, YY bên kia cũng có. Bạch kim là cái gì, là làm công động sao?" Chiến Thần Điểm đánh ra mưa đạn hỏi.

Hắn đây chính là biết rõ còn cố hỏi.

Huya bên này bạch kim đẩy ra hai tháng, mà lại hai tháng qua, bạch kim hoạt động đánh cho hừng hực khí thế. Cả tháng bảy bạch kim hoạt động cuối cùng vài phút, Quang Vinh công hội chín tên dẫn chương trình đồng thời khai thông siêu thần Đế Hoàng, lẫn nhau cà hơn trăm triệu, đem Hoa Thành kia mấy cái liên minh công hội toàn bộ đuổi ra bạch kim bảng!

Tháng tám liền tồi tệ hơn, chín tên Quang Vinh công hội dẫn chương trình thêm một cái Trung Quốc Lam lạp lạp, đánh ra bốn ức!

Càng làm cho Hoa Thành công hội bên kia thành trò cười.

Mặc dù đây chỉ là Huya bình đài hoạt động, nhưng ngươi muốn nói YY hoặc là Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia dẫn chương trình đại ca du khách không biết, đó chính là đang nói đùa.

Chiến Thần Điểm hiển nhiên là biết đến, bất quá hắn cố ý giả bộ như không biết.

Thảo Ca tự nhiên là vội vàng cấp các vị đại ca giảng một chút Huya bạch kim là tình huống như thế nào, cuối cùng còn vẻ mặt cầu xin nói: "Các vị đại ca, các ngươi nói ta có thảm hay không, liên tục hai tháng, đánh mấy ngàn vạn ra ngoài, đều không có cướp được một cái bạch kim danh ngạch! Ai, chỉ có thể nói có ít người làm việc quá bá đạo. Không có cách, ai bảo người ta có tiền đâu, ta không phục cũng không được a."

"Lợi hại, một tháng độ hoạt động liền đánh cho kịch liệt như vậy a, nhìn đến bên này so YY bên kia cạnh tranh muốn kịch liệt a. Tại YY bên kia  bình thường chỉ là tại hàng năm thịnh điển lúc, mới có thể đánh ác như vậy, bình thường tất cả mọi người không thế nào kiếm, trừ phi là oan gia gặp mặt, ha ha." Chiến Thần Cáp kinh ngạc nói.

Xác thực, YY bên kia đại chủ truyền bá nhóm, đối hàng năm thịnh điển có chấp niệm.

Bình thường cái gì hoạt động loại hình, đều có thể để đều có thể không đánh, dù sao miệng này là được rồi.

Ta không phải đánh không lại, là ta không muốn đánh!

Nhưng đến hàng năm thịnh điển lúc, liền không có miệng này có thể nói, nhất là mấy cái kia đầu nam chính truyền bá, nhất định phải tranh.

Ngươi không dám đi đánh hàng năm, đối thủ trào phúng liền không nói, chỉ là ngươi nhà mình fan hâm mộ đều có thể đem ngươi mắng lui lưới!

Cho nên đến hàng năm hoạt động, đánh cho là thật là khốc liệt a  bình thường đại ca cũng không dám lộ diện, bởi vì gánh không được.

Hàng năm đến lúc khẩn yếu quan đầu, đều là mình công hội dẫn chương trình bắt đầu lẫn nhau cà, thậm chí là một cái công hội tất cả dẫn chương trình tụ tập tại mình công hội đầu dẫn chương trình nơi đó, tất cả mọi người thanh không mình hậu trường!

"Thanh không hậu trường" câu nói này tại YY bên kia liền đại biểu cho dẫn chương trình thái độ!

Nói ra câu nói này lúc, cũng chính là mang ý nghĩa không chết không thôi...

YY bên kia cùng Huya có một chút không giống, liền là YY bên kia, dẫn chương trình nhận được tất cả lễ vật, là thời gian thực theo tỉ lệ tiến vào dẫn chương trình hậu trường.

Đương nhiên, không thể lập tức tiến hành xách hiện, nhưng là có thể lập tức chuyển hóa làm lệch ra tệ cà ra.

Cũng liền nói, chính ngươi tiểu hào tại ngươi trực tiếp ở giữa cà một trăm vạn lễ vật, như vậy hậu trường lập tức liền có năm mươi vạn thu nhập nhưng chuyển hóa làm lệch ra tệ tiếp tục cà, như thế tuần hoàn đi xuống, một trăm vạn tiền mặt có thể cà ra hai trăm vạn nước chảy!

Đương nhiên, cái này một trăm vạn cũng chẳng khác gì là toàn bộ "Đưa cho" bình đài, dẫn chương trình cũng lấy không được trích phần trăm.

Đơn tại khẩn yếu quan đầu, đây chính là "Đòn sát thủ" a!

Ai tiền mặt lưu cũng không phải vô hạn, đừng nói mấy ngàn vạn, liền là mấy trăm vạn, vậy cũng không phải tùy tiện lập tức liền có thể lấy ra.

Cỡ lớn hoạt động trước vô luận là các đại ca vẫn là công hội vẫn là dẫn chương trình, đều là phải chuẩn bị từ sớm tốt tiền bạc.

Tỷ như chuẩn bị một ngàn vạn, cà sau khi rời khỏi đây còn không đánh thắng đối thủ, so với người ta kém như vậy mấy trăm vạn làm sao bây giờ?

Lúc này liền xem ai hung ác.

Điên rồi lời nói liền thanh không hậu trường tuần hoàn cà, một ngàn vạn tiền mặt cà ra hai ngàn vạn nước chảy!

Nếu là đối thủ không nỡ, vậy ngươi chẳng phải thắng nha...

Ngoài ra còn có một điểm, liền là YY những đại chủ kia truyền bá, phần lớn đều là lăn lộn vài chục năm "Kẻ già đời" nói có tiền kia là thật có tiền!

Đồng thời cơ bản đều có mình kênh, đơn giản tới nói, liền là trực thuộc tại đại công hội phía dưới tiểu công hội.

Người ta đã sớm không phải "Người làm thuê" mà là thành ông chủ!

Những đại chủ này truyền bá, bình thường là sẽ không từ phía sau đài xách hiện, đều giữ lại cuối năm đánh hàng năm thịnh điển đi!

Bởi vì xách hiện giờ là muốn nộp thuế a, mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn xách hiện, kia chụp thuế cũng muốn chụp không ít.

Dù sao hàng năm thịnh điển đều là muốn đánh, vậy còn không như trực tiếp giữ lại hậu trường đánh hàng năm tốt, còn bớt đi chụp thuế đâu.

Điểm này liền cùng Huya bên này không đồng dạng, Huya bên này dẫn chương trình bình thường đều là vừa lửa, còn không kiếm bao nhiêu tiền vậy.

Liền trông cậy vào mỗi tháng bình đài "Phát tiền lương" đi còn phòng vay xe vay loại hình...

Đồng thời Huya bên này cũng không thể trực tiếp hối đoái hậu trường.

Đơn giản một điểm nói, liền là YY bên kia dẫn chương trình, phổ biến so Huya bên này dẫn chương trình nội tình thâm hậu!

Đương nhiên, nơi này là chỉ đại chủ truyền bá.

Về phần những cái kia tiền điện dẫn chương trình, ở đâu cái bình đài đều như thế, đều là tầng dưới chót...

... ... ...

"Kia trước giúp tiểu Thảo cầm cái tuần tinh đi, đánh bạch kim muốn mấy cái ức khoa trương như vậy, không cần thiết đi, cái này lại không phải đánh hàng năm." Chiến Thần Điểm đánh ra mưa đạn nói.

Mưa đạn vừa đánh ra đến, Thảo Ca màn hình chung trên liền hiện ra một cái kim quang lóng lánh quý tộc huy chương.

Cái này mọi người nhưng quá quen thuộc!

Đế Hoàng huy chương!

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Thần hào liền là thần hào, khai thông Đế Hoàng quả thực liền cùng uống nước đồng dạng đơn giản, nói ra liền mở!

"Ngọa tào! Đại ca ngươi nói trước một tiếng a, để cho ta có chuẩn bị tâm lý. Cái này. . . Cái này đột nhiên liền mở ra, dọa ta một hồi a. Mà lại ta còn không có cho đại ca thả hành khúc đâu, thất lễ a..." Thảo Ca nói năng lộn xộn nói, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bởi vì trong lòng hắn biết, mình hôm nay muốn ăn đã no đầy đủ!

Các đại ca đã lựa chọn tại mình nơi này khai thông Đế Hoàng, hơn nữa còn muốn giúp mình cầm tuần tinh, vậy khẳng định cũng không phải là tùy tiện cà cà đơn giản như vậy.

Khó mà nói...

Đêm nay mình trực tiếp ở giữa muốn tấn thăng bốn cái siêu thần Đế Hoàng!

Đây chính là Huya bình đài trên chưa từng có a...

Trước lúc này, mặc dù Huya trên cũng không ít siêu thần Đế Hoàng, thậm chí là Quang Vinh công hội dẫn chương trình toàn bộ đều là siêu thần Đế Hoàng.

Nhưng ở bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, còn chưa có xuất hiện qua tấn thăng bốn cái siêu thần Đế Hoàng đâu, chớ nói chi là cùng một muộn đồng thời tấn thăng bốn vị siêu thần Đế Hoàng!

Thảo Ca tay mắt lanh lẹ, vội vàng ấn mở Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, « sinh mệnh chi súng DJ bản » kia quen thuộc âm nhạc bắt đầu vang lên...

Chiến Thần Điểm khai thông Đế Hoàng về sau, không có cách vài giây đồng hồ, màn hình chung trên lại là một vệt kim quang nhấp nhoáng.

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Chiến Thần Cáp cũng khai thông Đế Hoàng!

Cũng không có để mọi người thất vọng, Chiến Thần Cáp khai thông Đế Hoàng về sau, tiếp xuống lại là hai đạo kim quang hiện lên.

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Bốn vị Lục Phiến Môn đại ca, toàn bộ khai thông Đế Hoàng!.