Chương 480: Ở đâu ra lực lượng

Chương 480: Ở đâu ra lực lượng

Trên Huya bình đài, khai thông Đế Hoàng mặc dù không tính hiếm thấy, nhưng cũng không phổ biến.

Mỗi một vị Đế Hoàng sinh ra, đều mang ý nghĩa xuất hiện một cái đại ca mới!

Nhất là, hôm nay bốn vị này Đế Hoàng, vẫn là YY bên kia tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thần hào đại ca!

Trong cùng một ngày, tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng, cái này phía sau ý vị nhưng là khác rồi. . .

Này lại, Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhân khí đã bạo rạp, nhân khí giá trị cao tới hơn sáu triệu, ghế khách quý cũng qua năm vạn!

Thảo Ca kích động đến nghĩ rơi lệ, bởi vì hắn đã quá lâu quá lâu chưa từng có cao như vậy nhiệt độ a. . .

"Ngọa tào! Quả nhiên danh bất hư truyền a, một lời không hợp liền mở Đế Hoàng, so ta khai thông kiếm sĩ đều nhẹ nhõm."

"Liền là ngang tàng! Lập tức mở bốn cái Đế Hoàng, cái này một hồi liền muốn tấn thăng siêu thần Đế Hoàng đi, Huya lần này muốn náo nhiệt, a ha ha."

"Đậu xanh rau má, cái này các vị đại ca thực lực cũng không so Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn kém đi, hơn nữa còn là cùng Hoa Thành công hội một phái, cảm giác muốn cùng Mộng Ca đụng một trận."

"Liền mấy cái Đế Hoàng mà thôi, có loại đoạt cái bạch kim a, liền nhìn Mộng Ca đâm không đâm ngươi liền xong rồi!" . . .

Màn hình chung trên phi thường náo nhiệt.

Hoa Thành công hội fan hâm mộ cơ bản đều tới, tất cả mọi người cực kỳ kích động, nhất là đáng tin fan hâm mộ.

Trong khoảng thời gian này, tiếp tục đã hơn hai tháng a, Hoa Thành công hội một mực tại bị chèn ép, một mực không có ngày nổi danh.

Những cái kia đáng tin fan hâm mộ đều cảm giác có chút không ngẩng đầu được lên.

Nhất là nghe tin tức hoặc là đi xem lúc khiêu vũ, cũng không dám lộ ra bài tử của mình, sợ bị người trào phúng. . .

Có không ít ý chí không đủ kiên định fan hâm mộ, đều đã tháo bỏ xuống Hoa Thành công hội các vị dẫn chương trình bảng hiệu, vụng trộm phủ lên tên trọc Hồng Mao đám người tấm bảng.

Mặc dù không cày tiền du khách không có gì bài diện, nhưng tối thiểu sẽ không bị người trào phúng a, tất cả mọi người là sĩ diện!

Chỉ có những cái kia đáng tin fan hâm mộ còn tại cắn răng kiên trì, bởi vì bọn hắn tin tưởng, Hoa Thành công hội thực lực lớn như vậy, lại có nhiều như vậy đại ca, kiểu gì cũng sẽ xoay người lại phong quang lên.

Mà Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn mặc dù có tiền, nhưng tổng sẽ không một mực quét xuống đi, nhất là bọn hắn cày tiền cái kia cường độ, không có khả năng kiên trì bao lâu.

Hôm nay, những này đáng tin fan hâm mộ rốt cục thấy được ánh rạng đông!

Lục Phiến Môn những cái kia đỉnh cấp thần hào, vừa tới Huya liền quang minh thái độ, muốn ủng hộ Hoa Thành công hội!

Đương nhiên, Thảo Ca trực tiếp ở giữa ngoại trừ những cái kia đáng tin fan hâm mộ bên ngoài, còn có không ít biển đối diện fan hâm mộ tới mở náo nhiệt, còn có một số trung lập fan hâm mộ.

Biển đối diện đương nhiên cảm giác khó chịu, Lục Phiến Môn những người đại ca này chuyện gì xảy ra!

Chẳng lẽ không biết Huya bên này người đó định đoạt mà!

Vừa qua khỏi đến liền trực tiếp đi biển đối diện, cái này không phải mình tự tìm phiền phức nha, cho nên cũng bắt đầu chụp mưa đạn mở phun.

Về phần xem náo nhiệt, bọn hắn không quan trọng.

Ngược lại càng hi vọng những này mới tới đại ca, có thể cùng Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn làm, như thế mới tốt chơi nha.

Nếu là tất cả mọi người hoà hợp êm thấm, bình đài liền sẽ trở nên âm u đầy tử khí, nhìn tự nhiên là không có ý nghĩa.

... . . .

"Cảm tạ điểm ca! Cảm tạ Cáp ca! Cảm tạ Quang ca! Cảm tạ Diệp ca! Cảm tạ các vị đại ca Đế Hoàng. . ." Thảo Ca hưng phấn đến muốn nhảy dựng lên.

Cái gì gọi là bài diện?

Cái này kêu là bài diện!

Bốn vị đỉnh cấp thần hào, vừa tới Huya bình đài chơi, liền thành đoàn đi vào mình trực tiếp ở giữa, một hơi khai thông bốn cái Đế Hoàng!

Đối với tinh tú kênh dẫn chương trình tới nói, đây chính là lớn lao vinh quang a!

Mặc dù những người đại ca này đều có mình ủng hộ dẫn chương trình, về sau có thể sẽ không chủ lực cho mình cà.

Nhưng có thể tưởng tượng được, đã Đế Hoàng tước vị đều là tại phía bên mình khai thông, vậy sau này cũng khẳng định sẽ bao bọc chính mình.

Làm mình gặp được sự tình lúc, các đại ca cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

"Chút lòng thành, không phải liền là mấy cái Đế Hoàng tước vị nha, đúng, tiểu Thảo, ngươi muốn lấy cái gì tuần tinh, tự chọn đi." Chiến Thần Điểm tùy ý đánh ra một đầu mưa đạn, lần nữa dẫn bạo màn hình chung.

Tuần tinh!

Cái từ này thường xuyên có thể tại đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng nghe được, phàm là một tuyến dẫn chương trình, mỗi Chu tổng sẽ nói mình chuẩn bị đoạt cái gì tuần tinh.

Dù sao mặc kệ có thể hay không cướp được đi, cũng nên tìm vòng tiền cớ không phải nha. . .

Trước kia Thảo Ca cũng là mỗi tuần tất cầm một vòng tinh, khi đó cũng là hắn phong quang nhất thời điểm, mà lại đều là cầm độ khó lớn nhất que huỳnh quang tuần tinh!

Nhưng từ khi đắc tội Mộng Ca, Thảo Ca không còn có cầm tới qua tuần tinh, đến gần nhất, hắn là ngay cả xách cũng không dám đề.

Bởi vì Mộng Ca nói qua, chỉ cần Hoa Thành công hội dẫn chương trình dám đoạt bất kỳ một cái nào tuần tinh, dám lên bất kỳ một cái nào hoạt động, hắn đều không cho phép!

Lời mặc dù cuồng một điểm, nhưng người ta Mộng Ca có thực lực này a. . .

Thảo Ca bị làm hai ba lần về sau, xác thực nhận mệnh, cũng không đề cập tới nữa cầm tuần tinh sự tình.

Nhưng hôm nay, Lục Phiến Môn đại ca nói muốn cho hắn cầm cái tuần tinh!

Đặt ở khác công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, mấy vị mới tới thần hào đại ca nói muốn giúp dẫn chương trình cầm cái tuần tinh, việc này hơn phân nửa liền là định ra tới.

Khác dẫn chương trình cùng đại ca cũng sẽ cho mặt mũi này.

Nhưng đặt ở Thảo Ca trực tiếp ở giữa, vấn đề này coi như không đơn giản. . .

Lục Phiến Môn đại ca đây là chuẩn bị kỹ càng cùng Mộng Ca đánh nhau mà!

"Ngọa tào! Đây là muốn đùa thật a! Kia nhất định phải cầm que huỳnh quang tuần tinh, cái đồ chơi này ý nghĩa không giống."

"Liền là làm! Đừng chỉ miệng này, giúp Thảo Ca cầm cái que huỳnh quang tuần tinh đi, kỳ thật tùy tiện cái nào đều như thế, ha ha."

"Hi vọng Lục Phiến Môn các vị đại ca có thể kiên cường đến cùng, ta liền đợi đến nhìn kết quả, ha ha."

"Đã nói, vậy thì nhất định phải làm đến ngọn nguồn, cũng đừng làm cho chúng ta xem thường a." . . .

Đại ca nghĩ cày tiền, cái kia còn không đơn giản a, các du khách cũng không quan tâm ngươi là đánh cho đầu rơi máu chảy vẫn là táng gia bại sản, dù sao bọn hắn liền là đồ vui lên!

Lập tức liền bắt đầu ồn ào, cho các đại ca nghĩ kế.

"Ha ha, đã điểm ca đều nói, vậy ta đến cái phao chuyên dẫn ngọc đi, chúng ta liền làm que huỳnh quang tuần tinh!" Phát ca đột nhiên mở miệng nói ra.

Sau đó, màn hình chung trên liền hiện ra một cây to lớn màu đỏ tím que huỳnh quang, đón gió chập chờn.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  tiểu Phát ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  tiểu Phát ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X6" . . .

Một đao 99 99 que huỳnh quang!

Kỳ thật lấy Huya bình đài hiện tại không khí, cà que huỳnh quang tất cả mọi người cảm thấy không quá đã nghiền, bởi vì nhiều nhất một tay chỉ có thể cà 99 99 căn, lúc này mới một ngàn khối tiền a.

Thật làm lên trượng lai, quá lãng phí thời gian!

Đương nhiên, cà que huỳnh quang chỉ cần có thể tiếp tục thời gian đủ dài, kia cà đi ra kim ngạch cũng là kinh người.

Điểm một chút liền là một ngàn khối, ngươi muốn tiếp tục không ngừng cà hai giờ đâu. . .

Hai ngày đâu. . .

... ...

Phát ca bên này động thủ trước, kia liền đã xác định, muốn giúp Thảo Ca cầm cái này que huỳnh quang tuần tinh.

Hội trưởng lão Lục cũng không có nhàn rỗi, lập tức liền theo sau.

Rốt cuộc Thảo Ca là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, hiện tại mấy vị Lục Phiến Môn đại ca muốn giúp Thảo Ca cầm tuần tinh, vậy bọn hắn Hoa Thành công hội cũng nhất định phải ra tỏ thái độ a.

Phát ca và hội trưởng lão Lục hiện tại xuất thủ cà lễ vật, liền đại biểu công hội thái độ.

Nương theo lấy Phát ca cùng lão Lục lễ vật đặc hiệu, màn hình chung trên cũng sáng lên kim sắc Đế Hoàng huy chương.

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Bốn vị đại ca toàn bộ bắt đầu Đế Hoàng tục phí, mỗi lần đều là sáu tháng đỉnh lấy hạn mức cao nhất đến!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa náo nhiệt như vậy, các đại ca đại triển thần uy, sự tình tự nhiên cũng lập tức liền truyền đến tinh tú kênh mỗi một cái trực tiếp ở giữa.

Này lại, cơ hồ tất cả trực tiếp ở giữa cũng đang thảo luận Lục Phiến Môn đại ca, cùng bọn hắn giúp Thảo Ca đoạt tuần tinh sự tình.

Nhất là tên trọc trực tiếp trong phòng, đối việc này chú ý nhất.

"Ngọa tào! Tên trọc, tiểu Thảo cái kia đồ bỏ đi lại muốn cướp ngươi que huỳnh quang tuần tinh a."

"Ha ha, nhìn thấy cái này liền muốn cười, tiểu Thảo bị chúng ta giẫm tại dưới lòng bàn chân bao nhiêu lần, làm sao lại là không dài giáo huấn đâu!"

"Ai, không có cách, người ta hiện tại thế đang mạnh a. Mộng Ca gần nhất không thế nào chơi, tên trọc bên này cũng kéo, mà Thảo Ca bên kia Lục Phiến Môn đại ca đến đông đủ, lợi hại a."

"Tên trọc nhanh gọi người a, đi hô Mộng Ca, liền nói biển đối diện hiện tại lại ngo ngoe muốn động muốn cướp tuần tinh." . . .

Tên trọc trực tiếp ở giữa này lại nhân khí cũng rơi xuống, hiển nhiên, phần lớn người đều đi Thảo Ca trực tiếp ở giữa xem náo nhiệt đi, lưu lại, vậy cũng là chân ái phấn a.

Mặc dù tên trọc không có ý tốt chuyển màn hình, nhưng tất cả mọi người tại song khai chú ý tình huống bên kia.

Mọi người để ở trong mắt, gấp ở trong lòng a.

Lúc đầu tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, tên trọc là xếp số một, hai tháng này đến hắn mỗi tuần đều muốn cầm cái này tuần tinh.

Trừ phi cùng một công hội cái nào đó dẫn chương trình nghĩ muốn cướp một lần, kia đoán chừng tên trọc sẽ để cho, khác công hội bất luận cái gì dẫn chương trình đều không tốt làm!

Đương nhiên, cùng công hội dẫn chương trình cũng không người đến cùng hắn đoạt cái này. . .

Hiện tại thế nào, Thảo Ca bên kia nói rõ chính là muốn đoạt que huỳnh quang tuần tinh, đây chính là tại nhằm vào tên trọc a!

Bất quá việc này cũng bình thường, bởi vì Thảo Ca cùng tên trọc vốn là "Tương ái tương sát" hai người ngươi giẫm ta ta giẫm ngươi, mấy cái vừa đi vừa về. . .

Hai người phảng phất cũng là so kè, ngươi giẫm lên ta thượng vị, vậy ta nhất định phải lại giẫm lấy ngươi thượng vị!

Tên trọc lúc trước được sự giúp đỡ của Mộng Ca, liền là đem Thảo Ca từ "Tinh tú lão đại" trên bảo tọa đuổi đến xuống tới, thay vào đó.

Hiện tại Thảo Ca đạt được Lục Phiến Môn đại ca trợ giúp, tựa hồ cũng nghĩ đem tên trọc đạp xuống đi, một lần nữa trở lại hắn xa cách đã lâu "Tinh tú lão đại" vị trí.

... . . .

Thảo Ca bên kia các vị đại ca bắt đầu cà que huỳnh quang đoạt tuần tinh, tên trọc đương nhiên cũng nhìn thấy, coi như coi như không nhìn thấy đều không có cách nào!

Bởi vì màn hình chung phía trên lớn hoành phi một đầu tiếp một đầu, mù lòa đều có thể nhìn thấy a. . .

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, biết mình lại bị cuốn vào trận này tiết tấu.

Nhưng cái này cũng bình thường, làm dẫn chương trình, nhất là đại chủ truyền bá, tiết tấu đương nhiên sẽ không thiếu.

Không biết có bao nhiêu dẫn chương trình nhìn chằm chằm vị trí của ngươi đâu, vừa có thời cơ, người khác tự nhiên muốn làm ngươi.

Nhưng fan hâm mộ để hắn gọi người hô đại ca, tên trọc lại làm không được.

Hắn vẫn là phải mặt. . .

Loại sự tình này, ngươi mở miệng đi cùng đại ca nói, ý kia liền rất rõ ràng, không phải liền là muốn để đại ca giúp ngươi cà lễ vật nha.

Đồng thời nhìn đối phương tư thế kia, khí thế hung hung a, đoán chừng thật muốn làm, lại là ngàn vạn cất bước, trên không không giới hạn. . .

Tên trọc trương không mở cái miệng này a!

Hắn cũng chỉ có thể sờ lấy đầu trọc, gật gù đắc ý nói: "Đừng hốt hoảng! Các huynh đệ đừng nóng vội! Cái này bao lớn chút chuyện a, hôm nay Lục Phiến Môn đại ca vừa tới Huya chơi, đi tiểu Thảo trực tiếp ở giữa, mở Đế Hoàng thuận tiện cà điểm, ta cũng không thể nói liền là nhằm vào chúng ta không phải. Tuần tinh ai cũng có thể đoạt, ta có thể, tiểu Thảo đương nhiên cũng được, không tồn tại nói que huỳnh quang tuần tinh chỉ có thể ta trên liền không thể người khác bên trên. Mặt khác ta muốn nói rõ một điểm a, việc này đừng hướng Mộng Ca trên thân kéo, Mộng Ca gần nhất trong hiện thực bề bộn nhiều việc, không rảnh chơi trực tiếp, ta nhưng đừng cầm chút chuyện nhỏ này đi quấy rầy hắn."

Xác thực, Mộng Ca gần nhất bề bộn nhiều việc, đây là mọi người đều biết.

Lần trước Mộng Ca thượng tuyến cũng đề đầy miệng, lúc ấy là Quân Tử Ca hỏi, Mộng Ca nói hiện thực bận rộn công việc.

Hắn cái lượng này cấp đại ca, đương nhiên sẽ không thuận miệng nói lung tung.

Bất quá Mộng Ca đến cùng đang bận cái gì, mọi người cũng không biết.

Tên trọc làm như vậy cũng không sai, hắn cũng không phải nữ MC, đại ca nguyện ý ủng hộ hắn, kia là hắn may mắn!

Nhưng các đại ca cũng không thiếu hắn, cũng không thể gặp được một ít chuyện liền khóc hô hào để đại ca cho mình cày tiền đi.

Việc này cũng liền những cái kia Điện Mẫu có thể làm được. . .

Về phần nói Mộng Ca buông tha lời nói, nói chỉ cần biển đối diện dám đoạt tuần tinh trên hoạt động, hắn tất đánh!

Hiện tại Thảo Ca liền là tại đoạt tuần tinh  ấn lý thuyết hẳn là thông tri Mộng Ca việc này.

Nhưng tên trọc cũng minh bạch, coi như mình không nói, tự nhiên sẽ có người nói cho Mộng Ca, tỷ như Hoa Hoa tỷ.

Việc này mình không thích hợp ra mặt. . .

Hắn bây giờ có thể làm, chỉ có thể chờ lấy!

Chờ lấy Mộng Ca bên kia làm ra đáp lại, nếu như Mộng Ca không thèm để ý việc này, lười nhác đi lên đánh nhau, chính đó liền điệu thấp mấy ngày đi.

... . . .

Trên bình đài phát sinh việc này, Hoa Hoa tỷ đương nhiên cũng trước tiên liền biết.

Nàng cũng là mở tiểu hào đợi tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa nhìn xem đâu.

Phát sinh trước mắt đây hết thảy, để Hoa Hoa tỷ chân mày cau lại, nàng cảm giác việc này tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Tuyệt đối không phải cái gì mấy cái đại ca tới tùy tiện chơi đùa, sau đó tùy tiện giúp Thảo Ca cầm cái tuần tinh mà thôi.

Hoa Hoa tỷ cũng tại YY bên kia hỗn qua, mặc dù lúc ấy người nàng mạch quan hệ kém xa lão Lục Phát ca bọn hắn, nhưng trong đó môn đạo cũng là hiểu rõ một chút.

Trên thế giới này, có vô duyên vô cớ yêu à. . .

Hiển nhiên không có khả năng a!

Lục Phiến Môn mấy cái đại ca coi như tại YY bên kia, cũng không phải nói bất luận cái gì dẫn chương trình đều duy trì, bọn hắn cũng có cố định ủng hộ dẫn chương trình.

Tuyệt đại bộ phận lễ vật đều cà cho những hắn kia ủng hộ hoạt náo viên  bình thường dẫn chương trình muốn ăn chút lễ vật cũng là rất khó.

Hiện tại tới Huya, lại đột nhiên tập trung đến Thảo Ca nơi đó, muốn cho Thảo Ca đầu tuần tinh?

Nhất là, Hoa Hoa tỷ không tin Lục Phiến Môn các đại ca không biết Hoa Thành công hội cùng Mộng Ca ân oán.

Càng không phải không biết, Mộng Ca nói qua không cho phép Hoa Thành công hội dẫn chương trình đoạt tuần tinh trên hoạt động.

Nói không biết, cũng chỉ có thể lắc lư một chút đơn thuần du khách thôi. . .

Đã dạng này, kia Lục Phiến Môn những người đại ca này đến cùng muốn làm cái gì!

Là chuẩn bị kỹ càng, muốn cùng Mộng Ca làm một trận chiến sao?

Như vậy, bọn hắn đến cùng là ở đâu ra lực lượng đâu. . ..