Chương 481: Tục phí còn không ngừng

Chương 481: Tục phí còn không ngừng

Lục Phiến Môn các vị đại ca lực lượng, dĩ nhiên không phải hội trưởng lão Lục cho, cũng không phải Phát ca cho.

Thật muốn hỏi tới ngọn nguồn, cái kia hẳn là là ví tiền của bọn hắn, tăng thêm Cửu ca hứa hẹn cho bọn hắn một vài điều kiện, đưa cho bọn hắn lần này gây sự lực lượng!

Các vị đại ca thân gia ức vạn tự nhiên cũng không cần nói, thật muốn làm lớn, mỗi người trong khoảng thời gian ngắn điều động ức tài chính cũng không có vấn đề gì.

Lại nói, bọn hắn nhiều người a...

Lục Phiến Môn những người khác không coi là, riêng này lần ra mặt liền có bốn người.

Nếu như mỗi người đặt cơ sở lấy ra năm ngàn vạn, hạn mức cao nhất lấy ra một trăm triệu, kia hợp cùng một chỗ đâu?

Liền là 2 ức đến bốn ức!

Như thế lớn kim ngạch, đi cùng bất kỳ một vị đối thủ nào đánh nhau, cũng sẽ không sợ đi.

Mặt khác, không nên cảm thấy cà ra ngoài bốn ức, liền là số tiền này đều đổ xuống sông xuống biển.

Trước không nói đằng sau có cái gì ích lợi đi, liền chỉ riêng tính cày tiền chân thực chi tiêu, kỳ thật cũng không có mọi người trong tưởng tượng lớn.

Giả thiết bọn hắn lần này cùng Mộng Ca thật làm, cà ra ngoài bốn ức!

Dựa theo bên này bình đài lệ cũ mà tính, tại chính sách ưu đãi phía dưới, hẳn là trước trừ đi bình đài ba thành trích phần trăm, sau đó trừ đi ước chừng tám cái điểm thuế điểm, còn lại bộ phận Thảo Ca cùng Hoa Thành công hội toàn trở lại cho bọn hắn.

Vậy tương đương bốn ức tài chính muốn tiêu hao hết 1.5 ức tả hữu.

So sánh với bốn ức, 1.5 ức mặc dù thiếu đi thật nhiều, nhưng cái này cũng không phải bình thường người có thể chịu đựng nổi a.

Trên thực tế, đừng nói người bình thường, liền ngay cả những này thần hào đại ca cũng không nguyện ý tiếp nhận cái này tổn thất!

Nhưng lần này không giống!

Cửu ca cùng bọn hắn đàm lúc, cũng không phải là đại biểu Hoa Thành công hội, mà là đại biểu Huya công ty!

Đưa cho bọn hắn một cái khó mà cự tuyệt điều kiện ưu đãi.

Bọn hắn đáp ứng Cửu ca yêu cầu về sau, chẳng những cà lễ vật tổn thất nhỏ rất nhiều rất nhiều, hậu kỳ thậm chí còn có thể đem số tiền này kiếm trở về!

Cũng không dùng xài bao nhiêu tiền, còn có thể trang lớn như trời bức, loại chuyện tốt này cũng không thấy nhiều a...

Cho nên, các vị đại ca mới đáp ứng Cửu ca điều kiện, quyết định cùng Hoa Thành công hội dắt tay, cùng đi đối kháng Mộng Ca phái này.

Cũng mới có sự tình hôm nay!

... ...

Nhưng Lục Phiến Môn đại ca cùng Cửu ca bọn hắn phía sau giao dịch, Hoa Hoa tỷ tự nhiên là không biết.

Nàng cau mày nhìn một hồi, cảm giác việc này không phải mình có thể làm chủ.

Nếu như chỉ là bình thường cái gọi là thần hào đại ca, nếu là dám như thế nhảy, kia Hoa Hoa tỷ sẽ không nuông chiều hắn.

Không cần Mộng Ca, Quân Tử Ca bọn hắn ra mặt, chính Hoa Hoa tỷ xuất thủ liền nghiền ép!

Mộng Ca cho quyền hạn của nàng còn là rất lớn, trên bình đài sự tình, cần cà lễ vật lúc, đồng thời cà đối tượng là mình công hội dẫn chương trình, kia ba ngàn vạn trong vòng đều không cần hướng Mộng Ca báo cáo, Hoa Hoa tỷ có thể tự mình làm chủ!

Ba ngàn vạn!

Cái này kim ngạch trên cơ bản có thể ứng phó chín mươi chín phần trăm tình huống!

Nhưng sự tình hôm nay, hiển nhiên thuộc về kia ngoài định mức một phần trăm...

Nếu là Hoa Hoa tỷ ra tay giúp tên trọc làm đối diện, ba ngàn vạn hiển nhiên là hơn, cho nên nàng cũng không có xuất thủ.

Cầm điện thoại di động lên, trên Wechat đem tình huống cho Mộng Ca nói một lần, phát là tin tức.

Bởi vì này lại đã hơn chín giờ đêm, Hoa Hoa tỷ không biết Mộng Ca có phải hay không đã nghỉ ngơi, cũng không dám đánh điện thoại quấy rầy hắn.

Đợi một hồi, Mộng Ca bên kia chưa hồi phục, xem ra là nghỉ ngơi.

Bất quá việc này cũng không vội, tuần tinh nha, muốn tới chủ nhật ban đêm mới hết hạn, hôm nay mới thứ năm, còn có ba ngày thời gian đâu.

Đợi ngày mai Mộng Ca nhìn thấy mình tin tức cũng không muộn.

Đã Mộng Ca bên kia không lên tiếng, Hoa Hoa tỷ liền chỉ có thể nhìn đối diện biểu diễn, nàng cũng không dám xuất thủ.

... ... ...

Kỳ thật, Thẩm Hạo cái giờ này cũng không có ngủ, hắn còn tại công ty tăng ca!

Có thể nói, đây là Thẩm Hạo mở công ty đến nay, lần thứ nhất tăng ca đến như thế muộn.

Bởi vì, ngày mai buổi sáng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục liền muốn mở ra!

Trong công ty, cơ bản tất cả mọi người tại tăng ca bận rộn, là ngày mai quốc phục thượng tuyến làm chuẩn bị.

Trước kia làm game điện thoại kinh nghiệm cũng không có lãng phí, tối thiểu nhất đối với như thế nào bắc Server đã quen tay hay làm, nhất là Nịnh Mông Hỗ Ngu lấy trước kia cái « vĩnh hằng chi quang » game điện thoại Server liền là theo phi thường tiêu chuẩn cao đến bắc.

Một cái phục thế nhưng là đủ để dung nạp hết mấy vạn người chơi!

Coi như Trư Hán (NetEase)  Nga Hán (Tencent) bạo lửa game điện thoại, không sai biệt lắm cũng chính là tiêu chuẩn này.

Mà tiêu chuẩn này, cũng đủ để so sánh cỡ lớn PC võng du.

Hiện tại làm 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục lúc, trên cơ bản tiêu chuẩn cũng chính là cái này.

Đương nhiên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hình thức game tương đối đặc thù, đối Server áp lực cũng không coi là quá lớn.

Chơi qua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi đều biết, trò chơi này là mỗi cục ước chừng nửa giờ, người chơi hạn mức cao nhất là một trăm cái.

Nói cách khác, chỉ cần Server có thể tiếp nhận một trăm cái người chơi, đồng thời xuất hiện tại một tấm bản đồ bên trên, đồng thời tiến hành trò chơi là được rồi.

Không hề giống truyền thống võng du như thế, mấy ngàn thậm chí hơn vạn người chơi cùng một màn hình, vậy liền đối Server yêu cầu quá cao.

Lần này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính thức bản 1. 0, cũng đẩy ra bài vị hệ thống, chỉ cần người chơi đánh cuộc thi xếp hạng có thể tiến hành điểm tích lũy.

Về phần đẳng cấp, cũng dùng LOL bộ kia từ thanh đồng đến vương giả đẳng cấp phân chia.

Cái gì, ngươi nói đây là đạo văn?

Đừng nói giỡn, không phục ngươi đi cáo ta à!

Bất quá loại này đẳng cấp phân chia cũng thật chưa nói tới cái gì đạo văn, nhiều nhất xem như "Tham khảo" LOL lúc đầu cũng là tham khảo khác trò chơi, cũng không phải là nó chỗ một mình sáng tạo.

Chỉ là LOL quá lưu hành, các người chơi đối bộ này đẳng cấp phân chia hệ thống hết sức quen thuộc, kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dứt khoát cũng tiết kiệm một chút sự tình, trực tiếp lấy ra dùng một chút, cũng thuận tiện người chơi nhanh chóng thích ứng.

Nguyên bản 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có mấy cái đại khu, phân biệt là Bắc Mĩ khu, Châu Âu khu, Châu Phi khu, Á Thái khu, còn có một cái Hàn khu, hiện tại lại thêm một cái đại lục khu quốc phục.

Không thể không nói, Trung Hàn hai nước người chơi số lượng vô cùng nhiều, một quốc gia sánh được khác một cái lục địa!

Liền nhìn quốc phục dự mở ra hai ngày này liền biết, trong thời gian ngắn như vậy dự bán số lượng đã đột phá bốn trăm vạn!

Có thể nghĩ, đợi đến quốc phục chính thức mở ra về sau, người chơi số lượng quá ngàn vạn ứng nên dễ dàng, hai ba ngàn vạn cũng không phải là không dám nghĩ...

Đừng nói sánh được Âu Mỹ bên kia một cái lục địa, có lẽ có thể sánh được trừ đại lục bên ngoài tất cả quốc gia người chơi chung vào một chỗ.

Mọi người đều biết, toàn thế giới chỉ có hai quốc gia nha, một cái gọi "Trung Quốc" một cái gọi "Nước ngoài" ...

... ... ...

"Thẩm tổng, Server đều bắc tốt, đã mô phỏng áp lực khảo thí, coi như cùng online năm triệu người, cũng là không có vấn đề. Mặt khác còn chuẩn bị dự bị phòng máy, vạn nhất khai phục quá nóng nảy, đại lượng mới người chơi tràn vào, kia lập tức bắt đầu dùng dự bị phòng máy, hạn mức cao nhất thiết kế là một ngàn vạn người chơi cùng online!"

Lão Chu Hưng phấn báo cáo.

Trên mặt của hắn mang theo một tia mỏi mệt, mấy ngày nay lão Chu là thật bận bịu, đừng nói cái gì cửu cửu sáu, lão Chu cơ hồ liền là 007!

Vô luận bất cứ lúc nào, đều có thể ở công ty nhìn thấy hắn.

Không có cách, hiện tại người khác đều có thể dành thời gian nghỉ ngơi một chút, nhưng lão Chu không được.

Công việc thiên đầu vạn tự đều cần hắn nhìn chằm chằm, mặc dù rất nhiều bộ môn cũng đều có người phụ trách, nhưng rốt cuộc đều là vừa thông báo tuyển dụng tới, mọi người cũng là mới vừa lên tay, phối hợp thêm cũng chưa nói tới ăn ý.

Rất nhiều chuyện đều cần lão Chu đánh nhịp mới có thể định ra tới.

Bất quá bây giờ phấn đấu mấy ngày, đợi đến quốc phục thượng tuyến cũng ổn định lại về sau, liền không có bận rộn như vậy.

Lại nói, lão Chu hiện tại thế nhưng là công ty giám đốc!

Hắn tất cả nỗ lực, đều có thể đạt được phong phú hồi báo...

Thẩm Hạo nghe được lão Chu báo cáo về sau, hài lòng gật gật đầu, nói: "Không sai, vậy ngày mai mười giờ sáng cả đúng giờ khai phục! Ta đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 yêu cầu không cao, chỉ cần có thể vượt qua 《 Cross Fire 》 liền tốt, cái kia rác rưởi trò chơi, vòng trong nước người chơi nhiều năm như vậy tiền, cũng nên tiến hỏa táng tràng!"

Cũng không phải là nói đúng 《 Cross Fire 》 bất mãn, mà là Thẩm Hạo cho rằng, 《 Cross Fire 》 trò chơi này chất lượng tuyệt đối là không xứng với trong nước người chơi đối với nó nỗ lực!

Đồng thời, 《 Cross Fire 》 vận doanh vì vòng tiền thật là phát rồ!

Đã sớm khơi dậy rất nhiều người chơi bất mãn, nhưng lại không có cách nào, bởi vì không có thích hợp trò chơi thay thế nó nha.

Người chơi nam kỳ thật đều thích chơi FPS trò chơi, cũng chính là xạ kích trò chơi, cái này từ năm đó CS vang dội toàn cầu liền có thể nhìn ra được.

Bất quá những năm gần đây, không ít cực kỳ ưu tú FPS trò chơi bởi vì các loại nguyên nhân không cách nào ở trong nước chơi đến, cho nên trong nước người chơi không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục đi chơi cũ rích 《 Cross Fire 》.

Hiện tại, Thẩm Hạo tin tưởng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vô luận là từ kỹ thuật phương diện, vẫn là từ cách chơi vẫn là đến chất lượng, đây tuyệt đối là toàn phương vị treo lên đánh 《 Cross Fire 》.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đẩy ra, tất nhiên sẽ đem 《 Cross Fire 》 đưa vào hỏa táng tràng...

Mà 《 Cross Fire 》 cái đám kia người chơi, không có ý tứ, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 muốn!

"Ngài cứ yên tâm đi, Thẩm tổng! Ta có đầy đủ tự tin, chúng ta 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đẩy ra về sau, tuyệt đối có thể độc bá trong nước FPS trò chơi thị trường . Còn chim cánh cụt bên kia vừa dẫn vào 《 Fortnite 》 ta hỏi thăm một chút, không biết nguyên nhân gì, một mực kẹt tại số xuất bản xin một cửa ải kia không xuống tới." Lão Chu cười hồi đáp.

Hắn trước kia mặc dù là làm trực tiếp ngành nghề, cùng trò chơi ngành nghề không thế nào dựng một bên, nhưng không nên quên, ở trong nước, vô luận là trò chơi vẫn là trực tiếp bình đài, đều là quy nhất cái bộ ngành lớn quản hạt.

Lão Chu qua nhiều năm như vậy, ở bên kia tự nhiên cũng có một chút người quen, hiện tại đi vào Nịnh Mông Hỗ Ngu xử lí trò chơi ngành nghề, những quan hệ kia nhân mạch vẫn có chút tác dụng.

Đối với chim cánh cụt bên kia thu mua EPIC, đưa vào 《 Fortnite 》 sự tình, hắn vẫn là thật quan tâm.

Rốt cuộc đây chính là chim cánh cụt a!

Mà lại lão Chu cũng biết đến, tại Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 lúc, chim cánh cụt còn tham dự qua cạnh tranh đâu, mặc dù cuối cùng không biết nguyên nhân gì thối lui ra khỏi, ngược lại đi thu muaEPIC 《 Fortnite 》.

Nhưng rất rõ ràng, chim cánh cụt cũng là muốn tại Battle Royale hình thức trò chơi bên trên, muốn cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu đối cứng một đợt.

Nịnh Mông Hỗ Ngu trò chơi là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chim cánh cụt bên kia dĩ nhiên chính là 《 Fortnite 》!

Có thể nói, đây cũng là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trước mắt lớn nhất đối thủ cạnh tranh, lão Chu tự nhiên muốn quan tâm.

Kết quả nghe ngóng một vòng, kết quả để lão Chu mở rộng tầm mắt, 《 Fortnite 》 thậm chí ngay cả trong nước trò chơi số xuất bản đều chưa bắt lại đến!

Cái này không bình thường a...

Nguyên nhân cụ thể lão Chu cũng không phải là không biết, chỉ là không tiện nói, rốt cuộc không có trải qua nghiệm chứng.

Theo hắn vị bằng hữu nào nói, ngành tương quan liền là cố ý thẻ một chút chim cánh cụt, bởi vì chim cánh cụt ở trong nước trò chơi ngành nghề nhanh một nhà độc đại!

Dựa vào mình tài đại khí thô, chẳng những nhiều năm như vậy không có lấy ra một cái ra dáng trò chơi, ngược lại là toàn cầu khắp nơi thu mua khác công ty game.

Phàm là có một trò chơi vừa có lửa manh mối, chim cánh cụt liền mau tiến lên đưa tiền nhập cổ phần, sau đó đem trò chơi này đưa vào đến trong nước.

Mặt khác, cũng là bởi vì chim cánh cụt quá có tiền, dẫn vào trò chơi rất nhiều, có chút là phát hỏa, có chút liền bị vùi dập giữa chợ.

Có lẽ khác công ty game, bỏ ra rất lớn đại giới khai phát ra một trò chơi, hoặc là đại diện một trò chơi, một khi bị vùi dập giữa chợ, công ty kia liền đứng trước đóng cửa.

Nhưng chim cánh cụt hoàn toàn sẽ không, cho dù là đưa vào mười trò chơi chỉ phát hỏa một cái, nhưng dựa vào nó kia to lớn lưu lượng cùng người sử dụng cơ số, chỉ cần có thể lửa một trò chơi, liền có thể để nó kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhìn xem 《 Cross Fire 》 «DNF » « LOL » những trò chơi này, liền biết...

Tài đại khí thô, nhưng lại không muốn phát triển, treo "Công nghệ cao xí nghiệp" danh hào, làm lại tất cả đều là thấp kỹ thuật hàm lượng sự tình.

Này nhà công ty lập nghiệp, nói thật liền là cái thời đại bồi dưỡng, ăn chính sách quốc gia tiền lãi.

Nếu là đem nó phóng tới trên quốc tế cùng những cái kia chân chính khoa học kỹ thuật cự đầu đi chém giết, đoán chừng đã sớm đóng cửa...

Thế là, rất nhiều người đối chim cánh cụt bất mãn lên.

Lần này 《 Fortnite 》 số xuất bản, chính là cho chim cánh cụt một cái giáo huấn nho nhỏ, để nó minh bạch, không phải chỉ dựa vào có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm!

Việc này đối chim cánh cụt tới nói, hẳn là một cái đả kích.

Nhưng đối Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tới nói, đó chính là lớn như trời tin vui a!

Từ khi nghe được việc này về sau, lão Chu miệng liền không khép lại qua, đây là cho vui...

... ... ...

Trên bình đài phát sinh sự tình, Thẩm Hạo tự nhiên không biết rõ tình hình, hắn một mực tại công ty tăng ca, cũng không có đi nhìn cái kia chuyên dụng điện thoại.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, nhân khí đã đạt đến đỉnh phong!

Ghế khách quý hơn bảy vạn, nhân khí giá trị hơn sáu triệu!

Này lại, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca đã ngừng tay đến, hai người mỗi người lên hai mươi vạn lễ vật, xem như ý tứ một chút.

Nhưng mặt khác bốn vị Lục Phiến Môn đại ca, nhưng vẫn không có ngừng, nhưng không phải cà lễ vật, mà là tại tục phí!

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Các vị đại ca không hổ là chơi trực tiếp thật nhiều năm thâm niên đại ca, tay này nhanh quả thực, so với Mộng Ca đến đều không chút thua kém!

Từ bắt đầu tục phí nói hiện tại, thời gian đã qua có gần một giờ, nhưng tục phí tần suất vẫn không có hạ xuống!

Đế Hoàng trên cùng tục phí, một cái giờ đến cùng có thể tục ra bao nhiêu tiền, vấn đề này Mộng Ca đã giúp mọi người giải đáp qua.

Hiện tại, liền nhìn cái này các vị đại ca tục phí sức mạnh, rất rõ ràng không chỉ là giúp Thảo Ca đoạt cái tuần tinh đơn giản như vậy a....