Chương 482: Gây có đại sự xảy ra

Chương 482: Gây có đại sự xảy ra

Thảo Ca hồng quang đầy mặt, toét miệng hỏi: "Các huynh đệ! Các đại ca tục phí bao nhiêu a, ta đều đếm không hết, đây là muốn làm lớn sự tình a!"

Xác thực, Lục Phiến Môn các vị đại ca lần này nhìn đến muốn làm ra một cái động tĩnh lớn.

Cho tới bây giờ, mỗi người tục phí hẳn là đều vượt qua bốn ngàn vạn!

Đồng thời, bọn hắn còn không có ngừng tay tới...

Cái này có chút không hợp thói thường a.

Trước kia mọi người cũng không phải là chưa từng thấy qua loại này "Ngang tàng" tục phí phương thức, Mộng Ca không cần nói, liền ngay cả Quân Tử Ca cùng Uông tổng lần trước đại chiến, cũng tới một đợt dạng này tục phí.

Nhưng vấn đề là, trước kia đều là một cái đại ca chơi như vậy.

Lần này thế nhưng là bốn cái đại ca cùng một chỗ tục phí a!

Cái này thị giác hiệu quả coi như rung động nhiều!

Mỗi người bốn ngàn vạn, vậy liền mang ý nghĩa bốn người hết thảy tục phí 160 triệu!

"Mỗi người tục một trăm triệu! Thật có tiền a."

"Tiếp tục, đừng có ngừng! Chút tiền như vậy còn chưa đủ, lại đến 2 ức còn tạm được."

"Lúc này mới cái nào đến đâu a, so với Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn kém xa, vẫn là túi tiền không đủ dày đi!"

"Ta đi, đây là muốn gây sự tình đi, một vòng tinh cần phải nhiều như vậy tục phí?" ...

Màn hình chung trên mưa đạn lần nữa cà màn hình, các du khách cũng mồm năm miệng mười riêng phần mình phát biểu ý kiến của mình.

Mặc dù có không ít người trên miệng nói số tiền này còn chưa đủ, nhưng kỳ thật tất cả mọi người cực kỳ hưng phấn, cũng đều bị kinh đến.

Bốn vị thần hào đại ca, đồng thời tại một cái trực tiếp ở giữa điên cuồng tục phí, tràng diện này...

Thật là lần đầu tiên gặp a!

Đồng thời tất cả mọi người cảm thấy, đêm nay việc này không đơn giản!

Nếu như chỉ là giúp Thảo Ca cầm cái tuần tinh, về phần như thế tục phí nha.

Cái này, hội trưởng lão Lục cùng Phát ca cũng đánh ra mưa đạn.

"Ha ha, điểm ca Cáp ca các ngươi hôm nay dạng này chơi sẽ hù đến người, không sai biệt lắm là được rồi, tiết kiệm một chút tiền." Hội trưởng lão Lục nói.

Mà Phát ca thì nói: "Có thể có thể, mấy người các ngươi gần nhất tương đối là ít nổi danh, rất nhiều du khách đều quên Lục Phiến Môn các vị đại ca đại danh, lần này để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì mới nghiêm túc thần hào!"

... ... 6

Tên trọc trực tiếp trong phòng, bầu không khí có chút trầm buồn bực.

Hẳn là trên Wechat cùng Hoa Hoa tỷ câu thông qua, Hoa Hoa tỷ bên kia nói muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, Mộng Ca còn không tỏ thái độ, để tên trọc đừng có gấp, nên làm gì làm cái đó.

Nhưng tên trọc có chút ngồi không yên a.

Đối diện Lục Phiến Môn đại ca mặc dù còn không có cà lễ vật, một mực tại tục phí, nhưng liền vừa mới hội trưởng lão Lục cùng Phát ca cái gọi là "Phao chuyên dẫn ngọc" đã tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng đem tên trọc đạp xuống a!

Lúc đầu tuần này que huỳnh quang tuần tinh, tên trọc cũng chính là cướp chơi, cũng không có hô đại ca giúp mình.

Nhưng dựa vào trực tiếp ở giữa sắt sắt nhóm cùng một chút cỡ trung tiểu đại ca, hắn cũng chống đỡ hai mươi vạn ra mặt  ấn cái này xu thế, đến chủ nhật ban đêm, hẳn là có thể lên đến bốn chừng mười vạn, tại không có cường lực cạnh tranh đối thủ tình huống dưới, cơ bản cũng là vững vàng cầm xuống cái này que huỳnh quang tuần tinh.

Thế nhưng là Phát ca và hội trưởng lão Lục một hơi liền giúp Thảo Ca cà bốn mươi đạt không trượt!

Trực tiếp liền là tên trọc gấp hai.

Hiện tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Thảo Ca xếp số một, nước chảy bốn mươi vạn ra mặt.

Tên trọc chỉ là xếp tại thứ hai, nước chảy cũng chỉ có hai mươi vạn ra mặt, kém đều gấp đôi!

Ngươi nói ngươi không để ý là không có ích lợi gì, ngươi fan hâm mộ để ý a!

Hai ngày trước tên trọc con hàng này vì dấu chấm tiền, cũng hô qua nói tuần này muốn cướp que huỳnh quang tuần tinh, mặc dù lúc ấy mọi người đều biết hắn đang nói chơi.

Nhưng khi có người cùng ngươi đoạt tuần tinh lúc, lời này liền không thể làm nói giỡn!

"Tên trọc ngươi lần này cần là sợ, ta liền mỗi ngày mắng ngươi! Mẹ nó a, tuần này vì ngươi giúp ngươi đoạt que huỳnh quang tuần tinh, ta đều cà năm mươi khối, đây chính là ta hai ngày tiền cơm!"

"Nhất định phải làm! Mặc kệ đối diện là ai, chỉ cần dám giành với chúng ta tuần tinh, liền muốn chơi hắn!"

"Mộng Ca bận bịu hiện thực, ngươi đi hô Quân Tử Ca hoặc là Lôi Lôi ca a, hoặc là gọi Hoa Hoa tỷ cũng được. Ta cũng không tin, công hội sẽ mặc kệ ngươi."

"Đúng thế, chúng ta bên này cũng không ít đại ca đâu, sợ cái trứng a!"

"Đối diện quá phách lối, một mực tại tục phí, mẹ nó, ta đều nhìn không được, mở làm! Ta trước tục phí năm tháng kiếm sĩ, mọi người đuổi theo a!" ...

Tên trọc fan cuồng cũng có chút tức giận, nhao nhao cho tên trọc bày mưu tính kế.

Mặc dù đối diện không có chỉ mặt gọi tên, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, lần này liền là tại nhằm vào tên trọc!

Đối diện lễ vật cùng tục phí, phảng phất là từng cái bạt tai mạnh, không riêng đánh vào tên trọc trên mặt, cũng quất vào bên này fan hâm mộ trên mặt.

Cái này ai chịu nổi a!

Nhất là bên này fan hâm mộ "Phách lối" đã quen.

Từ khi Mộng Ca xuất hiện đến nay, đánh nhau cho tới bây giờ không có thua qua!

Cho nên phản ứng của mọi người liền là không thể nhịn, nhất định phải vừa tới ngọn nguồn!

Tên trọc không ngừng vuốt ve mình đầu trọc, đầu trọc đều sắp bị hắn "Bàn" ra bao tương tới, sáng loáng minh tỏa sáng.

Hắn cái này lại không biết nên đáp lại ra sao fan hâm mộ mưa đạn, chỉ hận không được cho mình hai cái tát tai!

Trong lòng thầm mắng mình, ngươi thiếu fan hâm mộ điểm ấy mì tôm tiền mà!

Liền là tiện a, hai ngày trước nhất định phải đi đoạt cái này phá tuần tinh làm gì chứ.

Bây giờ bị trên kệ đi đi, nếu là công hội hoặc là Mộng Ca không xuất thủ giúp mình, vậy lần này khẳng định phải thất bại!

Liền nhìn đối phương khí thế kia, cái này cũng không phải bình thường người có thể chống cự được a.

Về phần mình xuất tiền đi làm trận chiến?

Tên trọc không cái này dũng khí...

Nếu là đêm nay Thảo Ca bên kia chỉ là một cái bình thường đại ca, làm hạn mức cao nhất trên dưới một trăm vạn loại kia, kia tên trọc cũng sẽ không keo kiệt, đại ca không ra mặt, chính hắn liền là đại ca!

Hai tháng này không ít kiếm, hắn cũng không phải loại kia chỉ ăn không nôn dẫn chương trình, mình móc cái trên dưới một trăm vạn vì chính mình cũng vì fan hâm mộ thêm thêm thể diện, tên trọc là vui lòng.

Nhưng bây giờ đối diện thế nhưng là Lục Phiến Môn đại ca!

Còn vừa đưa ra bốn vị!

Nhìn bộ dạng này, thật muốn làm lời nói, một trăm triệu đều hơn a.

Cái này khiến tên trọc căn bản không hề ý nghĩ, mình điểm này tiền ném vào đoán chừng ngay cả cái bọt nước đều không có, còn đánh cái gì đâu...

Hiện tại Hoa Hoa tỷ cũng nói muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, Mộng Ca không lên tiếng, kia tên trọc còn có thể làm sao đâu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Làm khó nửa ngày, hắn mới mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, đừng nóng vội a. Nói thật, ta còn nhìn không hiểu đây là ý gì. Nếu như chỉ là vì một vòng tinh, không đến mức tục phí nhiều như vậy đi, đây chính là thật tục phí khuyên lui. Ai đạp mã hội cầm hơn một cái ức đi làm tuần tinh a, bọn hắn điên rồi vẫn là ta điên rồi a! Ta trước nhìn, để biển đối diện đi biểu diễn, coi như muốn phản kích, vậy cũng cần thời gian không phải nha. Mặt khác, chúng ta đều đạp biển đối diện đã lâu như vậy, chẳng lẽ không cho phép người ta phản kích một lần nha. Có thể là đối diện vừa đầu tư bỏ vốn đến một khoản tiền, việc này nước sâu  người bình thường nắm chắc không ở..."

Hắn nói tới nói lui, mặc dù ngoài miệng không có nhận sợ, nhưng mọi người vẫn có thể nghe được, tên trọc đây mới là có chút mềm nhũn...

Rất khó khăn đến, từ khi đạt được Mộng Ca ủng hộ về sau, tên trọc thế nhưng là vẫn luôn hăng hái, chưa bại một lần qua!

Nhìn đến Lục Phiến Môn đại ca danh khí còn là rất lớn, liền ngay cả tên trọc cũng có chút sợ.

... ...

Đêm nay việc này cũng không chỉ là tinh tú kênh người người đều biết, liền ngay cả khác kênh cũng đều biết.

Ngoài trời kênh, trái một vị trí, không cần nhìn danh tự, kia tất nhiên là Nhị Thạch trực tiếp ở giữa!

Hắn sớm đã vững vàng chiếm lấy ở vị trí này.

Chỉ cần hắn phát sóng, kia không dùng đến mười phút đồng hồ, tuyệt đối sẽ không hàng đến ngoài trời kênh trái một vị trí này, Đại Nhãn Tinh đã không cách nào cùng hắn tại nhân khí trên chống lại.

Hiện tại Huya ngoài trời lão đại, vậy cũng trừ Nhị Thạch ra không còn có thể là ai khác!

Bất quá con hàng này thường xuyên sẽ đi tinh tú kênh phát sóng, nhất là lúc buổi tối, bởi vì bên kia thuận tiện vòng tiền a...

Nhưng đêm nay, Nhị Thạch lại đàng hoàng ở bên ngoài kênh phát sóng.

Chính mở ra hắn vừa mua màu đỏ chót Ferrari, tại đường dành riêng cho người đi bộ "Thông đồng" tiểu tỷ tỷ đâu...

Nếu như là bình thường, Nhị Thạch làm cùng loại tiết mục lúc, các du khách sẽ đều cực kỳ hưng phấn.

Mọi người tại màn hình chung trên càng không ngừng cà màn hình thảo luận, cái này xe thể thao có đẹp hay không, cái nào tiểu tỷ tỷ nhìn tương đối "Đốt" loại hình...

Không có cách, nhìn ngoài trời du khách cứ như vậy.

Mình trong hiện thực trôi qua tương đối gian nan, vậy liền thông qua nhìn ngoài trời dẫn chương trình hoa thiên tửu địa sinh hoạt, sau đó đem mình thay vào đi vào, thỏa mãn một chút chính mình...

Nhưng hôm nay, màn hình chung trên mưa đạn y nguyên rất nhiều, nhưng mọi người thảo luận không phải xe thể thao, cũng không phải xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Mà là tinh tú kênh chuyện đang xảy ra...

"Ngọa tào, Nhị Thạch ngươi con hàng này làm sao còn tại làm tiết mục đâu, nhà ngươi tên trọc bị người làm a!"

"Nhị Thạch nhanh về nhà, tinh tú phát sóng  bên kia phát sinh đại sự!"

"Đừng thông đồng tiểu tỷ tỷ  bên kia mấy vị siêu cấp thần hào đại ca chờ ngươi thông đồng đâu, tùy tiện cấu kết lại một vị, ngươi cũng có thể ăn nôn a!"

"Ha ha, Nhị Thạch các ngươi công hội cũng bị người chèn ép, ta nhìn ngươi cái này ngoài trời lão đại cũng phải xong đời, liền nhìn ngươi chết như thế nào!" ...

Vừa mới bắt đầu, Nhị Thạch còn chứa không thấy được, nhưng về sau thảo luận việc này du khách càng ngày càng nhiều, hắn không có cách nào trang.

Tinh tú phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn làm sao có thể không biết đâu.

Nhị Thạch gia hỏa này tương đối láu cá, hắn đêm nay vốn là kế hoạch đi tinh tú phát sóng, lại mang theo đám fan hâm mộ chơi đùa tước vị đại chiến đâu.

Cái này đều ba bốn ngày không có chơi vòng tiền trò chơi, đói a!

Nhưng vừa muốn phát sóng, Thảo Ca trực tiếp ở giữa liền phát sinh chuyện này, Nhị Thạch lúc ấy quan sát một chút về sau, quyết định thật nhanh, mở ra mình chạy chậm xe đi ra ngoài làm ngoài trời tiết mục!

Đây là đại thể tấu, mình tốt nhất đừng dính vào a %...

Đáng tiếc là, chính mình cũng né tránh, các du khách không buông tha mình a, nhất định phải tại mình trực tiếp ở giữa cà màn hình thảo luận việc này.

Cho tới bây giờ, mình còn giả bộ như không biết, vậy cũng không nói được.

Vô luận như thế nào, đều muốn nói hai câu đi.

Thế là, Nhị Thạch an vị tiến xe thể thao, đóng cửa xe.

Đối màn hình điện thoại di động nói: "Các huynh đệ, ta là ngoài trời trực tiếp a, cũng không phải tinh tú dẫn chương trình. Bên kia tiết tấu không có quan hệ gì với chúng ta, ta cũng không đi tham dự . Còn nói nhằm vào chúng ta công hội, ta chỉ có thể nói kia là suy nghĩ nhiều, chúng ta công hội thực lực đây không phải là thổi phồng lên, mà là liên tục hai tháng, hàng tháng ôm đồm bạch kim đánh ra tới! Con người của ta không thích gây chuyện, người ta không chọc đến ta, ta cũng sẽ không đi chủ động gây chuyện. Nhưng nếu là chọc tới trên đầu ta, ta... Ta đạp ngựa mang theo fan hâm mộ đi cho hắn cà liệng!"

Con hàng này một phen, đem mình bỏ đến sạch sẽ.

Lời nói rất kiên cường, nhưng kỳ thật là có chút muốn tách rời khỏi tiết tấu ý tứ.

Mặt khác còn giữ gìn công hội mặt mũi, xác thực, Quang Vinh công hội thực lực không có bất kỳ người nào dám chất vấn, có thể nghi ngờ!

Liên tục hai tháng bạch kim, đánh ra năm cái nhiều ức!

Về phần Nhị Thạch nói liên tục hai tháng ôm đồm bạch kim, đây là có chút vấn đề, bởi vì tháng trước bạch kim, chỉ có chín cái Quang Vinh công hội dẫn chương trình, một cái khác là Trung Quốc Lam Lạp Lạp.

Nhưng cũng không có người chọn tật xấu này, rốt cuộc Trung Quốc Lam Lạp Lạp có thể lên bạch kim, đó cũng là Mộng Ca công lao a.

Bất quá Nhị Thạch câu nói sau cùng, ngược lại để mọi người cười ha ha.

Con hàng này thật có thể làm ra việc này!

Liền là ỷ vào mình fan hâm mộ nhiều, đánh nhau lúc, không nói những cái khác, trước hết để cho fan hâm mộ đi xung kích ngươi một đợt trực tiếp ở giữa, đầy màn hình đều là liệng, liền hỏi ngươi có buồn nôn hay không!

Gặp được một chút tâm tính không đủ ổn dẫn chương trình, kia tuyệt đối để ngươi làm trận phá phòng a...

Mặt khác, đêm nay việc này Nhị Thạch xác thực không muốn lẫn vào.

Bởi vì bị nhằm vào chính là tên trọc, lại không phải mình...

Mặc dù mọi người là một cái công hội, bình thường cũng thường xuyên liên mạch hỗ động cái gì, nhìn huynh đệ tình thâm.

Nhưng không nên quên, trước mấy ngày bởi vì Uông tổng sự tình, Nhị Thạch cùng tên trọc cũng là thật thật giả giả làm một khung!

Cho dù là diễn kịch, nhưng cũng có thể nói rõ một vấn đề.

Đó chính là dẫn chương trình ở giữa tình cảm, vậy cũng là "Nhựa plastic"!

Tên trọc bị làm, quan hắn Nhị Thạch chuyện gì chứ?

Nếu như tên trọc thật bị làm nằm xuống, kia đối Nhị Thạch tới nói không có bất kỳ tổn thất nào a, nói không chừng còn có chỗ tốt đâu, bởi vì công hội tài nguyên thiếu một cái đại chủ truyền bá đến điểm, hắn còn có thể đa phần đến một chút đâu.

"Có thể có thể, cày tiền đừng tìm ta, nhưng là cà liệng, ta không phục bất luận kẻ nào!"

"Đúng đấy, tiểu Thảo nếu là dám chọc chúng ta, chúng ta lập tức liền đi đem hắn trực tiếp ở giữa biến nhà vệ sinh!"

"Ha ha ha, Nhị Thạch ngươi là thật tiện a, bất quá ta thích."

"Cày tiền chúng ta không được, cà liệng chúng ta là chuyên nghiệp!" ...

Trực tiếp ở giữa ngay tại hò hét ầm ĩ đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, một đầu kim sắc Cự Long giáng lâm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Nhị Thạch trên mặt lập tức chất lên nụ cười, lớn tiếng hoan nghênh Uông tổng đến.

Ngươi đừng nói, Uông tổng cũng không biết nhìn trúng Nhị Thạch điểm nào nhất, đặc biệt ủng hộ hắn.

Lúc trước thôi, đó là vì buồn nôn tên trọc, cho nên cố ý tuyển Nhị Thạch đến cùng tên trọc làm.

Bất quá về sau cùng Quân Tử Ca làm một trận, Mộng Ca lại ra mặt khuyên giải, mọi người xem như quan hệ hoà hoãn lại, Uông tổng cùng Quân Tử Ca cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, hai người thành bằng hữu.

Nhưng Uông tổng đối tên trọc cùng Dã Trư hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút không thích, cực ít đi hai người trực tiếp ở giữa  bình thường đều là tại Nhị Thạch bên này chơi, ngẫu nhiên đi Hồng Mao A Phao bọn hắn nơi đó đi dạo.

Có thể nói, hiện tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa thứ nhất đại ca đó chính là Uông tổng a.

Về phần Mộng Ca, chơi đến tương đối tùy ý, ủng hộ dẫn chương trình cũng rất nhiều, không thể xem như một cái nào đó dẫn chương trình "Chuyên môn đại ca" .

"Làm gì đâu, đêm nay có bữa tiệc, vừa về nhà mở ra trực tiếp, làm sao náo nhiệt như vậy a." Uông tổng đánh ra mưa đạn, kinh ngạc hỏi.

Bởi vì hắn mở ra Huya APP về sau, nhìn thấy Nhị Thạch tại phát sóng, trực tiếp liền tiến đến.

Sau đó màn hình chung trên một mảnh cái gì "Cà liệng" "Đánh nhau" "Không phục" loại hình mưa đạn, để Uông tổng có chút không nghĩ ra.

Nhị Thạch đơn giản giải thích một chút, để Uông tổng minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá con hàng này nói đến quá đơn giản, quên đem Lục Phiến Môn các vị đại ca hiện tại đã tục phí hơn một cái ức việc này cho giảng một chút.

Kết quả, liền gây có đại sự xảy ra....