Chương 483: Chiến thần hạ phàm một chùy bốn

Chương 483: Chiến thần hạ phàm một chùy bốn

Uông tổng bên kia nghe xong liền hứng thú!

Hắn biểu diễn đến nay, chỉ cùng Quân Tử Ca làm một trận chiến, đồng thời còn không có phân ra cao thấp.

Gần nhất hôm nay trên bình đài lại rất bình tĩnh, để Uông tổng cảm thấy có điểm không thú vị.

Bây giờ lại có mới ra đầu đại ca muốn đánh nhau?

Cái gì mèo mèo chó chó liền dám ở Huya trên nạp đại ca!

Hỏi qua mình đã đồng ý sao!

Đã tên trọc bên kia không dám nhận, chính đó giúp Nhị Thạch làm một trận tốt, dù sao Nhị Thạch cùng tên trọc đều là một cái công hội, ai ra mặt không đều như thế nha.

Cũng không phải nói Uông tổng đối biển đối diện có ý kiến gì, hắn cũng không biết những cái kia cái gì mới đại ca, dù sao liền là chơi chứ sao...

"Đoạt tuần tinh? Ngoại lai đại ca vừa qua khỏi đến liền phách lối như vậy sao? Ha ha, vừa vặn ta nhàn rỗi nhàm chán, liền bồi bọn hắn chơi đùa chứ sao. Que huỳnh quang tuần tinh đúng không? Ta xem một chút đối diện lên bao nhiêu." Nói, Uông tổng ấn mở tuần tinh bảng.

Xem xét, hắn kém chút không vui vẻ.

Bởi vì xếp ở vị trí thứ nhất Thảo Ca, que huỳnh quang nước chảy mới bốn mươi vạn.

Đây chính là kia cái gọi là đại ca?

Bốn người cộng lại mới cà bốn mươi vạn...

Đây cũng quá rùng mình đi!

Uông tổng, đem Nhị Thạch cho sợ ngây người!

Hắn nhất thời chưa kịp phản ứng, Uông tổng muốn đánh nhau?

Đồ cái gì đâu!

Con hàng này cũng không nghĩ lên, hắn vừa rồi thế nhưng là không có đem sự tình cho Uông tổng nói rõ, mấu chốt nhất là đối mặt bốn vị đại ca người ta đều tục phí hơn một cái ức a, việc này hắn nhưng không có xách!

Cũng không phải nói Nhị Thạch muốn hố Uông tổng, hắn chỉ là đơn thuần không muốn giúp đối diện đại ca tuyên truyền trướng uy phong mà thôi a...

Nhị Thạch lăng ở nơi đó, nhưng trực tiếp ở giữa du khách coi như hưng phấn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộng Ca không ra mặt, ngược lại là Uông tổng ra mặt!

Đây là muốn điểm làm đối diện Lục Phiến Môn đại ca à...

"Uông tổng da trâu! Đúng, chính là muốn chơi hắn nhóm, để bọn hắn phách lối nữa!"

"Ha ha, không phục liền là làm! Uông tổng để những cái kia YY tới nông dân nhìn xem cái gì mới gọi thần hào đại ca!"

"Ta đi! Thật không nghĩ tới a, Uông tổng như thế có thực lực sao? Đây là muốn một trận chiến phong thần ý tứ a!"

"Biệt giới đi, đối diện thế nhưng là có sáu vị đại ca đâu, Uông tổng một mình ngươi làm bất quá đối diện." ...

Đầy màn hình trong màn đạn, ồn ào, thổi phồng Uông tổng chiếm tuyệt đại đa số, những cái kia hảo tâm nhắc nhở mưa đạn bị dìm ngập, ngược lại không nhìn thấy.

Uông tổng nhìn xem đầy màn hình thổi phồng mình mưa đạn, cười ha hả bắt đầu cà lên lễ vật tới.

Ứng phó điểm ấy tiểu tràng diện, hắn đều không cần tục phí!

Lần trước cùng Quân Tử Ca đánh nhau lúc, hắn tục rất nhiều, hiện tại tài khoản bên trong còn có rất nhiều không cà xong kim đậu khoán đâu, tùy tiện chẳng phải nghiền ép đối diện kia bốn mươi vạn nha.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X6" ...

Que huỳnh quang lớn hoành phi lập tức cất cánh!

... ... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, này lại Lục Phiến Môn các vị đại ca cuối cùng ngừng tục phí.

Mặc dù không có con số chính xác, nhưng đại khái có thể tính ra ra, bốn vị này đại ca mỗi người tục không sai biệt lắm có đến năm ngàn vạn!

"Quả nhiên không hổ là Lục Phiến Môn đại ca! Da trâu! Tùy tiện liền là mấy ngàn vạn tục phí, hôm nay là thật mở rộng tầm mắt a, ta cái này trực tiếp ở giữa còn chưa từng có dạng này tục phí đâu." Thảo Ca mặt mày hớn hở thổi phồng nói.

Lục Phiến Môn các vị đại ca vừa dừng lại thở một ngụm, nghe được Thảo Ca mông ngựa vừa định đáp lại hai câu đâu, liền thấy màn hình chung phía trên thổi qua một đầu hoành phi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X9" ...

Bọn hắn liền là sững sờ, que huỳnh quang lớn hoành phi!

Đây là có người cũng tham dự que huỳnh quang tuần tinh đại chiến sao?

Bất quá...

Vì cái gì không phải cái kia tên trọc đâu, cái này Nhị Thạch là...

Thảo Ca cũng có chút mắt trợn tròn, hắn cũng nhìn thấy phía trên lớn hoành phi, cũng là chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Đúng thế, tại sao là Nhị Thạch con hàng này xuất hiện đoạt tuần tinh, tên trọc đâu!

Mà lại, không phải hẳn là Mộng Ca ra mặt đến cùng Lục Phiến Môn đại ca làm một cuộc sao, làm sao hiện tại là Uông tổng!

Màn hình chung trên cũng loạn cả lên, trực tiếp ở giữa du khách hiển nhiên cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Ngọa tào! Cái này. . . Loạn đi! Uông tổng đây là muốn làm Lục Phiến Môn đại ca?"

"Thật ngông cuồng đi! Uông tổng là muốn một người đơn đấu bốn cái, thật cuồng!"

"Chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền bắt đầu làm, cái này bạo tính tình, ta thích!"

"Biển đối diện bắt đầu phản kích, các đại ca, tới đi, biểu hiện ra!" ...

Phát ca và hội trưởng lão Lục cũng hai mặt nhìn nhau, cái này cùng trong dự đoán không giống a.

Lúc đầu bọn hắn đêm nay cái này "Mồi" là nghĩ "Câu" Mộng Ca mắc câu, bởi vì tất cả mọi người biết, Mộng Ca buông tha lời nói, chỉ cần Hoa Thành công hội bên này dẫn chương trình dám đoạt tuần tinh hoặc là trên bất kỳ hoạt động gì, hắn đều sẽ đánh!

Như vậy, đêm nay Thảo Ca đầu tuần tinh, Mộng Ca đến cùng là quản vẫn là mặc kệ đâu...

Quản, vậy xin lỗi, Lục Phiến Môn đại ca vừa tới Huya chơi, người đông thế mạnh tiền lại nhiều!

Sẽ không nuông chiều ngươi, trực tiếp liền đánh ngươi!

Mặc kệ, kia Mộng Ca từ xuất hiện đến nay, dựa vào hào cà mấy cái ức tạo dựng lên "Thần thoại" đây chính là muốn tan vỡ a.

Không nói những cái khác, quay đầu để tin tức dẫn chương trình mang một chút tiết tấu, nói Mộng Ca là sợ Lục Phiến Môn đại ca, không dám đáp lại.

Hoặc là nói Mộng Ca làm mấy trận trận đánh ác liệt, hiện tại soạt, đã lên núi loại hình...

Kia Mộng Ca về sau cũng liền không có ảnh hưởng gì lực có thể nói, mặc dù không đến mức trở thành trò cười, nhưng cũng sẽ không có hiện tại khoa trương như vậy lực hiệu triệu.

Nhưng trong kế hoạch này, thế nhưng là không có an bài Uông tổng "Nhân vật" a, hắn đột nhiên xông ra, trong chốc lát còn không biết nên ứng đối ra sao.

... ... ...

Chiến Thần Điểm có chút căm tức, bọn hắn đêm nay tới biểu diễn, bắt đầu là kinh diễm, hiệu quả là bạo tạc.

Mắt thấy hết thảy thuận lợi, liền muốn dựa theo kịch bản đi tiếp thôi.

Kết quả đột nhiên xuất hiện một cái kẻ quấy rối!

Cái này cái gì Uông tổng tính cái nào cánh tỏi a, dựa vào cái gì liền ra đoạt danh tiếng!

Mình mấy người cộng lại tục phí 2 ức, gia hỏa này lại còn không thức thời...

Chiến Thần Điểm liền mặt âm trầm đánh ra một đầu mưa đạn, "Bất kể hắn là cái gì tổng, dám ở thời điểm này ngoi đầu lên liền chơi hắn!"

"Điểm ca nói đúng, cái này không phải cố ý cùng chúng ta đối nghịch nha, chơi hắn!" Chiến Thần Quang cũng nói.

"Ha ha, vốn đang coi là Huya bên này không đại ca gì ra mặt đâu, kết quả thật là có một cái dũng sĩ a, vậy chúng ta liền sẽ một hồi vị đại ca kia thôi, xem hắn bao lớn phân lượng." Chiến Thần Cáp nói.

"Trực tiếp làm đi, không phải sắt sắt nhóm sẽ nói chúng ta sẽ chỉ miệng này." Chiến Thần Diệp cũng cười nói.

Các vị đại ca đạt thành chung nhận thức, đó chính là một chữ, làm!

Mặc kệ vị này Uông tổng lai lịch gì, cái gì dụng ý, dù sao dám mạo hiểm đầu liền muốn chơi hắn, mọi chuyện cũng chờ làm xong rồi nói sau!

Nói làm liền làm, Chiến Thần Điểm bốn người cũng liền không còn nói nhảm, trực tiếp mở cà!

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X3" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X6" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X9" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X12" ...

Đồng dạng là một đao 99 99 que huỳnh quang, màn hình chung phía trên lớn hoành phi lập tức cất cánh!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách lần này liền hưng phấn, thỏa, đợi một đêm, cuối cùng vẫn là đánh nhau a!

Mặc dù đối diện không phải Mộng Ca ra mặt, mà là Uông tổng, điểm này để mọi người có chút ít thất vọng.

Bởi vì Mộng Ca thực lực kia là "Trải qua khảo nghiệm" mà Uông tổng chỉ là mới ngoi đầu lên ra, mặc dù cũng là phi thường có thực lực, nhưng dù sao vẫn là không có Mộng Ca như vậy để người "Yên tâm" nha.

Nhưng bất kể nói thế nào, Uông tổng cũng coi là không hề nghi ngờ đỉnh cấp thần hào!

Bên này, là YY tới Lục Phiến Môn đại ca, chơi rất nhiều năm vẫn không có soạt thần hào đại ca!

Một bên khác, là Huya mới ngoi đầu lên đỉnh cấp thần hào, một lần đánh nhau đều có thể nạp tiền hơn trăm triệu mãnh nhân!

Trận này làm vẫn rất có đáng xem...

... ... ...

Ống kính trở lại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Uông tổng bên kia một hơi cho Nhị Thạch cà một trăm cái đạt không trượt!

Sau đó mới dừng lại tay đến nghỉ ngơi một chút.

Này lại hắn cũng không có chú ý mưa đạn, nói: "Ai, tới trước một trăm cái nóng người, ý tứ một chút, nhìn đối diện có theo hay không đi. Hi vọng bên kia đại ca đừng khiến ta thất vọng a, tốt xấu cũng tới điểm a."

Kết quả hắn vừa đánh ra đầu này mưa đạn, Nhị Thạch còn chưa kịp nói cái gì đó.

Liền thấy màn hình chung trên nổ tung.

"Ha ha, biển đối diện cũng bắt đầu cà, Uông tổng uy vũ a! Một chùy bốn!"

"Da trâu! Uông tổng ngươi đêm nay liền là chiến thần! Làm liền xong việc!"

"Có sao nói vậy, Uông tổng xác thực dũng a, nhìn thấy đối diện tục phí đều 2 ức, còn dám một chiến bốn!"

"Uông tổng Uông tổng ngươi thực ngưu, ta muốn vì ngươi sinh khỉ con!" ...

Nhị Thạch chẹp chẹp miệng, nghĩ thầm cái này đại ca đều làm lên a, mình cũng không thể nhụt chí đi, vậy chỉ có thể giúp đại ca trợ uy!

Hắn vỗ bàn một cái, trừng mắt hô: "Thấy không! Cái gì là thần hào? Đây chính là! Cái gì gọi là chiến thần? Uông tổng liền là a! Đối diện nhiều người thì thế nào, liền là không sợ liền là làm! Đối Uông tổng, đối diện hiện tại có sáu cái đại ca tại a, trong đó bốn cái là từ YY tới, nghe nói là cái gì Lục Phiến Môn đại ca, ngoài ra còn có hai cái là lão Lục cùng Phát ca. Ngươi vừa rồi nhìn thấy tiểu Thảo kia bốn mươi vạn que huỳnh quang là lão Lục cùng Phát ca cho cà, này lại mấy cái kia Lục Phiến Môn đại ca bắt đầu xuất thủ. Còn có a, vừa mới cái này các vị đại ca đều tại tục phí, tục cũng không ít, nghe nói mỗi người đều mấy ngàn vạn..."

Nhị Thạch cũng là không có biện pháp, hiện tại cũng làm, hắn nhất định phải đem tình huống cho Uông tổng nói rõ a.

Vừa rồi hắn là không nghĩ tới Uông tổng sẽ ra tay, cho nên liền không nói quá kỹ càng.

Nhưng nếu là hiện tại còn không nói, vậy liền thành hố đại ca...

Uông tổng đều nghe choáng váng.

Hắn vốn cho là tiểu Thảo kia bốn mươi vạn que huỳnh quang liền là Lục Phiến Môn các vị đại ca cho cà đây này.

Nói như vậy, những này cái gọi là đại ca tự nhiên không đủ gây sợ.

Bởi vì bốn người mới kiếm ra đến bốn mươi vạn, vậy quá rùng mình a!

Xem xét liền là quỳnh B!

Nhưng Uông tổng không biết là, kia bốn mươi vạn căn bản liền không phải người ta Lục Phiến Môn đại ca cà, mà là hội trưởng lão Lục cùng Phát ca kia hai cái hàng cà.

Người ta Lục Phiến Môn đại ca vừa còn vội vàng tục phí đâu!

Đúng, Nhị Thạch nói mấy cái kia đại ca tục phí đi nhiều ít tới?

Mỗi người mấy ngàn vạn? !

Nghe được cái số này, coi như hắn là Uông tổng, trong lòng cũng có chút sợ hãi a!

Mấy ngàn vạn cũng không đáng sợ, nhưng là, mấy ngàn vạn lại nhân với bốn đâu...

Cái này có chút đáng sợ a!

Hiện tại hắn tràn đầy phấn khởi muốn một người làm người ta bốn cái, thật thật liền là nhảy vào một cái lớn như trời trong hố đi...

Nhưng là, hố đều nhảy vào đi, còn có thể làm sao đâu!

Mặt mũi a, chơi trực tiếp, không phải là vì một bộ mặt mà!

Hắn Uông tổng danh hào vừa khai hỏa, hiện tại ngay trước nhiều như vậy du khách trước mặt, làm sao có thể nhận sợ đâu!

Chủ yếu hơn chính là, hắn vừa rồi thế nhưng là buông tha khoác lác, nói muốn để bên ngoài bình đài tới minh bạch cái gì mới gọi thần hào.

Người ta vốn cũng không phải chạy hắn tới, là chính hắn nhất định phải đi lên góp...

Nghĩ đến cái này, Uông tổng cái kia hối hận a!

Mình vì cái gì đang dùng cơm lúc uống rượu không uống nhiều điểm đâu, nếu là uống say, hoặc là nói muộn trở về một điểm, cũng sẽ không gặp phải cái này phá sự a...

Trước kia luôn nghe dẫn chương trình hoặc là các đại ca nói cái gì "Khung không khung" Uông tổng còn không có cảm giác gì, hắn cho rằng cà không cà lễ vật, kia quyền lực tại mình a.

Chỉ cần mình không muốn cày tiền, chẳng lẽ người khác còn có thể kéo lấy mình tay đi cà lễ vật sao?

Nhưng là hôm nay, hắn cuối cùng cảm nhận được những cái kia bị dựng lên tới đại ca tâm tình, mình cái này chẳng phải bị dựng lên tới mà!

Hai bên đã mới vừa lên, mình khoác lác cũng thả ra, dẫn chương trình mắt lom lom nhìn mình, mấy chục vạn hơn trăm vạn du khách đều tại nhìn mình chằm chằm.

Loại tình huống này, là cái nam nhân cũng không thể lùi bước a!

Thế là...

Uông tổng chỉ có thể kiên trì đánh ra mưa đạn, "Sợ cái gì! Bọn hắn không phải liền là ỷ vào nhiều người sao? Mấy ngàn vạn liền muốn hù dọa người, ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"

Nhưng không lo ăn không để mình bị đẩy vòng vòng, tại tuần tinh trên bảng xếp hạng, Thảo Ca đã lại một lần nữa vượt qua Nhị Thạch.

Bốn cái đại ca cùng một chỗ cà, vậy khẳng định so Uông tổng một người cà đến càng nhanh a.

Không vài phút, các đại ca mỗi người đều cà ra năm sáu mươi vạn, tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Thảo Ca đã hơn hai trăm vạn chảy nước, xa xa đem Nhị Thạch để qua sau lưng.

Về phần tên trọc...

Càng là ngay cả đất đều ăn không được!

... ... ...

Tại mọi người từng tiếng "Chiến thần" "Một chùy bốn" mông ngựa dưới, Uông tổng chỉ có thể tiếp tục mở cà!

Bất quá một mình hắn cà, mặc dù đã cực kỳ cố gắng, nhưng tốc độ tóm lại là so ra kém đối diện bốn người cùng một chỗ cà.

Cho nên, tại tuần tinh trên bảng xếp hạng, Nhị Thạch cùng Thảo Ca chi ở giữa chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại tiến một bước đang lớn lên!

Trận đại chiến này, tự nhiên cũng là vạn chúng chú mục.

Nguyên vốn phải là nhân vật chính tên trọc, hiện tại ngược lại thành "Người xem" ...

Một bên tiếp sóng tình hình chiến đấu, tên trọc có chút buồn bực nói: "Ý gì a đây là, biển đối diện không phải tại nhằm vào ta sao, làm sao biến thành Nhị Thạch làm náo động nữa nha! Bất quá nha... Uông tổng đây là uống nhiều quá đi, làm sao lại đuổi kịp đâu, ha ha..."

Nói nói, tên trọc cười ra tiếng.

Hắn là đã nhìn ra, Uông tổng lần này thật không phải là cái gì đã tính trước có chuẩn bị mà đến.

Chẳng qua là trang X trang lớn a...

Liền đối diện mấy vị kia Lục Phiến Môn đại ca tư thế kia, liền xem như Mộng Ca ra mặt, kia đều muốn cân nhắc một chút, chớ nói chi là Uông tổng.

Đang nói đây, tên trọc trực tiếp ở giữa màn hình chung trên kim quang lóe lên, đây là có siêu thần Đế Hoàng đến rồi!.