Chương 484: Liên thủ kháng địch

Chương 484: Liên thủ kháng địch

Đối với đại ca tiến vào trực tiếp ở giữa tin tức  bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình đều là phi thường mẫn cảm, tuyệt đối không có khả năng bỏ lỡ!

Chớ nói chi là loại này siêu thần Đế Hoàng tiến vào trực tiếp ở giữa lúc, màn hình chung trên kia huyễn khốc ra trận anime.

Tên trọc sắc mặt lập tức thay đổi, lộ ra nụ cười xán lạn, không chút do dự lớn tiếng hoan nghênh.

"Quân Tử Ca chào buổi tối! Ai nha, ngài đã tới, hai ngày này lại vội vàng chơi đùa đâu, hôm qua cũng không thấy ngài. May mắn hôm nay ngươi đi lên, không phải liền bỏ qua một trận vở kịch a."

Quân Tử Ca hẳn là cũng không biết xảy ra chuyện gì, lại hỏi: "Cái gì vở kịch? Phía trên này lễ vật hoành phi làm sao nhiều như vậy, là ai đang đánh nhau sao?"

Không có cách, bất kỳ một cái nào trực tiếp ở giữa phía trên, lớn hoành phi một cái tiếp một cái, lít nha lít nhít, muốn nhìn không đến cũng không thể a.

Tên trọc còn chưa kịp trả lời Quân Tử Ca vấn đề đâu, trực tiếp ở giữa du khách ngay tại nhao nhao cùng Quân Tử Ca giải thích.

"Ha ha, Quân Tử Ca ngươi tới chậm a, đêm nay nhưng quá náo nhiệt!"

"YY bên kia tới một đám đại ca, vốn là muốn nhằm vào tên trọc, kết quả bị Nhị Thạch bên kia Uông tổng tiếp, hai bên làm."

"Tối nay là thần hào đại chiến, Quân Tử Ca, ngươi không tham dự một chút sao?"

"Uông tổng hôm nay thế nhưng là quá dũng! Chiến thần hạ phàm một chùy bốn a, một người làm đối diện bốn vị thần hào, quá lợi hại, ha ha." ...

Tên trọc cũng đem đầu đuôi sự tình giảng một chút, cuối cùng vẻ mặt đau khổ nói: "Quân Tử Ca, ngươi nói cái này gọi chuyện gì a! Không biết, còn tưởng rằng là ta hố Uông tổng đâu, vấn đề là cái này thật không liên quan chuyện ta a, ta cũng là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến a!"

Mặc dù đêm nay việc này cũng không phải là tên trọc đưa tới, Uông tổng cũng không phải tại hắn trực tiếp ở giữa cà lễ vật.

Nhưng nói đến, tên trọc thật đúng là thoát không khỏi liên quan a.

Rốt cuộc đối diện đại ca khai chiến cớ liền là đoạt tuần tinh, mà tên trọc lúc ấy liền là que huỳnh quang tuần tinh thứ nhất...

Đồng thời, thật muốn đào sâu phía sau nguyên nhân, tất cả mọi người cũng đều minh bạch, đêm nay việc này liền là hướng về phía tên trọc tới!

Hoặc là, cũng có thể nói, là hướng về phía Mộng Ca tới.

Kết quả bị Uông tổng mình ra mặt cho đón lấy, cái này để người dở khóc dở cười.

Quân Tử Ca nghe xong tên trọc giải thích, lại nhìn các du khách mưa đạn, cũng minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá hắn cũng không có cười, mà là nhíu mày.

Bởi vì hắn cũng phát giác ra được, việc này không đơn giản như vậy, mấy vị từ YY tới đại ca, vừa tới Huya liền bắt đầu có nhằm vào đoạt tuần tinh.

Đây là đơn giản đoạt tuần tinh sao?

Tuyệt đối không phải!

Đây là tại nhằm vào Mộng Ca, cũng là tại nhằm vào Huya trên bản thổ đại ca!

Đương nhiên, ở trong đó cũng bao gồm chính hắn tại bên trong, nhìn thấy Lục Phiến Môn các vị đại ca phong cách làm việc, trong lòng tự nhiên là không thích.

Chắc hẳn Uông tổng cũng là đồng dạng cảm thụ, bằng không thì cũng sẽ không không hiểu rõ tình trạng, liền trực tiếp xuất thủ.

Quân Tử Ca liền chụp ra mưa đạn nói: "Đã gặp được, vậy ta cũng không thể giả bộ như không nhìn thấy, ta đi Nhị Thạch bên kia nhìn xem tình huống như thế nào."

Nói xong, Quân Tử Ca liền đi, trực tiếp nhảy xuống Nhị Thạch trực tiếp ở giữa.

... ... ...

Này lại, tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, cũng là phi thường náo nhiệt.

Nhân khí trên cũng không so Thảo Ca trực tiếp ở giữa kém bao nhiêu, lúc đầu nha, Nhị Thạch liền là ngoài trời đại chủ truyền bá, danh tiếng đang thịnh, nhân khí nhưng cao hơn Thảo Ca nhiều lắm.

Hiện tại lại có Uông tổng cho cà lễ vật trướng nhân khí, kia trực tiếp ở giữa du khách số lượng tự nhiên rất nhiều.

Uông tổng chính không nhanh không chậm cà lấy lễ vật, hắn hiện tại cà lễ vật tần suất nhưng không có vừa rồi cao như vậy.

Bởi vì Uông tổng đang suy nghĩ đêm nay kết cuộc như thế nào...

Không phải nói không có sức, muốn là một đối một đơn đấu, kia Uông tổng cũng sẽ không sợ.

Mấu chốt là đối diện có chút bắt nạt người a, trực tiếp bốn vị đại ca cùng tiến lên, mình trở thành cái gọi là chiến thần hạ phàm một chiến bốn...

"Chiến thần" cái danh hiệu này thật là tốt nghe, nếu như đặt ở bình thường, kia Uông tổng cao hứng còn không kịp đâu.

Nhưng hôm nay không giống a, thật muốn làm tiếp, tiền mình bao có thể hay không chống đỡ còn khó nói đâu.

Đương nhiên, nếu là phổ thông đại ca, kia Uông tổng cũng không quan trọng, đừng nói bốn cái cùng tiến lên, coi như lại nhiều mấy cái, hắn cũng không sợ!

Vấn đề là, đối diện kia các vị đại ca giống như cũng không phải bình thường đại ca, từng cái đều là nổi tiếng lâu đời thần hào đại ca!

Cái này hơi rắc rối rồi...

Nhưng Uông tổng phiền não, người khác nhưng không biết, tại trong mắt tất cả mọi người, Uông tổng hôm nay thế nhưng là quá dũng!

Rõ ràng đối diện mấy cái đại ca cộng lại đều tục phí nhanh 2 ức, đồng thời cũng không có nhằm vào Uông tổng.

Nhưng Uông tổng có chút đều không quen lấy bọn hắn, đi lên liền là làm!

Cái này nhưng quá trướng Huya bản thổ đại ca sĩ khí!

Cho nên, này lại kỳ thật Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, cũng tới không ít cỡ trung tiểu đại ca, đều là tới ủng hộ Uông tổng.

"Cố lên cố lên! Uông tổng cà nhanh lên a, biển đối diện đã ba trăm vạn, chúng ta vẫn chưa tới hai trăm vạn đâu."

"Đừng sợ, cứ việc làm! Đối diện mấy cái là cái gì trâu ngựa a, có phải hay không tại YY lăn lộn ngoài đời không nổi, đến Huya hỗn liền khiêm tốn một chút, giả trang cái gì a!"

"Ha ha, đối diện nhưng quá không biết xấu hổ, bốn cái đánh một cái, cái này nếu là còn không đánh lại, trực tiếp tiêu hiệu lui quán net, quá mất mặt!"

"Uông tổng uy vũ! Chiến thần hạ phàm! Ta ủng hộ ngươi!" ...

Trực tiếp trong phòng kêu loạn, các loại lễ vật nhỏ các loại tước vị tục phí bay đầy trời, bởi vậy có thể thấy được, rất nhiều người cũng không chỉ là tại trên miệng ủng hộ Uông tổng, mà là thay đổi hành động!

Nhưng những này lễ vật nhỏ hoàn toàn không cái gì dùng, tại đỉnh cấp thần hào đại ca đọ sức bên trong, kỳ thật cũng không phải là nhìn nhân số.

Cỡ trung tiểu đại ca lại nhiều, bọn hắn lại có thể cà mấy đồng tiền đâu?

Tại loại này động một tí ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu thế kỷ đại chiến bên trong, những cái kia cỡ trung tiểu đại ca cà cái mấy ngàn khối mấy vạn khối, đây chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Bất quá là sinh động một chút trực tiếp ở giữa bầu không khí mà thôi.

Đúng lúc này, Quân Tử Ca tới.

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, kim sắc Cự Long giáng lâm, lấn át kêu loạn mưa đạn cà màn hình.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Quân Tử Ca tên tuổi đó cũng không phải là đóng, hắn tuyệt đối không là bình thường siêu thần Đế Hoàng a, luận thực lực, hiện tại cũng được công nhận Huya bình đài tam đại thần hào một trong!

Cái này cái gọi là "Tam đại thần hào" là những cái kia tin tức dẫn chương trình cho tổng kết ra, cũng chính là chỉ Mộng Ca, Quân Tử Ca cùng Uông tổng!

Lẽ ra Bá Vương ca thực lực khẳng định cũng có thể tiến vào cái bài danh này, thậm chí có thể nói hoàn toàn không kém cỏi ba vị này đại ca.

Bất quá Bá Vương ca rất lâu không lộ diện, nghe nói là cảm giác chơi trực tiếp không có ý nghĩa, bận bịu hiện thực đi, điều này cũng làm cho không thiếu chủ truyền bá cảm thấy phi thường tiếc nuối, nhất là Dã Trư.

Rốt cuộc Bá Vương ca thế nhưng là phơi qua thẻ ngân hàng của hắn số dư còn lại, mấy cái ức a, cũng còn không cà ra đâu...

... ...

Nhìn thấy Quân Tử Ca tới, Uông tổng cũng ngừng tay, lên tiếng chào hỏi.

"Ta mới vừa lên đến, vừa rồi nghe tên trọc nói ngươi đêm nay rất lợi hại a, một chùy bốn, ha ha." Quân Tử Ca trêu ghẹo nói.

Nói đến đây sự tình, Uông tổng trong lòng cái kia khổ a, nhưng là lại không thể lộ ra ngoài, chỉ có thể gượng chống lấy pha trò nói: "Ha ha, người ta đều đánh tới cửa rồi, nói cái gì để chúng ta Huya bản thổ đại ca mở mang kiến thức một chút làm như thế nào chơi. Mộng Ca cùng ngươi cũng không tại, vừa vặn ta đuổi kịp, kia ta cũng không thể nhận sợ không phải."

Hắn đương nhiên không thể nói mình là rớt xuống hố, vốn cho là là hội trưởng lão Lục cùng Phát ca đâu, mình ra mặt còn không phải tay cầm đem bóp, tùy tiện cà cái mấy trăm vạn hơn ngàn vạn liền làm xong.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, đối diện mấy cái đại ca ác như vậy a.

Đây chính là đại ca mặt mũi, dù là túi tiền thụ ủy khuất, mặt mũi cũng là không thể rớt!

Quân Tử Ca trong lòng nhiều ít hiểu rõ một chút, nhưng cũng không có điểm phá, bởi vì loại chuyện này, nếu như là hắn gặp được, khả năng cũng sẽ cùng Uông tổng chọn một dạng.

Có đôi khi, danh khí quá lớn cũng không tốt, bởi vì có một số việc ngươi tránh cũng không thể tránh...

Lục Phiến Môn đại ca nói đến, nói muốn cùng Huya bản thổ đại ca luận bàn một chút, kia đồng dạng cỡ trung tiểu đại ca đương nhiên sẽ không cho rằng là đang nói bọn hắn.

Bởi vì loại này "Luận bàn" bình thường đại ca cũng không có tư cách tham dự a!

Nhưng là, giống Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng ba người này, vô luận là ai tại, nếu là không dám tiếp chiến, kia đều sẽ bị các du khách cho rằng là sợ!

Bởi vì hiện tại bọn hắn ba người, liền là đại biểu Huya đại ca a!

Uông tổng gặp được, mặc kệ là lúc ấy không hiểu rõ trạng huống vẫn là nói nguyên nhân khác, dù sao hắn đã xuất thủ.

Hiện tại, Quân Tử Ca đi lên, biết cái này sự tình, hắn cũng không có lựa chọn khác!

"Ha ha, nếu là dạng này, người ta tới bốn người đâu, chúng ta bên này chỉ một mình ngươi kia lộ ra không đủ nhiệt tình. Dạng này, ta cũng tham dự một chút, ta hai cùng một chỗ chào hỏi một chút đối diện đại ca tốt."

Quân Tử Ca đánh ra như vậy một đầu mưa đạn!

Nói đến mặc dù hàm súc, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Đây là tại nói đối diện bốn người đánh Uông tổng một người, có chút thắng mà không võ, mình chuẩn bị cũng hạ tràng tham dự, cùng Uông tổng làm một trận đối diện!

Nhị Thạch mở to hai mắt nhìn, không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng trực tiếp ở giữa du khách coi như hưng phấn, chuyện đêm nay càng ngày càng náo nhiệt a!

Uông tổng đã xuất thủ, Quân Tử Ca cũng muốn hạ tràng, hơn nữa đối với mặt bốn vị đại ca mỗi người tục phí đi đến năm ngàn vạn, đây chính là sao hỏa đụng phải trái đất!

Huya trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra đại chiến, nhưng kịch liệt như vậy, thật đúng là cực kỳ hiếm thấy.

Coi như tháng trước Mộng Ca cuồng cà bốn ức, nhưng đối thủ kia không góp sức a.

Chỉ có giống đêm nay dạng này, song phương thực lực tương đương đại chiến, nhìn mới có ý tứ!

"Ngọa tào ngọa tào! Quân Tử Ca cũng muốn đánh nhau sao? Vậy tối nay tuyệt đối phải đã nghiền a, thế kỷ đại chiến!"

"Ha ha, nhất định, Quân Tử Ca vốn là ưa thích làm trận chiến, hiện tại gặp gỡ đối thủ đương nhiên không nguyện ý bỏ lỡ."

"Cái này. . .  hai đánh bốn sao? Chúng ta bên này người còn chưa đủ a, tốt nhất đem Mộng Ca cũng kêu lên đến, làm một trận đối diện!"

"Wechat gọi người a, không có Mộng Ca tại, luôn cảm thấy kém chút ý tứ." ...

Đây đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ, ước gì các đại ca đánh cho càng kịch liệt càng tốt, tốt nhất là có thể đánh cái đầu rơi máu chảy, trực tiếp đánh lui lưới mấy cái...

Uông tổng nhìn thấy Quân Tử Ca về sau, mừng rỡ trong lòng!

Mình chính một mình phấn chiến đâu, mắt thấy có chút không chịu nổi, bây giờ lại có cái cường lực minh hữu đến rồi!

Đây tuyệt đối là thiên đại hảo sự a!

"Ha ha, hoan nghênh hoan nghênh, đã Quân Tử Ca ngươi cũng có cái này hào hứng, vậy chúng ta liền cùng một chỗ chào hỏi một chút đối diện. Đừng khiến người ta cảm thấy chúng ta Huya bản thổ đại ca không đủ nhiệt tình a."

Lời nói đều nói đến đây, vậy liền không cần lại nói nhảm, làm liền xong việc!

Quân Tử Ca cùng Uông tổng đồng dạng, tài khoản bên trong còn thừa lại rất nhiều kim đậu khoán vô dụng đây, hiện tại đánh nhau đều không cần lại đi nạp tiền tục phí đi, trực tiếp mở làm!

Lập tức, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, hai vị đại ca lễ vật đặc hiệu hoà lẫn.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99  x12" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99  x26" ...

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, các vị đại ca vừa rồi cũng một mực tại cà lễ vật.

Một bên cà, các vị đại ca còn có thể dành thời gian tâm sự.

Dù sao cũng là bốn cái đánh một cái, kia cà lễ vật tốc độ tự nhiên là nghiền ép đối diện Uông tổng, cho nên mười phần thoải mái, hoàn toàn không có áp lực a.

"Ai, đoán chừng đêm nay liền cái này, bên này đại ca chỉ như vậy một cái sao?" Chiến Thần Điểm rất tiếc nuối nói.

Bọn họ chạy tới là muốn làm Mộng Ca a, kết quả Mộng Ca căn bản liền không lộ diện, thật rất tiếc nuối.

Bất quá có chút ít còn hơn không, tốt xấu cái này Uông tổng cũng là đỉnh cấp thần hào đại ca, mà lại vừa ngoi đầu lên, tiêu phí năng lực hẳn là cực kỳ mạnh.

"Ha ha, quả thật có chút không đáng chú ý, cảm giác cái này đánh nhau cường độ còn không bằng chúng ta tại YY bên đó đây. YY bên kia những cái kia chó dẫn chương trình, thật làm tuyệt không so các đại ca kém a." Chiến Thần Cáp vừa cười vừa nói.

"Không có cách nào a, đoán chừng là Lục Phiến Môn các vị đại ca tới, lại tục phí nhiều như vậy, có ít người sợ, không dám lên tuyến, ha ha." Hội trưởng lão Lục hàm sa xạ ảnh nói.

"Nói cho cùng vẫn là túi tiền không đủ dày a, thật muốn giống người kia trước kia thổi như thế, ngược lại là đi lên làm một cuộc a." Phát ca cũng châm chọc nói.

Bọn hắn nói "Có ít người" "Người kia" đến cùng là ai, mọi người tự nhiên cũng đều biết, ngoại trừ Mộng Ca không người khác a...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa tự nhiên cũng không ít Mộng Ca fan hâm mộ, cho nên nhìn thấy lão Lục Phát ca bọn hắn dám "Đâm" Mộng Ca, liền có chút không vui.

Mưa đạn trên bắt đầu phun lên tới.

"Ta nhổ vào! Lão Lục tiểu Phát các ngươi ở đâu ra mặt nói Mộng Ca a! Mộng Ca cái nào một lần không phải đem các ngươi giẫm tại dưới lòng bàn chân, giống giẫm một con kiến đồng dạng nghiền ép a!"

"Mẹ nó, cái này kêu là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nha, kiến thức kiến thức."

"Có gan liền mình lên a, kéo tới một đám ngoại viện tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Mộng Ca người ta đang bận hiện thực, chẳng lẽ giống như các ngươi trên Huya bình đài mua phòng, một ngày hai mươi bốn giờ ở tại trên bình đài a!" ...

Còn tại làm ầm ĩ đâu, đột nhiên lại có một nhóm người xông tới bắt đầu cà màn hình, sự tình có biến.

"Ha ha, Quân Tử Ca xuất thủ, liền hỏi các ngươi có sợ hay không!"

"Quân Tử Ca lên a, để cho ta tới nói cho Lục Phiến Môn các vị đại ca một tiếng, chào hỏi không chu toàn, chớ trách!"

"Đêm nay náo nhiệt, hai đại thần hào liên thủ đối kháng Lục Phiến Môn, chơi thật vui, a ha ha." ... ...

Kỳ thật không cần những người này tới nhắc nhở, từ que huỳnh quang tuần tinh trên bảng liền có thể đã nhìn ra.

Nhị Thạch bên kia kim ngạch đang nhanh chóng dâng lên!

Lúc đầu Thảo Ca bên này là ba trăm khoảng 50 vạn, Nhị Thạch chỉ có hai trăm vạn.

Nhưng cứ như vậy mấy phút, Thảo Ca bên này mới bốn trăm vạn, mà Nhị Thạch bên kia đã 330 vạn tả hữu!

Chênh lệch từ một trăm năm mươi vạn, bị rút ngắn đến mấy chục vạn.

Đồng thời, nhìn Nhị Thạch bên kia tăng trưởng tốc độ, rất nhanh sắp đuổi kịp....