Chương 485: Giữa trận nghỉ ngơi

Chương 485: Giữa trận nghỉ ngơi

Quân Tử Ca là ai?

Vấn đề này cũng không cần giải thích, không riêng gì Huya bình đài dẫn chương trình cùng các du khách nhận biết, liền ngay cả Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng sớm có nghe nói qua cái tên này.

Luận thực lực, Quân Tử Ca cùng Uông tổng đến cùng ai mạnh hơn, vấn đề này có lẽ còn không có đáp án.

Nhưng luận danh khí, Quân Tử Ca vẫn là phải so Uông tổng cao như vậy một chút.

Rốt cuộc, Quân Tử Ca nổi danh đến sớm hơn, lúc trước càng là cùng Mộng Ca làm một trận chiến, cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Lục Phiến Môn cái này các vị đại ca, vừa mới bốn người đánh một cái Uông tổng, cảm giác vẫn tương đối nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Thế nhưng là lại thêm một cái Quân Tử Ca, vậy coi như có chút áp lực a...

Rốt cuộc mặc kệ là Quân Tử Ca hay là Uông tổng, đó cũng đều là ngoan nhân, động một tí nạp tiền tục bỏ phí ức chủ!

Lục Phiến Môn cái này các vị đại ca còn không tiện nói gì, cũng không thể nói gặp đối diện nhiều một vị đại ca liền không chơi đi, càng không thể nói đối diện chơi xấu kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Bởi vì chính mình bên này người càng nhiều a...

"Cái gì cái tình huống  bên kia là bắt đầu gọi người sao?" Phát ca kinh ngạc hỏi.

Cũng khó trách hắn sẽ nói như vậy, rõ ràng là Uông tổng muốn một chiến bốn a, hiện tại lại kéo tới một cái giúp đỡ, coi như cái gì anh hùng hảo hán!

Nhưng hắn thật không nghĩ qua, phía bên mình tính sáu người đánh người ta Uông tổng một cái, coi như đem hắn và hội trưởng lão Lục bỏ đi, cái kia còn thừa bốn người đâu!

"Đây là không chơi nổi đi! Vừa mới bắt đầu còn xuy hư cái gì chiến thần hạ phàm một chùy bốn, đảo mắt liền đến một cái giúp đỡ, cười chết người. Một hồi sẽ qua có phải hay không còn sẽ có người tới a." Hội trưởng lão Lục cũng bất mãn nói.

Chỉ có thể nói, người đều là đối mình có lợi một mặt, tránh.

Mà gây bất lợi cho chính mình phương diện, vậy thì có điểm không chịu nổi, nhất định phải mở phun.

Thảo Ca cũng xen vào nói nói: "Ai, có thể là Lục Phiến Môn các vị đại ca quá lợi hại, đem đối diện hù dọa, sợ đánh không lại a, chỉ có thể đi lập bang tay."

Mấy người bọn hắn ý ngược lại là nhất trí, nhao nhao đều cho rằng Quân Tử Ca cùng Uông tổng hai người đối chiến Lục Phiến Môn bốn vị đại ca là không công bằng, là "Không chơi nổi" !

Nhưng trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách cũng không ngốc a, tất cả mọi người đang nhìn đâu.

Vừa mới bắt đầu bốn người các ngươi...  không, phải nói là sáu người cùng người ta Uông tổng một người đánh tại sao không nói đâu, hiện tại Uông tổng bên kia cũng bất quá là chỉ một cái giúp đỡ mà thôi, các ngươi đã cảm thấy không công bằng rồi?

Cái này còn có đạo lý mà!

Còn có thiên lý mà!

Thế là, rất nhiều du khách liền mở phun ra.

"Muốn chút mặt được không! Một đám người bọn ngươi đánh một cái lúc tại sao không nói, hiện tại đối diện cũng mới hai vị đại ca, các ngươi bên này năm sáu cái, còn có mặt mũi nói người ta?"

"Ha ha, đây chính là lừng danh song tiêu a, người một nhà nhiều không nói, ngược lại đi nói đối diện nhiều người."

"Mẹ nó, các ngươi tiểu học số học lão sư đều bị các ngươi làm tức chết! Đến cùng là hai người nhiều đây, vẫn là các ngươi sáu người nhiều đây?"

"Nói hay lắm! Ta liền thích các ngươi loại này mặt dày vô sỉ người!" ...

Đương nhiên, cũng không ít Hoa Thành công hội fan hâm mộ đang vì mình bên này đại ca tại giải thích.

"Nếu là vừa mới bắt đầu liền nói nhiều đối nhiều, kia không có vấn đề, mấu chốt là Uông tổng không ít thổi muốn một chùy bốn nha. Hiện tại làm gì gọi người a!"

"Mình thổi qua trâu, coi như chảy nước mắt cũng muốn kháng đến cùng a, cái này nửa đường lật lọng tính là gì chiến thần a."

"Đây chính là biển đối diện chiến thần sao? Đánh không lại liền hô người, yêu yêu!"

"Liền cái này? Liền cái này! Ta đi xem một chút biển đối diện fan hâm mộ còn có mặt mũi thổi chiến thần không!" ...

Màn hình chung trên loạn thành một bầy, Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng không có quá để ý, bọn hắn tại YY chơi nhiều năm như vậy, dạng gì tràng diện chưa thấy qua a.

Bọn hắn minh bạch một cái đạo lý, đó chính là tại trực tiếp trên bình đài, làm lên trượng lai, nói khác đều vô dụng!

Cuối cùng, mọi người nhìn chính là bên nào đại ca cà nhiều lắm!

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Liền là đơn giản như vậy.

Miệng này lại nhiều, cuối cùng cũng phải nhìn cái này que huỳnh quang tuần tinh bảng thứ nhất đến cùng là ai.

Nếu như là Thảo Ca bên này, kia đến lúc đó mọi người làm sao trào phúng đối diện Uông tổng, Quân Tử Ca bao quát Mộng Ca đều có thể.

Nhưng nếu là cuối cùng Nhị Thạch chiến thắng, chính đó bên này cái gì cũng đừng nói, coi như nói, cũng sẽ bị người mắng trong túi không có tiền chỉ dựa vào mạnh miệng...

Cho nên, Chiến Thần Điểm liền buông lời.

"Không có việc gì, các huynh đệ, ta không khi dễ người ta. Bọn hắn cái trước cũng tốt, trên hai cái cũng tốt, hoặc là trên năm sáu bảy tám cái đều được! Hôm nay chúng ta tới, chính là muốn chiếu cố bên này đại ca, không cực hạn tại bất kỳ một cái nào đại ca, bọn hắn ai trên đều được, chúng ta Lục Phiến Môn tiếp!"

Cái này lời nói đến coi như xinh đẹp, lộ ra lực lượng mười phần!

Chiến Thần Điểm đương nhiên là có lực lượng, bốn người bọn họ đã tục phí 2 ức!

Cái này đặt ở bất kỳ một cái nào bình đài, cùng bất kỳ một cái nào đại ca cương, kia cũng sẽ không hư đi!

Đồng thời, nếu là số tiền này còn không đủ...

Hắc hắc, bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau đâu!

Nói được cái này, Lục Phiến Môn các vị đại ca tiếp tục bắt đầu cà lên lễ vật đến, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ!

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X3" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X6" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X9" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X12" ...

Vừa cà không hai phút đồng hồ, màn hình chung trên liên tục nhấp nhoáng bốn đạo kim quang!

"Chúc mừng Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

"Chúc mừng Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

"Chúc mừng Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

"Chúc mừng Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vạn bang triều bái!"

Lập tức bốn vị siêu thần Đế Hoàng, cùng một cái trực tiếp ở giữa, cùng một thời gian!

Đây tuyệt đối là Huya bình đài trên trước nay chưa từng có!

Huya trên từ khi khai thông siêu thần Đế Hoàng tước vị này về sau, mặc dù cũng có không ít siêu thần, liền ngay cả Quang Vinh công hội những cái kia dẫn chương trình đều là siêu thần Đế Hoàng.

Nhưng không thể không nói, tước vị này vẫn là bài diện biểu tượng!

Bất luận một vị nào siêu thần Đế Hoàng, đều là tiếng tăm lừng lẫy đại lão, thực lực tuyệt đối không có vấn đề!

Đạo lý rất đơn giản, thực lực không đủ đại ca, cũng không bỏ được một tháng cà ra một trăm năm mươi vạn a.

Tùy tiện một vị siêu thần Đế Hoàng, tiến vào bất kỳ một cái nào dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, kia mặc kệ là dẫn chương trình vẫn là du khách, tuyệt đối trước tiên liền muốn hoan nghênh ngươi, nhiệt tình đến không được.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, trước kia cũng có tấn thăng qua mấy cái siêu thần Đế Hoàng, nhưng cùng lúc bốn cái siêu thần, với hắn mà nói cũng là lần đầu tiên a.

"Ngọa tào! Các đại ca quá da trâu! Cái này thăng siêu thần Đế Hoàng sao, quá nhanh a, ta cũng còn chưa chuẩn bị xong đâu. Các huynh đệ, đại ca có tiền cà bắt đầu, là các đại ca chúc mừng! Nên theo lễ theo lễ, thất thần làm gì a!" Thảo Ca kích động la lớn.

Có thể tại hắn trực tiếp ở giữa tấn thăng siêu thần Đế Hoàng, với hắn mà nói đây cũng là bài diện a!

"Chúc mừng bốn vị đại ca vinh thăng siêu thần, các huynh đệ, cùng đi theo sóng lễ." Hội trưởng lão Lục cũng liền bận bịu hô.

Hắn dẫn đầu đánh cái dạng, vừa ra tay liền là mười tờ bảo đồ, một chút cũng không hẹp hòi!

Phát ca sau khi thấy, đương nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, đồng dạng đưa lên mười tờ bảo đồ.

Đương nhiên, màn hình chung trên cũng xuất hiện một đống rải rác lễ vật đặc hiệu, chỉ là số lượng cũng không tính nhiều.

Lục Phiến Môn các vị đại ca tấn thăng siêu thần linh là việc nhỏ xen giữa, liền xem bọn hắn vừa mới tục phí tư thế kia, thăng cái siêu thần Đế Hoàng còn không đơn giản a.

Hôm nay càng quan trọng hơn là cùng biển đối diện đánh nhau!

Cho nên, Chiến Thần Điểm mấy người bọn hắn đều không có dừng tay, nhìn thấy siêu thần Đế Hoàng huy chương sáng lên về sau, chỉ là chậm một chút, liền lại tiếp lấy hướng xuống cà que huỳnh quang.

... ... ...

"Lục Phiến Môn mấy cái đại ca thăng siêu thần Đế Hoàng!"

"Khá lắm, thật hùng vĩ a, lập tức bốn cái siêu thần Đế Hoàng, thật sự là ngoan nhân!"

"Tại sao ta cảm giác hôm nay có chút treo a, đối diện một điểm không sợ a."

"Mộng Ca làm sao còn chưa tới a, nhanh gọi hắn a." ...

Nhị Thạch trực tiếp trong phòng, các du khách tự nhiên cũng là trước tiên biết được đối diện tình huống, màn hình chung trên lại huyên náo bắt đầu.

Quân Tử Ca cùng Uông tổng đương nhiên sẽ không để ý, siêu thần Đế Hoàng mà thôi, bất quá chỉ là một trăm năm mươi vạn sự tình, cái này căn bản không tính sự tình a.

Bất quá Nhị Thạch vẫn là phải đáp lại một chút, hắn híp mắt cười nói: "Được rồi, đừng cà màn hình, biết. Không phải liền là bốn cái siêu thần Đế Hoàng nha, phàm là có chút thực lực đại ca, đều sớm là siêu thần đi. Lại nói, các ngươi nhìn xem ta tước vị là cái gì! Đừng ngạc nhiên. Mặt khác, chúng ta bên này dẫn chương trình là không có hô đại ca thói quen, vô luận là Uông tổng vẫn là Quân Tử Ca, kia đều không phải chúng ta gọi tới. Mà là các đại ca mình thượng tuyến gặp được việc này, mới ra tay giáo dục một chút đối diện, các đại ca nếu là bận bịu hiện thực, không rảnh thượng tuyến, kia tuyệt đối không ai đi quấy rối bọn hắn!"

Đến lúc này, Nhị Thạch kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn.

Bởi vì coi như Quân Tử Ca xuất thủ, nhưng mà đối diện chẳng những không có sợ, ngược lại trên đến mạnh hơn!

Tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, hiện tại Thảo Ca vẫn là thứ nhất, nước chảy cao tới hơn 680 vạn, đều nhanh bảy trăm vạn!

Mà Nhị Thạch bên này, hiện tại cũng chỉ có hơn bốn trăm vạn, khoảng cách lần nữa bị kéo ra.

Không có cách, bốn người đồng thời cà, vậy khẳng định là muốn so hai người cà hiệu suất cao hơn được nhiều.

Nhất là, tất cả mọi người "Đạn dược" sung túc tình huống dưới!

"Mộng Ca làm sao còn chưa tới a..." Nhị Thạch trong lòng nhắc tới, bất quá cũng không dám nói ra.

Nói thật, Mộng Ca không tại, mọi người trong lòng đều phảng phất thiếu một chút lực lượng.

Mặc dù cũng đều biết, Uông tổng cùng Quân Tử Ca cũng là thực lực mạnh mẽ, nhưng rốt cuộc không có Mộng Ca dĩ vãng nhiều như vậy huy hoàng chiến tích a!

Quá khứ từng tràng trận đánh ác liệt, Mộng Ca dùng mấy cái ức nhân dân tệ đã chứng minh thực lực của mình!

... ... ...

"Chậc chậc, hôm nay việc này a... Khó mà nói!" Tên trọc gật gù đắc ý nói.

Đây là lời trong lòng của hắn.

Lão hoạt náo viên, đối Lục Phiến Môn các vị đại ca tự nhiên không xa lạ gì.

Tên trọc kỳ thật trong lòng còn cảm giác hôm nay việc này có điểm gì là lạ!

Bởi vì theo hắn biết, Lục Phiến Môn các đại ca mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng dĩ vãng cũng cực ít sẽ bạo lực như vậy chuyển vận a.

Càng là rất ít đi chủ động khiêu khích khác đại ca.

Hôm nay đây là thế nào?

Vừa tới Huya bình đài, liền cờ xí tươi sáng đứng ở Hoa Thành công hội phía bên kia, đồng thời bắt đầu khiêu khích Huya bản thổ thần hào đại ca, mục tiêu trực chỉ Mộng Ca!

Đây không phải Lục Phiến Môn đại ca tác phong a...

Phía sau tất có kỳ quặc!

Nhưng tên trọc cũng không biết phía sau đến cùng có nguyên nhân gì, cho nên cũng không dám nói lung tung.

Mắt thấy hai bên đại ca không ai nhường ai, que huỳnh quang tuần tinh trên bảng trước hai vị nước chảy đang nhanh chóng biến hóa, mỗi đổi mới một lần cũng sẽ tăng thêm mấy chục vạn!

Tên trọc cũng có chút nuốt nước miếng, vốn là hắn xếp số một a, làm sao làm đến hiện tại mình thành người ngoài cuộc nữa nha, để Nhị Thạch tiểu tử kia nhặt được cái đại tiện nghi a.

Loại chuyện này, tên trọc cũng minh bạch, đương sự dẫn chương trình là không kịp ăn, tất nhiên muốn trở lại đoạt được.

Nhưng vô luận như thế nào, đây đều là chuyện tốt a.

Bởi vì cái này tất nhiên lại là một trận ghi vào Huya "Sử sách" khoáng thế đại chiến!

Về sau những cái kia tin tức dẫn chương trình nói về Huya trên phát sinh qua đại chiến lúc, đều muốn nâng lên chuyện đêm nay đi.

Đối với dẫn chương trình tới nói, đây chính là vinh dự cùng bài diện!

Tên trọc chỉ có thể tự nhận không may, ai bảo Uông tổng lên trước tuyến Quân Tử Ca sau thượng tuyến đâu.

Tăng thêm mình đắc tội qua Uông tổng, người ta tự nhiên cũng không có khả năng tới cho mình cà, liền để Nhị Thạch nhặt được tiện nghi.

Cái này nếu là Quân Tử Ca lên trước tuyến, đây chẳng phải là...

Đương nhiên, bây giờ nghĩ cái này cũng vô ích.

... ... ...

Không riêng gì tên trọc đang chú ý trận đại chiến này, trên thực tế, tinh tú kênh cùng ngoài trời kênh, cơ hồ tất cả dẫn chương trình đều tại chuyển màn hình quan chiến!

Hoa Thành công hội bên kia, không cần phải nói, tự nhiên là ủng hộ Lục Phiến Môn đại ca.

Bởi vì đây là mình "Minh hữu" a!

Hoa Thành công hội có thể hay không lần nữa mạnh mẽ lên, ở mức độ rất lớn thật muốn trông cậy vào lần chiến đấu này.

Mà Quang Vinh công hội bên kia, thậm chí tuyệt đại bộ phận trung lập dẫn chương trình, kỳ thật đều là ủng hộ Quân Tử Ca cùng Uông tổng.

Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì Quân Tử Ca cùng Uông tổng đại biểu Huya "Bản thổ thế lực" !

Mặc dù chuyện đêm nay cùng những cái kia trung lập dẫn chương trình không có gì quan hệ, nhưng mọi người hoặc nhiều hoặc ít đối Huya cái này bình đài vẫn là có nhất định lòng cảm mến cùng tán đồng cảm giác.

Lục Phiến Môn đại ca vừa qua khỏi đến, liền muốn điểm cỏ Huya bản thổ đại ca.

Cái này khiến trong lòng mọi người trên đều có chút phản cảm, tự nhiên là hi vọng Quân Tử Ca cùng Uông tổng làm đại biểu bản thổ đại ca có thể tranh khẩu khí, đem đối diện cho làm nằm xuống!

Ngay tại tất cả mọi người chú ý bên trong, thời gian trong bất tri bất giác đi tới gần mười hai giờ.

Mộng Ca vẫn không có thượng tuyến.

Mà que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Thảo Ca cùng Nhị Thạch hai người nước chảy đều vượt qua hai ngàn vạn!

Thảo Ca que huỳnh quang bảng danh sách đã cao tới hơn 28 triệu!

Bốn vị Lục Phiến Môn đại ca, mỗi người đều cà sáu bảy trăm vạn, nghe tựa hồ cũng không nhiều.

Nhưng không có cách, lần này là đoạt que huỳnh quang tuần tinh, nhất định phải cà que huỳnh quang lễ vật mới chắc chắn.

Liền xem như một đao 99 99 que huỳnh quang, vậy cũng mới một ngàn khối tiền.

Nếu là đổi hỏa tiễn mưa, đánh lâu như vậy kia đoán chừng đã sớm mấy cái ức!

Nhị Thạch bên kia Uông tổng cùng Quân Tử Ca cuồng cà lâu như vậy, cũng coi là thọt tới hai ngàn vạn ra mặt, nhưng khoảng cách Thảo Ca còn kém gần tám trăm vạn đâu!

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Lục Phiến Môn các vị đại ca đột nhiên ngừng tay tới.

Chiến Thần Điểm đánh ra mưa đạn nói: "Đêm nay liền cái này đi, giữa trận nghỉ ngơi! Cà lễ vật cũng là việc tốn thể lực a, nhưng mệt chết ta. Dù sao đây là tuần tinh, lại không cần phải gấp, tuần này còn có ba ngày đâu, trời tối ngày mai tiếp tục chơi!".