Chương 486: Mộng Ca muốn hạ tràng

Chương 486: Mộng Ca muốn hạ tràng

Chiến Thần Điểm để trực tiếp trong phòng du khách đều ngây ngẩn cả người.

Đánh nhau còn mang giữa trận nghỉ ngơi?

Bất quá mọi người ngẫm lại, cảm giác cũng có đạo lý.

Rốt cuộc đây là đánh tuần tinh, còn chưa tới cuối tuần đâu, liền còn không có phân ra thắng bại.

Đồng thời cà que huỳnh quang, cái này thật giống Chiến Thần Điểm nói như vậy, là việc tốn thể lực a!

Cường độ cao tiếp tục mấy giờ cà lễ vật, dù là Huya APP có mau lẹ cà lễ vật công năng, tay kia cũng muốn theo đến căng gân!

Coi như các đại ca thể lực tốt, tay không rút gân, nhưng một mực nhìn lấy màn hình chung trên kia đơn điệu lễ vật đặc hiệu, cũng nhìn phát chán không phải...

Hôm nay lại đã trễ thế như vậy, nghỉ ngơi một chút cũng là cực kỳ hợp lý.

Lại nói, một tuần này còn thừa lại ba ngày đâu, nếu là mỗi ngày đều có thể làm được đến năm ngàn vạn, vậy cái này tuần tinh đem đạt tới xưa nay chưa từng có 2 ức!

Cái này kim ngạch, nhất định có thể phân ra thắng bại đi...

"Đúng đúng đúng, các đại ca vất vả! Hôm nay giữa trận nghỉ ngơi, cũng làm cho biển đối diện truy một chút, không phải chênh lệch càng lúc càng lớn, người ta cũng không dám chơi." Thảo Ca vội vàng nói.

Hội trưởng lão Lục cũng nói: "Ha ha, vất vả các vị đại ca, chúng ta bây giờ là thứ nhất, đương nhiên là nghĩ cà liền cà, muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi! Đoán chừng biển đối diện liền không có ý tứ nghỉ ngơi, bởi vì còn có lớn như vậy chênh lệch đâu."

Lúc này, lão Lục cũng không quên trào phúng một đợt.

Hắn nhưng là nghẹn quá lâu!

Trước kia đánh nhau, cho tới bây giờ không thắng nổi, muốn nói nói lớn lời cũng không dám.

Lần này liền cực kỳ có nắm chắc, cho nên trước kia không dám nói lời nói, hiện tại cũng dám nói!

Thảo Ca tình huống bên này, tự nhiên sẽ có nhiệt tâm du khách lập tức cho truyền đạt đến Nhị Thạch bên kia.

Uông tổng cùng Quân Tử Ca ngay tại vùi đầu cà lễ vật đâu, liền thấy màn hình chung trên lại loạn cả lên, có du khách đang cày màn hình.

"Lục Phiến Môn đại ca nói, hiện tại giữa trận nghỉ ngơi, bọn hắn cà mệt mỏi, hôm nay liền đến cái này. Đương nhiên, các ngươi là không tư cách nghỉ ngơi, ha ha."

"Ai, huynh đệ nhiều liền là da trâu a, người ta cà một hồi liền có thể nghỉ ngơi, Uông tổng cùng Quân Tử Ca chỉ có thể khổ cáp cáp tiếp tục cà."

"Gọi người a! Hô Mộng Ca đến a! Gấp rút chết ta rồi!"

"Đối diện đại ca cũng không phải không đánh a, đừng hiểu lầm, điểm ca nói, ngày mai tiếp tục!" ...

Nhìn thấy những này mưa đạn, Uông tổng cùng Quân Tử Ca liền là sững sờ.

Chờ lấy lại tinh thần, trong lòng nộ khí dần dần thăng.

Nói đùa cái gì!

Mình lúc nào như thế bị người xem thường qua a!

Đối diện hiện tại giành trước mình không đến một ngàn vạn mà thôi, liền dám như thế cuồng sao?

Mình cũng không phải là cà không dậy nổi, chỉ là cái này que huỳnh quang mỗi lần tối đa cũng liền cà 99 99, hiệu suất thực sự có chút thấp a.

Tối nay nhiều như vậy đại ca, biển đối diện bốn cái, phía bên mình hai cái, bận rộn một đêm, cộng lại cũng liền cà không đến năm ngàn vạn...

Trách không được Mộng Ca đánh nhau đều là dùng hỏa tiễn mưa hoặc là 1314 sách ma pháp, kia cà bắt đầu mới thống khoái a.

Ma pháp này tuyệt thật gấp chết người!

"Quân Tử Ca, việc này nói thế nào?" Uông tổng đánh ra mưa đạn hỏi.

Hắn là muốn làm đến cùng!

Không vì cái gì khác, chính là vì một hơi!

Gánh không nổi người này a...

Đừng nói bọn hắn loại này đẳng cấp đại ca, coi như phổ thông đại ca, đang cùng người khác đánh nhau làm được hừng hực khí thế đâu, kết quả đối thủ nói ngươi cà quá chậm, muốn nghỉ ngơi một chút  chờ một chút ngươi.

Cái này. . .

Tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh!

Uông tổng là nuốt không trôi khẩu khí này, hắn nhất định phải làm đến cùng!

Coi như cuối cùng làm bất quá đối diện, vậy cũng muốn để đối diện phá rủi ro, để đối diện đau lòng!

Đương nhiên, nếu như Quân Tử Ca cũng cũng giống như mình, muốn làm đến cùng, vậy thì càng tốt hơn, rốt cuộc nhiều người lực lượng lớn nha.

"Ha ha, kia còn có cái gì dễ nói đâu, nhất định phải làm a! Dạng này, hôm nay ta liền cà đến cùng đối diện đồng dạng nhiều, sau đó cũng nghỉ ngơi, trời tối ngày mai sớm một chút làm, ta ngược lại muốn xem xem đối diện lớn bao nhiêu lực lượng, có gan liền liên tục làm như vậy xuống dưới!" Quân Tử Ca trả lời.

Hắn cũng là phát hung ác.

Theo hôm nay điệu bộ này, ngày kế không phải liền là hai ba ngàn vạn nha, lại thêm còn có Uông tổng chia sẻ  tương đương với hai người bọn họ mỗi người mỗi ngày chỉ cần cà hai ngàn vạn tả hữu.

Vậy thì bồi đối diện chơi thôi, cũng không phải cà không dậy nổi!

Thật muốn đến cuối cùng một ngày, bởi vì chính mình bên này người ít, không có đối diện cà được nhanh, dẫn đến thất bại, kia tất cả mọi người cũng nói không nên lời cái gì đi.

Tối thiểu nhất mình cùng Uông tổng không có sợ, mà là phụng bồi đến ngọn nguồn!

Hai vị đại ca đạt thành nhất trí ý kiến, tiếp xuống đương nhiên liền là tiếp tục cà!

Tựa như Quân Tử Ca nói như vậy, tối thiểu cũng phải đuổi trên đối diện, sau đó lại nghỉ ngơi.

Có sao nói vậy, cà cái này phá que huỳnh quang, thật thật mệt mỏi...

Lại mãnh cà chừng nửa canh giờ, cuối cùng đem chênh lệch đuổi kịp, Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng mệt đến ngất ngư.

"Ta hạ tuyến đi ngủ đây, mẹ nó, chơi cái phá trực tiếp cà cái phá lễ vật đều nhanh nắm tay mệt mỏi căng gân, ngươi nói chúng ta đồ cái gì!" Quân Tử Ca cười mắng.

"Ha ha, tay ta đầu ngón tay đều đâm tê, đêm nay cũng không nhìn tới khiêu vũ, hạ hạ, ngày mai ban ngày nghỉ ngơi dưỡng sức, ban đêm tiếp lấy chơi hắn nhóm!" Uông tổng cũng nói đùa.

Mặc dù bây giờ đã hơn mười hai giờ, thời gian cũng không tính sớm.

Nhưng đối với Uông tổng tới nói, hắn bình thường nhưng sẽ không như thế sớm hạ tuyến, sống về đêm vừa mới bắt đầu a!

Bình thường đã đến nửa đêm về sáng, Uông tổng liền sẽ ẩn hiện từng cái khiêu vũ nữ MC gian phòng, mang theo cái nhóm này rảnh đến nhức cả trứng du khách, đi xem "Cầu" .

Để yên đến rạng sáng bốn năm giờ hắn là sẽ không hạ tuyến!

Rất nhiều du khách cùng dẫn chương trình đều nói đùa nói Dã Trư cho Uông tổng lên cái kia "Quán net thần hào" tên hiệu quá chuẩn xác!

Bởi vì Uông tổng cái này làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc, thật rất giống những cái kia ban đêm ở quán Internet bao túc suốt đêm không nghề nghiệp tiểu thanh niên...

Uông tổng hôm nay mệt đến ngất ngư, cũng lười đi xem khiêu vũ, cà xong lễ vật cũng trực tiếp hạ tuyến.

"Hai vị đại ca đi thong thả, nghỉ ngơi thật tốt! Ngày mai ta sớm một chút phát sóng, chờ hai vị đại ca." Nhị Thạch cười híp mắt vui vẻ đưa tiễn hai vị đại ca rời đi.

Hắn xem như suy nghĩ minh bạch, các đại ca muốn làm liền làm thôi!

Mình ngồi làm cái bối cảnh liền tốt, nhân khí nhiệt độ dù sao không thể thiếu mình, coi như ăn không được lễ vật rút thành cũng không quan hệ.

Mặt khác, mặc dù cái này hai vị đại ca lễ vật ăn không được, nhưng không nên quên, ở giữa chắc chắn sẽ có các loại cỡ trung tiểu đại ca, qua đường đại ca, hoang dại đại ca loại hình, nhìn Uông tổng bọn hắn cà lễ vật nhìn sướng rồi, cũng kìm lòng không đặng xuất thủ cà chút lễ vật làm nổi một chút bầu không khí.

Mặc dù đây đều là một ít rải rác lễ vật, nhưng góp gió thành bão nha, Nhị Thạch sẽ không ghét bỏ.

Hắn len lén liếc một chút, đêm nay chỉ là những này rải rác lễ vật, hắn cũng ăn mười mấy vạn!

Cái này kim ngạch cũng không tính ít...

Thảo Ca bên kia nhưng không có sớm hạ tuyến, Lục Phiến Môn các đại ca cùng Phát ca lão Lục hạ tuyến về sau, hắn lại nhìn chằm chằm một hồi Nhị Thạch động tĩnh bên này.

Một mực chờ đến Quân Tử Ca Uông tổng hạ tuyến, Thảo Ca mới thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: "Thỏa! Hiện tại tuần tinh trên bảng vẫn là chúng ta đệ nhất! Mặc dù là đối thủ, nhưng ta cũng muốn nói một tiếng, Uông tổng cùng Quân Tử Ca làm việc đủ giảng cứu! Đây chính là thật đại ca, không thể không phục a."

Lẽ ra Quân Tử Ca cùng Uông tổng hạ tuyến so Lục Phiến Môn đại ca muộn, nhiều cà thời gian dài như vậy, tại tuần tinh trên bảng là hẳn là có thể vượt qua Thảo Ca.

Nhưng bây giờ mở ra tuần tinh bảng, vẫn là Thảo Ca thứ nhất, Nhị Thạch bên kia chỉ rơi ở phía sau chừng mười vạn!

Mười vạn khối mà thôi, đối với Uông tổng hoặc là Quân Tử Ca tới nói, chuyện này quả là liền là chín trâu mất sợi lông.

Vì cái gì không cà cái này mười vạn đâu?

Rất rõ ràng, Quân Tử Ca cùng Uông tổng ý là không muốn chiếm Lục Phiến Môn các vị đại ca cái này tiện nghi!

Tối nay là Lục Phiến Môn các đại ca trước dừng tay, cho Uông tổng cùng Quân Tử Ca đuổi theo thời gian, mặc dù thái độ này thật điên.

Nhưng Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng không thể chiếm bọn hắn cái này tiện nghi!

Cho nên, hai người bọn họ cà đến còn kém mười vạn khối đuổi kịp Thảo Ca lúc, liền ngừng tay đến, ngày mai lại tiếp tục.

Thảo Ca xem xét bảng danh sách này liền hiểu, cho nên mới sẽ nói Quân Tử Ca cùng Uông tổng làm việc giảng cứu!

Nhìn xem cái này tuần tinh bảng, Thảo Ca kém chút không lệ nóng doanh tròng a...

Thời gian dài bao lâu!

Mình cuối cùng lần nữa đăng đỉnh tuần tinh bảng đệ nhất!

Mặc dù còn không có thành kết cục đã định, chỉ là tạm thời dẫn trước, nhưng cái này cũng không dễ dàng a.

Từ khi Mộng Ca buông lời nói không cho phép Hoa Thành công hội dẫn chương trình đầu tuần tinh, Thảo Ca liền rốt cuộc không lên qua tuần tinh bảng vị trí thứ nhất a, thật là bị đánh sợ!

Quan sát một hồi lâu tuần tinh bảng, Thảo Ca mới phất tay cùng đám fan hâm mộ nói ngủ ngon, hạ đi ngủ.

Hắn biết, đêm nay đây chỉ là bắt đầu!

Sau này trong một khoảng thời gian, mình sẽ lần nữa trở lại tinh tú trung tâm, mình trực tiếp ở giữa cũng sẽ lần nữa trở thành tiêu điểm.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý...

... ... ...

Theo lúc ấy các nhân vật chính riêng phần mình hạ tuyến, xem náo nhiệt du khách cùng dẫn chương trình cũng ai đi đường nấy.

Tên trọc bên kia chua chua nói vài câu sau cũng hạ tuyến đi nghỉ ngơi.

Buổi tối hôm nay, ngay tại huyên náo bên trong kết thúc...

Từ đầu đến cuối, Mộng Ca đều không hề lộ diện, Hoa Hoa tỷ cũng không ra mặt.

Đương nhiên, Mộng Ca không lộ diện, là thật có chuyện đang bận, hắn tối nay là gần mười hai điểm mới từ công ty rời đi, sau khi về đến nhà trực tiếp rửa mặt ngủ, đều không có đi nhìn cái kia chuyên dụng điện thoại, đương nhiên cũng không biết trên bình đài phát sinh những chuyện này.

Hoa Hoa tỷ không ra mặt là bởi vì còn không có đạt được Mộng Ca chỉ thị, bất quá nàng xem như từ đầu tới đuôi đều mở tiểu hào tại quan sát, nhìn ròng rã một đêm!

Nhìn thấy cuối cùng, Hoa Hoa tỷ trong lòng cũng có chút lo lắng bất an.

Nàng xem như đã nhìn ra, đối phương lần này kẻ đến không thiện a...

Lục Phiến Môn các vị đại ca thực lực nàng là biết đến, rốt cuộc Hoa Hoa tỷ cũng tại YY bên kia lăn lộn không thiếu niên, làm sao có thể không hiểu rõ cái này các vị đại ca đâu.

Nhưng mấy người đồng thời cầm năm ngàn vạn ra!

Đây cơ hồ là không thể nào.

Cho nên Hoa Hoa tỷ mới cảm giác sự tình có chút không đúng, mà lại quan sát sau khi xuống tới, nàng mẫn cảm phát giác được, cái này các vị đại ca hẳn là muốn nhằm vào Mộng Ca.

Bằng không thì cũng sẽ không vừa tới Huya, liền dứt khoát cùng Hoa Thành công hội đứng chung một chỗ, đánh tên trọc que huỳnh quang tuần tinh.

Tất cả mọi người biết, tên trọc là Mộng Ca ủng hộ, mà lại Mộng Ca cũng đã nói, không cho phép Hoa Thành công hội dẫn chương trình đoạt tuần tinh.

Lục Phiến Môn đại ca mặc dù không nói muốn cùng Mộng Ca đánh nhau, nhưng lại là giúp Thảo Ca đoạt tên trọc tuần tinh, lại là muốn cùng Huya bản thổ đại ca luận bàn một chút.

Ý tứ này cũng quá rõ ràng đi!

Đáng được ăn mừng chính là, Uông tổng cùng Quân Tử Ca vừa vặn thượng tuyến, hai vị đại ca quả nhiên nhịn không được, ra tay.

Mặc dù đánh một đêm, Uông tổng cùng Quân Tử Ca bên này hơi rơi xuống hạ phong, nhưng cũng không kém bao nhiêu, tối thiểu nhất không có mất mặt!

Hiện tại Hoa Hoa tỷ cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể chờ đợi Mộng Ca bên kia tin tức đi...

Mặt khác, mặc dù Mộng Ca văn phòng ngay tại nàng trên lầu, Hoa Hoa tỷ cũng không dám trực tiếp đi quấy rầy hắn.

Bởi vì công ty gần nhất đang bận cái gì, nàng cũng là biết đến.

Đây chính là đầu tư vài ức đô la mỹ làm ăn lớn a!

Mà lại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tình thế mạnh như vậy, Mộng Ca đoán chừng là tạm thời không để ý tới quản trực tiếp trên bình đài điểm ấy phá sự đi...

... ... ... ...

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt, thời gian đi vào sáng ngày thứ hai.

Mười giờ sáng nay cả, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi quốc phục liền muốn chính thức mở ra.

Bất quá Thẩm Hạo cũng không có sớm đi công ty, nhanh chín giờ hắn mới lười biếng bắt đầu, rửa mặt ăn điểm tâm.

Đang ăn bữa sáng lúc, hắn tiện tay cầm lấy ném trên bàn điện thoại nhìn thoáng qua, liền là kia bộ chuyên môn dùng để nhìn trực tiếp điện thoại.

Hai ngày này không thượng tuyến, cũng không biết trên bình đài có chuyện gì hay không phát sinh  ấn nói hẳn là không chuyện gì đi, rốt cuộc tháng trước bạch kim triệt để đem Hoa Thành bên kia đánh phục tức giận.

Kết quả điện thoại mới vừa sáng màn hình, hắn liền thấy có mấy đầu Wechat tin tức.

Có Hoa Hoa tỷ gửi tới, có Quân Tử Ca gửi tới, Thẩm Hạo liền là sững sờ.

Mặc dù hắn sớm tăng thêm Quân Tử Ca Wechat, nhưng bình thường hai người liên hệ cũng không nhiều, cũng chính là tại trực tiếp trên bình đài đụng phải lúc lại phiếm vài câu.

Quân Tử Ca tìm mình có chuyện gì chứ?

Mặt khác, Hoa Hoa tỷ dưới tình huống bình thường cũng sẽ không quấy rầy mình, làm sao liên tục cho mình phát mấy cái tin tức.

Đây là có chuyện đại sự gì phát sinh đi!

Thẩm Hạo hoạch khai bình màn, trực tiếp điểm đi vào.

Hắn trước nhìn Quân Tử Ca Wechat, Quân Tử Ca phát tới một đoạn lớn lời nói, sau khi xem xong Thẩm Hạo lông mày liền nhíu lại.

Sau đó lại đi xem Hoa Hoa tỷ tin tức, quả nhiên cùng Quân Tử Ca nói là cùng một việc, chỉ bất quá Hoa Hoa tỷ bên kia giảng được kỹ lưỡng hơn một chút, đồng thời đem phân tích của nàng cũng nói ra.

Xem hết hai người tin tức về sau, Thẩm Hạo rơi vào trầm tư.

Quân Tử Ca thái độ rất đơn giản, chính là muốn làm đến ngọn nguồn, cá nhân hắn chuẩn bị xuất ra một trăm triệu, đoán chừng Uông tổng cũng có thể lấy ra nhiều như vậy.

Hai người bọn họ tiền cộng lại cùng đối diện tục phí tương đương, nhưng đối phương sẽ sẽ không tiếp tục thêm vào, cái này liền không dám hứa chắc.

Cho nên, một trận kết quả còn nói không tốt.

Sở dĩ cho Mộng Ca nói chuyện này, là bởi vì Quân Tử Ca cho rằng lần này không phải nào đó một vị chuyện của đại ca, không phải Uông tổng một người, cũng không là chính hắn, đương nhiên cũng không phải chính Mộng Ca.

Mà là ba người bọn họ sự tình!

Bởi vì hiện tại Huya, chân chính có đại biểu tính đại ca, cũng chỉ bọn hắn ba cái...

YY tới Lục Phiến Môn đại ca muốn khiêu khích Huya bản thổ đại ca, kia muốn trước hỏi ba người bọn hắn có đáp ứng hay không!

Quân Tử Ca cũng là bởi vì không có đầy đủ tự tin ứng đối, mới đem việc này nói với Mộng Ca một chút, hắn cũng biết Mộng Ca tính cách, chỉ cần biết rằng việc này, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Kiêu ngạo về kiêu ngạo, hiển nhiên Quân Tử Ca cũng không ngốc, không có sính anh hùng nói tự mình một người chống được tất cả...

Bởi vì muốn làm anh hùng, đây chính là muốn vàng ròng bạc trắng đi đến nện tiền a!

Hắn lần này kế hoạch nhiều nhất móc một trăm triệu ra, lại nhiều liền thật có chút không chịu nổi, không phải nói móc không dậy nổi, mà là lại nhiều móc vậy chính là có điểm không sáng suốt...

Trầm tư sau một lát, Thẩm Hạo cầm điện thoại di động lên phân biệt cho Hoa Hoa tỷ cùng Quân Tử Ca trở về một đầu tin tức.

Cái này sự tình, hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn!.