Chương 487: Hôm nay là ngày trọng đại (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 487: Hôm nay là ngày trọng đại (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hắn phát cho Quân Tử Ca tin tức là, "Việc này ta sẽ xuất thủ, bất quá không nên gấp, ta muốn trước làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra. Các ngươi làm như thế nào chơi liền chơi như thế nào, bất quá trước đừng lên đầu."

Thẩm Hạo đây là tại để Quân Tử Ca an tâm, cái này sự tình chính hắn nếu biết, kia nhất định phải xuất thủ a.

Nhưng là, vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế, mấy vị kia Lục Phiến Môn đại ca ý đồ đến như thế nào, đây cũng là muốn trước làm rõ ràng.

Cũng không thể đánh không minh bạch trận chiến đi.

Về phần làm sao đi tìm hiểu tình huống, việc này đương nhiên là muốn giao cho lão Chu...

Lão Chu mặc dù đã rời đi Huya, nhưng không nên quên, Huya từ thành lập mới bắt đầu, liền là hắn phụ trách toàn diện công việc!

Công ty trên dưới không biết có bao nhiêu bộ môn đều có lão Chu cất nhắc thuộc hạ.

Dù là hiện tại Vương phó tổng nhậm chức, muốn đến một đợt đại thanh tẩy, toàn bộ thay đổi hắn người bên kia, nhưng cũng không thể nhanh như vậy, diện tích lớn như vậy thay người, luôn luôn phải từ từ tới.

Cho nên, hiện tại Huya bên kia nội bộ chuyện gì xảy ra, chỉ cần lão Chu đi nghe ngóng, hẳn không có tìm hiểu không đến tình huống đi.

Chờ lão Chu bên kia làm rõ ràng tình trạng về sau, Thẩm Hạo lại ra tay.

Kỳ thật thông qua Hoa Hoa tỷ miêu tả cùng phân tích, Thẩm Hạo trong lòng cũng có suy đoán, đại khái minh bạch vì sao lại có xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng hắn vẫn không do dự chút nào nói cho Quân Tử Ca, hắn sẽ ra tay!

Biết rõ là hố, vì cái gì còn muốn nhảy đâu?

Có đôi khi chính là như vậy, ngươi đến cái kia địa vị cùng lực ảnh hưởng về sau, có một số việc liền không thể không làm.

Nếu là hắn né, Huya trên dẫn chương trình cùng du khách sẽ làm sao đánh giá hắn đâu...

Đương nhiên, kỳ thật Thẩm Hạo cũng không phải là nhiều quan tâm cái này.

Nếu là Quân Tử Ca cùng Uông tổng không có xuất thủ, việc này hắn khả năng liền lười đi nhúng vào.

Nhưng vấn đề là Quân Tử Ca cùng Uông tổng đã lên a, vậy hắn vô luận như thế nào cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Cho nên Thẩm Hạo liền để Quân Tử Ca cùng Uông tổng trước ứng đối, đừng nhiều cà đừng lên đầu, chờ phía bên mình tin tức.

... ... ...

Phát cho Hoa Hoa tỷ tin tức là, "Việc này ta đã biết, ngươi đem công hội hậu trường lưu cái ba ngàn vạn, còn lại tất cả đều chuyển tới ta tài khoản bên trong đi."

Có thể tưởng tượng đến, nhìn thấy Thẩm Hạo cái tin này về sau, Hoa Hoa tỷ sẽ như Hà Chấn kinh!

Bởi vì từ Quang Vinh công hội thành lập về sau, Mộng Ca mặc dù là công hội ông chủ, nhưng chưa từng có từ công hội đề cập qua một phân tiền!

Trải qua trước sau mấy lần khoáng thế chi chiến, Mộng Ca, Hoa Hoa tỷ cộng lại cà có gần sáu ức!

Loại này đại chiến dẫn chương trình cũng là không ăn trích phần trăm, trừ bỏ bình đài chụp tới bộ phận, còn lại đều tại công hội hậu trường, theo Hoa Hoa tỷ đầu tháng này báo cáo lúc nói, hiện tại công hội hậu trường khoảng chừng bốn trăm triệu người dân tệ có thể xách hiện!

Hiện tại Mộng Ca đến cùng muốn làm gì, vậy mà để cho mình từ phía sau đài cho hắn chuyển ba điểm bảy ức quá khứ!

Thẩm Hạo làm như thế, đương nhiên là có chính hắn suy tính.

Rút thưởng đạt được hai tấm "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" hết thảy có chín ức hạn mức!

Nhưng hắn cà đến cũng rất ác độc, cho đến bây giờ, kia trương ngân hàng Nông Nghiệp thẻ trên cũng liền còn lại hai ức ra mặt, cà đi ra sáu cái nhiều ức.

Chuyện lần này, Thẩm Hạo cảm giác hơn hai ức cũng không đủ nhìn...

Cho nên, hắn mới khiến cho Hoa Hoa tỷ đem công hội hậu trường chuyển cho mình, tăng thêm công hội hậu trường cùng mình nông hành thẻ số dư còn lại, như vậy hắn liền có thể điều động sáu trăm triệu ra mặt tài chính!

Nhiều tiền như vậy, lại thêm Quân Tử Ca cùng Uông tổng kia 2 ức, hết thảy có tám ức!

Hẳn là đủ đi...

Đương nhiên, chân chính làm, đoán chừng là không hao phí nhiều như vậy.

Nhưng lo trước khỏi hoạ nha, đã muốn làm, vậy sẽ phải vững vàng cầm xuống!

... ... ...

Về xong tin tức về sau, Thẩm Hạo liền đứng dậy xuống lầu, lái xe đi công ty.

Trực tiếp trên bình đài sự tình cũng không sốt ruột, dù sao một tuần này còn có ba ngày đâu, hôm nay mới thứ sáu.

Công ty bên kia hôm nay thế nhưng là có chuyện lớn!

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục tại sáng hôm nay liền muốn chính thức thượng tuyến, đây chính là không thể bị dở dang.

Mình thân là ông chủ, tại thời khắc mấu chốt này, cũng phải đi công ty a.

Bằng Thành vịnh số một khoảng cách Thế Mậu Đại Hạ cũng không xa, vùng này cũng là Bằng thành khó được sẽ không kẹt xe địa phương, cho nên rất nhanh, Thẩm Hạo liền đến Thế Mậu tầng cao nhất phòng làm việc của mình.

"Thẩm tổng, Chu tổng vừa rồi tới qua một chuyến, nói muốn hướng ngài báo cáo công việc." Lâm Phỉ liền vội vàng đứng lên giúp Thẩm Hạo mở ra cửa phòng làm việc, quay đầu nói.

Thư ký nha, khẳng định phải so ông chủ đến sớm.

Lâm Phỉ mỗi ngày đến công ty, chuyện làm thứ nhất liền là đi Thẩm Hạo văn phòng, mở ra màn cửa, cũng toàn bộ hành trình "Giám thị" lấy nhân viên vệ sinh quét dọn văn phòng.

Có khi sẽ còn tự thân lên tay, sửa sang một chút tạp vật.

Cho nên, Thẩm Hạo đến văn phòng lúc, bên trong đã là cửa sổ minh mấy sáng, không khí trong lành.

Thẩm Hạo gật gật đầu, không chậm trễ chút nào nói: "Vậy ngươi để Chu tổng đến đây đi, đúng, pha hai chén cà phê tới, ta ly kia thêm đường thêm sữa, hai phần!"

Lẽ ra thêm nhiều như vậy đường cũng không khỏe mạnh, nhưng Thẩm Hạo không quan tâm a.

Hắn nhưng là có "Cường thân kiện thể thẻ" làm bảo hộ, tố chất thân thể là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại mạnh lên!

Về phần khỏe mạnh, nói đùa, biết cái gì gọi "Bách bệnh không sinh" mà!

Cho nên hắn cũng không cần làm oan chính mình, cao đường cao dầu cao muối tùy tiện ăn, hoàn toàn không cần lo lắng...

Đây cũng là "Cường thân kiện thể thẻ" mang tới một cái tiểu phúc lợi đi, có thể thỏa thích hưởng dụng các món ăn ngon.

Thẩm Hạo vừa ngồi vào chủ sau đài bật máy tính lên, lão Chu liền đến đến phòng làm việc của hắn.

"Thẩm tổng, hết thảy thuận lợi! Lại có hơn 20 phút, quốc phục liền có thể chính thức mở ra. Hết hạn đến buổi sáng hôm nay, đã dự bán ra ngoài hơn tám triệu phần, các người chơi thật quá nhiệt tình." Lão Chu mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn.

Nịnh Mông trò chơi bình đài thượng tuyến bất quá ba ngày, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bản đã tiêu thụ ra đi hơn tám triệu phần!

Cái thành tích này xác thực cực kỳ kinh người.

Phải biết, mỗi bản trò chơi giá bán đều là chín mươi tám khối tiền, đây chính là một phần đều không ít tiến vào Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty trong số tài khoản.

Rốt cuộc trò chơi là mình, bình đài cũng là mình, hoàn toàn không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá a.

Chỉ là bán trò chơi, công ty trước mắt đã thu nhập tám trăm triệu người dân tệ ra mặt!

Mà cái này, chỉ là vừa bắt đầu...

Từ một cái khía cạnh khác, cũng nói trong nước người chơi bị đè nén quá lâu!

Bởi vì trò chơi phê duyệt chế độ, cho nên nước ngoài trò chơi đại tác những năm gần đây trên cơ bản đều không thể tiến vào trong nước, mà leo tường chơi bên ngoài phục, kỹ thuật kia hàm lượng có chút cao, chi phí cũng có chút cao, lại thêm trò chơi thể nghiệm không tốt, cho nên rất nhiều trong nước người chơi rơi vào đường cùng, chỉ có thể chơi thị trường quốc nội trên những cái kia thức ăn nhanh trò chơi.

Tiêu lấy không ít tiền tài, lại chỉ có thể chơi rác rưởi trò chơi.

Hiện tại bởi vì Nịnh Mông Hỗ Ngu ra sức, cuối cùng đem một cái toàn cầu nóng nảy trò chơi đại tác dẫn tới trong nước, lại trải qua một đoạn thời gian trước các lớn trực tiếp bình đài trò chơi dẫn chương trình nhóm lôi kéo dưới, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể nói chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà!

Nhưng coi như thế, có thể có cao như vậy lượng tiêu thụ, y nguyên ngoài dự liệu của mọi người.

Có thể nghĩ, khả năng lại có một hai ngày, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trong nước người chơi số lượng liền có thể chính thức đột phá ngàn vạn!

Cái này cũng chính là trong nước trò chơi một cái mới sự kiện quan trọng!

Nghe xong lão Chu báo cáo, Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu, phân phó nói: "Cực kỳ tốt, tiếp tục gia tăng tuyên truyền cường độ, mặc dù chúng ta trò chơi nổi tiếng đã rất cao, nhưng còn chưa đủ! Nên tiêu tiền không muốn tiết kiệm, tiếp tục các đại bình đài quảng cáo đưa lên, ta muốn để trong nước mỗi một cái người chơi, thậm chí là chưa từng chơi đùa người, đều biết 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thượng tuyến!

Mặt khác, hôm nay là quốc phục ngày đầu tiên thượng tuyến, nhất định phải có chúc mừng hoạt động. Lần trước chúng ta thảo luận cuộc thi đấu kia có thể phát thông cáo, một trò chơi, nhất là Battle Royale dạng này FPS trò chơi, muốn lâu dài vận doanh, nhất định phải tiến hành thể thao điện tử hóa, hấp dẫn các lớn thể thao điện tử câu lạc bộ tiến đến.

Dạng này mới có thể để trò chơi của chúng ta trường thịnh không suy!

Còn có, ngươi muốn thúc giục Seoul phân bộ bên kia, giấy thông hành sự tình phải nắm chặt, một tháng sau bắt đầu đẩy ra đi, giá cả không muốn quá đắt.

Liền... Quốc phục sáu mươi sáu khối nhân dân tệ, bên ngoài phục mười sáu đô la mỹ đi..."

Thẩm Hạo thờ phụng một cái nguyên tắc, đó chính là cao đầu nhập mới có thể mang đến cao hồi báo!

Cho nên hắn nguyện ý tiêu hơn ba cái ức đô la mỹ đến thu mua Lam Động công ty, cũng nguyện ý tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục đã nóng nảy tình huống dưới, tiếp tục đầu nhập món tiền khổng lồ tiến hành tuyên truyền mở rộng.

Còn nguyện ý xuất ra không ít tài chính tổ chức 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thể thao điện tử tranh tài.

Làm những này, đương nhiên cũng là vì tốt hơn thu hoạch người chơi túi tiền...

Cái này cái gọi là "Giấy thông hành" kỳ thật cũng không phải hắn một mình sáng tạo, tại khác trong trò chơi sớm có tồn tại.

Thường xuyên chơi đùa người hẳn là đều biết vật này là cái gì.

Liền lấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tới nói, trò chơi này là mua đứt chế, quốc phục người chơi chỉ cần móc ra chín mươi tám khối tiền, như vậy thì vĩnh cửu có được trò chơi này, có thể một mực chơi tiếp tục, chỉ cần Nịnh Mông Hỗ Ngu không đóng cửa...

Nhưng đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu tới nói, ngoại trừ người chơi mua đứt trò chơi số tiền kia bên ngoài, còn phải nghĩ biện pháp tiếp tục để người chơi bỏ tiền a.

Phải biết trò chơi này cũng không phải loại kia game offline, mà là cần online đối chiến, công ty có thể muốn trường kỳ duy trì khổng lồ Server đoàn máy, còn có đầy đủ giải thông, đây chính là một bút lâu dài chi tiêu!

Cho nên liền có "Giấy thông hành" đẩy ra...

Giấy thông hành cũng sẽ không ảnh hưởng trò chơi cân bằng tính, người chơi coi như không mua, cũng giống vậy có thể tiến hành trò chơi.

Nhưng giấy thông hành bình thường sẽ đưa rất thật tốt đồ vật, hi hữu phục sức, huyễn khốc súng ống làn da, cổ quái kỳ lạ xe các loại, đây chính là các người chơi ở trong game trang bức thiết yếu!

Có lẽ có ít người chơi sẽ cho rằng, ngươi ăn mặc lại huyễn khốc, kỹ thuật không ta tốt đồng dạng, gặp mặt không phải là bị ta giây mà!

Cho nên mua cái này giấy thông hành có ý nghĩa gì đâu?

Vậy chỉ có thể nói ngươi đây chính là "Người nghèo tư duy"!

Có tiền người chơi, tại loại này tương đối cân bằng trong trò chơi, không thể thông qua dùng tiền đạt tới "Một đao 99 99" hiệu quả, vậy chỉ có thể bên ngoài quan thượng đến cùng nghèo bức người chơi tiến hành đã phân biệt.

Đồng dạng là ở trong game lái xe, ngươi mở Mazda, chúng ta đại lão đều là mở sửa chữa mở Rolls-Royce!

Ngươi có thể có ta chạy nhanh sao?

Muội tử sẽ nguyện ý ngồi xe của ngươi sao?

Đồng dạng là một thanh M4, súng của ngươi phía trên vết rỉ loang lổ, mà thương của ta kim quang lóng lánh, mặt trên còn có một đầu Bàn Long!

Coi như đánh không chết ngươi, lộ ra đến cũng đầy đủ dọa người đi...

Đây chính là khác nhau!

Vì sự khác biệt này, những người có tiền kia người chơi là sẽ không keo kiệt chỉ là mấy trăm khối mấy ngàn khối...

... ... ...

Nói xong công việc, Thẩm Hạo còn nói lên một việc.

"Chu tổng, có chuyện ngươi giúp ta hỏi thăm một chút..."

Hắn liền đem trên bình đài chuyện xảy ra tối hôm qua cho lão Chu nói một lần, để lão Chu đi hỏi thăm một chút, Hoa Thành công hội cùng Lục Phiến Môn những người đại ca này đang giở trò quỷ gì.

Sau khi nghe xong, lão Chu nhíu mày suy tư một lát sau, dứt khoát nói: "Việc này tuyệt đối có vấn đề! Thẩm tổng ngài cũng biết, Cửu ca là Hoa Thành công hội phía sau màn đại BOSS, hắn hiện tại lại là Huya đại cổ đông, theo ta được biết, YY cùng Huya sát nhập cũng là hắn tại thúc đẩy.

Hai cái bình đài sát nhập sự tình vừa hết thảy đều kết thúc, YY bên kia đại ca liền đến Huya, cùng Hoa Thành công hội đứng ở một bên, đồng thời đầu mâu trực chỉ ngài.

Ở trong đó, nếu là nói không có Cửu ca ở sau lưng giở trò quỷ, đó là không có khả năng!

Vấn đề bây giờ là, ta rất hiếu kì, Cửu ca bên kia đến cùng cho Lục Phiến Môn các vị đại ca hứa hẹn điều kiện ra sao, mới khiến cho các vị đại ca không tiếc móc nhiều tiền như vậy đến cùng ngài đánh nhau!

Về phần nói Hoa Hoa tỷ suy đoán, Lục Phiến Môn đại ca không cần nạp tiền, mà là Huya bên kia trực tiếp từ phía sau đài cho bọn hắn đổi số liệu, việc này là không thể nào.

Rốt cuộc hiện tại Huya là muốn NASDAQ đưa ra thị trường công ty, tài vụ phương diện đem khống là phi thường nghiêm khắc, bọn hắn không dám chơi như vậy.

Ta suy đoán a, nhiều nhất là bình đài tự mình cùng những người đại ca kia ký hiệp nghị, trả về cường độ rất lớn..."

Lão Chu là quản lý qua Huya nhiều năm người, hắn nói những lời này rất có đạo lý.

Hoa Hoa tỷ mặc dù cũng là làm trực tiếp rất nhiều năm, nhưng rốt cuộc bình đài nội bộ chuyện quản lý nàng không bằng lão Chu hiểu.

Tại phát cho Thẩm Hạo trong tin tức, Hoa Hoa tỷ nói rất có thể những người đại ca kia cà ra cũng không phải là tiền, mà là số liệu...

Còn khuyên Thẩm Hạo không muốn lên đầu, bởi vì căn bản chơi không lại người ta a.

Coi như ngươi nạp tiền một tỷ, người ta tùy tiện sửa đổi một chút số liệu, đổi cái 11 ức, có phải hay không liền nghiền ép ngươi...

Nhưng lão Chu bên này liền dứt khoát phủ nhận khả năng này, bởi vì hắn hiểu rõ hơn công ty tài vụ quản lý chế độ.

Huya nếu là dám như vậy chơi, hàng năm đưa ra thị trường công ty tài vụ kiểm tra một cửa ải kia liền không khả năng qua!

Lão Mỹ bên kia cũng sẽ không quen ngươi những này tật xấu, nếu thật là bị vạch trần, cái kia có thể để ngươi công ty lập tức phá sản!

Càng có khả năng chính là, tại Cửu ca thôi thúc dưới, bình đài cùng những cái kia Lục Phiến Môn đại ca ký kết hiệp nghị bí mật, tỷ như Lục Phiến Môn đại ca cà một trăm triệu, bình đài chỉ rút một thành...

Sau đó tại một số phương diện lại cho cho Lục Phiến Môn đại ca ủng hộ dẫn chương trình hoặc là công hội tương ứng tài nguyên.

Như vậy, mới có thể giải thích vì cái gì những cái kia Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca không oán không cừu, đột nhiên liền tới gây sự...

Thẩm Hạo gật gật đầu, hắn tin tưởng lão Chu phán đoán, bất quá hắn muốn biết chính là, bình đài bên kia đến cùng là rút nhiều ít, mới khiến cho những cái kia Lục Phiến Môn đại ca như thế gan lớn, đi lên chỉ làm 2 ức!

Điều kiện này cũng quan hệ đến tiếp xuống đại chiến, hắn muốn chuẩn bị bao nhiêu tiền, mới có thể ngăn chặn đối diện.

Chỉ cần đối diện không phải cà số liệu, vậy cái này trận trận đánh ác liệt hắn vẫn có niềm tin.

Bởi vì dù là bình đài chỉ rút một thành, để những người đại ca kia làm ra đến năm ức thử một chút!

Không duyên cớ tổn thất năm ngàn vạn, cái này cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được a...

... ... ...

Ngay tại Thẩm Hạo một bên bận bịu công ti sự tình, một bên để lão Chu tìm hiểu nội tình thời điểm, trên bình đài lại phát sinh một kiện đại sự!

Hôm nay thật sự là một ngày trọng đại a....