Chương 488: Nóng nảy đến phá kỷ lục

Chương 488: Nóng nảy đến phá kỷ lục

Mười giờ đúng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục chính thức mở ra.

Tại mở ra một khắc này, toàn bộ Nịnh Mông trò chơi bình đài đều thẻ dừng một chút, đến trăm vạn mà tính người chơi cùng một thời gian tràn vào Server!

Trong nước người chơi đều biết, mười giờ sáng nay liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục chính thức mở ra thời gian.

Những cái kia đã mua qua trò chơi người chơi, đã sớm không thể chờ đợi, nhất định phải trước tiên tiến vào trò chơi đi thể nghiệm một chút Battle Royale trò chơi mị lực a!

Hôm nay là thứ sáu, cũng không phải là thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng liền vì có thể trước tiên chơi vào trò chơi, rất nhiều học sinh cúp học, rất nhiều dân đi làm xin nghỉ. . .

Từng cái thành thị internet cà phê cũng xuất hiện đã lâu nóng nảy tràng diện, tại lúc buổi sáng, cũng là dưới tình huống bình thường internet cà phê bên trong vắng vẻ nhất thời điểm.

Hôm nay, vậy mà một máy móc khó cầu. . .

Internet cà phê trong đại sảnh tiếng người huyên náo, quầy thu ngân nơi đó càng là đầy ắp người, từng cái quơ thẻ căn cước cùng điện thoại, tranh nhau chen lấn muốn đăng ký lên mạng.

"Mỹ nhân ta tới trước! Không phải vừa có một cái huynh đệ dập máy nha, nhanh cho ta đăng ký a. Cái gì, kia là thi đấu khu một giờ tám khối tiền? Mở! Tám khối tiền cũng mở!"

"Ngọa tào, ta là internet cà phê kim cương hội viên, có ưu tiên lên máy quyền, đem máy kia cho ta!"

"Ta nhổ vào! Cái gì cẩu thí kim cương hội viên, tới trước được trước biết hay không. Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi a, thành thành thật thật xếp hàng đi, không phải ta gọt ngươi!"

"Ngươi đạp ngựa hù dọa ai vậy, ta liền ở bên cạnh, lão tử một cái điện thoại có thể gọi tới một con đường huynh đệ! Cháu trai, ngươi chờ, chớ đi a!" . . .

Vì đoạt một đài máy tính, thậm chí không ít internet cà phê đều bạo phát ra ẩu đả sự kiện. . .

Thẩm Hạo cũng thông qua mình máy vi tính làm việc hậu trường, thời gian thực giam khống Server số liệu.

Mười giờ đúng, Server mở ra lúc, hậu trường đều kẹt ngừng mấy giây.

10:01, hậu trường số liệu biểu hiện, đã có 330546 tên người chơi tiến vào Server.

10:05, hậu trường số liệu biểu hiện, đăng ký Server người chơi chính thức đột phá trăm vạn!

10:10, online người chơi đột phá hai trăm vạn!

10:30, online người chơi đột phá năm trăm vạn. . .

Lại sau này, số liệu cơ bản ổn định tại năm trăm vạn tả hữu ba động, hoặc nhiều hoặc ít không kém nhiều.

Bởi vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này kỳ thật đối máy tính yêu cầu còn rất cao, khá nhiều người chơi này lại chơi đến cũng không phải là cực kỳ trôi chảy, chỉ có thể thông qua điều thấp họa chất nhận thức, nhẫn thụ lấy thấp tấm suất, nhưng y nguyên chơi đến rất vui vẻ.

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty bên trong cũng là một mảnh reo hò, nhất là bộ phận kỹ thuật cùng kinh doanh bộ, các công nhân viên từ mình công vị trên nhảy dựng lên, gặp người liền là một cái dùng sức ôm!

Hôm nay đối mỗi một người bọn hắn tới nói, đều là có kỷ niệm ý nghĩa một ngày!

Mọi người trận này thời gian vì trù bị 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến, cũng mệt đến ngất ngư.

Nhưng hôm nay số liệu, chứng minh cố gắng của mọi người không có uổng phí!

Không nói khoa trương chút nào, vào thời khắc này, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này liền là toàn cầu online số người nhiều nhất!

Lúc đầu trò chơi này trên Steam online nhân số liền ổn định phía trước ba tên, ngẫu nhiên còn có thể xung kích một chút thứ nhất.

Hiện tại quốc phục mở ra, càng là tăng lên khổng lồ trong nước người chơi số lượng.

Luận số lượng, trong nước người chơi cho tới bây giờ không có thua qua!

Liền hôm nay người chơi này cùng online số liệu lấy ra, kia Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty lập tức liền đưa thân trong nước hạng nhất, thậm chí có thể nói là đỉnh tiêm công ty game!

Ngoại trừ Nga Hán (Tencent) cùng Trư Hán (NetEase)  chỉ sợ trong nước cũng tìm không được nữa bất luận cái gì một nhà công ty game, có thể cùng Nịnh Mông Hỗ Ngu cùng so sánh.

Thẩm Hạo cửa ban công cũng bị gõ mở, mấy vị cao quản cùng thư ký Lâm Phỉ đều đi đến.

"Thẩm tổng, chúng ta thành công!"

"Ha ha, Thẩm tổng, chúng ta phá kỉ lục! Chưa từng có một trò chơi tại khai phục lúc có thể có cao như vậy online nhân số!"

"Quá lợi hại, quá ngưu, năm trăm vạn a, cái số này ta cũng không dám muốn!"

"Đến bây giờ ta còn cảm giác nghĩ giống như nằm mơ, quá khoa trương đi, có phải hay không số liệu biểu hiện sai lầm a." . . .

Mọi người mồm năm miệng mười nói, thay phiên đi lên cùng Thẩm Hạo hoặc vỗ tay hoặc ôm, biểu thị chúc mừng.

Thẩm Hạo mặt mỉm cười, chỉ là khẽ gật đầu.

Nhưng hắn nội tâm kỳ thật cũng là rất kích động, đây chính là sự nghiệp thành công cảm giác a.

Mang theo một bọn người, cùng một chỗ làm một chuyện, hướng phía một mục tiêu cố gắng.

Cuối cùng lấy được thành tích kinh người!

Loại này nội tâm cảm giác thỏa mãn, tuyệt đối không phải mình trương mục ngân hàng trên lại thêm một ngàn vạn hoặc là một trăm triệu có thể cùng so sánh!

Đến phiên Lâm Phỉ lúc, nàng hoan hô lập tức nhào vào Thẩm Hạo trong ngực, dùng sức ôm Thẩm Hạo.

Thẩm Hạo bất đắc dĩ giơ hai tay lên.

Cái này nha đầu chết tiệt kia, là nhân cơ hội lau mình dầu đi. . .

Mình là hẳn là đẩy ra nàng đâu, vẫn là đẩy ra nàng đâu. . .

Thật vất vả tránh thoát Lâm Phỉ ôm, Thẩm Hạo quay đầu nói với Chu tổng: "Đến mười hai giờ trưa tả hữu lúc, đừng quên phát cái kia thông cáo, « Vua Trò Chơi bài » cái kia."

Chu tổng hiểu ý gật gật đầu.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm thán, Lâm Tiểu Nịnh nữ hài tử này thật là quá may mắn, gặp được Thẩm tổng như thế một cái nam nhân tốt!

Tuổi trẻ suất khí, lại nhiều tài nhiều ức!

Càng quan trọng hơn là, Thẩm tổng đối Lâm Tiểu Nịnh vẫn là như vậy chuyên tình.

Vào hôm nay cái này ngày trọng đại bên trong, vẫn không quên giúp đỡ Lâm Tiểu Nịnh một thanh.

Thẩm Hạo nói cái kia thông cáo, liền là để Chu tổng trên Nịnh Mông trò chơi bình đài chuyên môn phát một cái thông cáo, nói cho tất cả người chơi, tại buổi tối hôm nay mười điểm lúc, sẽ có « Vua Trò Chơi bài thứ nhất tập » truyền ra.

Cái này tiết mục ti vi bên trong, sẽ toàn diện vạch trần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phía sau cố sự!

Từ trò chơi này khai phát đến sinh ra, từ Lam Động công ty đến Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty. . .

Dù sao là muốn hiểu rõ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phía sau cố sự, vậy liền đi xem Bằng thành đô thị kênh « Vua Trò Chơi bài » liền tốt!

Nhưng không nên xem thường cái này thông cáo.

Phải biết Nịnh Mông trò chơi bình đài hiện tại thế nhưng là ngàn vạn sinh động người sử dụng đỉnh cấp bình đài!

Không nói nhiều, dù là chỉ có một phần mười người chơi nhìn thấy thông cáo sau đi xem « Vua Trò Chơi bài » tiết mục, vậy cũng rất không tầm thường!

Nói thật, liền Bằng thành đô thị kênh dạng này, át chủ bài của bọn họ tiết mục tỉ lệ người xem cũng không có nhiều cao. . .

Có lẽ như thế một cái thông cáo, liền có thể để « Vua Trò Chơi bài » tỉ lệ người xem có cái kinh người tốc độ tăng!

Đương nhiên, cái này sự tình Lâm Tiểu Nịnh cùng « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ còn không biết, Thẩm Hạo là muốn cho nàng một kinh hỉ. . .

... ...

Buổi sáng thời điểm, cơ bản đều là tin tức dẫn chương trình đoạn thời gian.

Các lớn tin tức dẫn chương trình hôm nay đều phát sóng quá sớm, bởi vì hôm nay có tài liệu có thể giảng a.

Tối hôm qua món kia đại sự, thế nhưng là rung động toàn bộ bình đài!

YY Lục Phiến Môn đại ca mãnh long quá giang, cùng Huya bản thổ các vị đại ca làm!

Ngươi tiến vào bất kỳ một cái nào tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, tất cả mọi người đang giảng cái này sự tình.

Ngay tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra cùng một thời gian.

Huya bình đài bên trên, tất cả trực tiếp trong phòng, đều bắn ra một đầu to lớn hoành phi thông cáo!

« chúc mừng Huya khoa học kỹ thuật công ty, vào khoảng đêm nay mười một giờ đúng, NASDAQ gõ chuông đưa ra thị trường »!

Tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều ngây ngẩn cả người.

Mặc dù mọi người đã sớm biết, Huya muốn lên thị, mà lại ngay tại gần nhất.

Nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, vậy mà lại nhanh như vậy!

Mà lại tới đột nhiên như vậy!

"Ngọa tào! Thật sự đưa ra thị trường? Làm sao cảm giác có chút huyền huyễn a."

Dã Trư bật thốt lên, cũng không đoái hoài tới nói lại tối hôm qua Lục Phiến Môn đại chiến Uông tổng Quân Tử Ca.

Đây chính là USA!

Đây chính là NASDAQ. . .

Đối với người bình thường tới nói, hai cái này từ đều rất xa xôi.

Kết quả Huya TV bình đài vậy mà cùng hai cái này từ liên hệ đến cùng một chỗ, thật khiến người ta cảm thấy rất kỳ diệu.

Một đoạn thời gian trước, trên bình đài liền nghị luận ầm ĩ, nói Huya muốn lên thị, còn đuổi tại Đậu Ngư [ DouYu ] phía trước.

Điều này cũng làm cho Huya bình đài trên dẫn chương trình cùng du khách cảm giác mở mày mở mặt.

Lúc đầu nha, luận nhân khí luận dẫn chương trình số lượng, Đậu Ngư [ DouYu ] đều là áp chế Huya một đầu.

Hai cái bình đài sự tình gì trên đều muốn tranh một chút, chính là muốn phân cao thấp đem đối phương đè xuống.

Kết quả làm gì, Huya ngược lại so Đậu Ngư [ DouYu ] lên trước thị!

"Mẹ nó, thật không nghĩ tới, ta xem mấy năm trực tiếp bình đài, đột nhiên liền biến thành USA công ty? Thật không có cảm giác có chút không đáp a."

"Dã Trư Dã Trư, Huya đưa ra thị trường các ngươi những đại chủ này truyền bá có phải hay không đều có cổ phần a. Vậy ngươi tiểu tử không phải thành ức vạn phú ông, nhanh cho mọi người đến cái trăm vạn mưa đạn rút thưởng đi."

"Kia nhất định, Dã Trư tiền đồ, về sau còn tưởng là cái cọng lông dẫn chương trình, trực tiếp đổi nghề làm đại ca được rồi."

"Ha ha, tên trọc Dã Trư những đại chủ này truyền bá khẳng định đều cầm tới không ít cổ phần, lần này phát tài. Xác thực hẳn là cho các huynh đệ đến điểm mưa đạn hồng bao, chúc mừng một chút." . . .

Màn hình chung trên kêu loạn bắt đầu để Dã Trư đến cái mưa đạn rút thưởng, yêu cầu còn rất cao, cái gì trăm vạn thậm chí ngàn vạn đều đi ra.

Dã Trư sau khi thấy mặt mũi tràn đầy cười khổ, toét miệng nói: "Đừng làm rộn, các huynh đệ! Huya đưa ra thị trường cùng chúng ta có cái cọng lông quan hệ a! Trả lại cổ phần? Vài món thức ăn a, liền uống tới như vậy! Các ngươi cảm thấy liền Huya cái này hạnh kiểm, có thể sẽ cho chúng ta dẫn chương trình phát cổ phiếu? Ta cảm giác liền ngay cả những cái kia cả ngày lôi kéo không được siêu quản, đều không có cổ phần cầm, không phải xem thường bọn hắn!"

Cái này thật đúng là để Dã Trư nói đúng.

Huya ban giám đốc các cổ đông xác thực rất móc, liền ngay cả lão Chu dạng này đại công thần cũng liền cầm như vậy điểm khích lệ cổ phần, còn lại những cái kia trung hạ tầng nhân viên quản lý cơ bản đều không có lấy đến khích lệ cổ phần.

Về phần những cái được gọi là siêu quản, có lẽ tại dẫn chương trình cùng du khách trong mắt, bọn hắn đều trâu đến không được.

Nhưng ở Huya trong công ty, bọn hắn cũng chỉ là tiểu lâu la, căn bản không có chỗ xếp hạng.

Dã Trư mở ra cái kia thông cáo, đại khái nhìn lướt qua.

Trong thông báo cho mười phần đơn giản, liền là nói cho mọi người công ty đưa ra thị trường gõ chuông thời gian, sau đó thì sao, tại gõ chuông lúc, sẽ có một cái hiện trường trực tiếp.

Đây chính là công ty phong quang nhất thời khắc, đương nhiên hi vọng có thể để tất cả du khách đều nhìn thấy.

Dã Trư nhếch miệng, đột nhiên phát hiện một vấn đề, kinh ngạc nói: "Cái này thông cáo là viết sai đi, thế nào lại là trong đêm một giờ gõ chuông đưa ra thị trường đâu? Chẳng lẽ lão Mỹ người bên kia đều không ngủ được sao, hơn nửa đêm trả hết ban? Trách không được người ta như vậy giàu có, khá lắm, cái này so với chúng ta liều mạng nhiều a."

Không có cách, Dã Trư tốt nghiệp tiểu học liền ra lăn lộn, cái này chênh lệch vấn đề xác thực vượt qua hắn nắm giữ tri thức phạm vi. . .

Bất quá có chút du khách hiển nhiên văn hóa cấp độ cũng không đủ cao, lại còn có người phù hợp Dã Trư.

"Ta đi, liền là a, vì cái gì tại nửa đêm đưa ra thị trường đâu, Huya đây là sợ ban ngày nhiều người mất mặt nha, ha ha."

"Cái này thật không có bài diện a! Nói rõ người ta xem thường chúng ta Huya, cho an bài đến nửa đêm đi, muốn ta nói a, ta không nhận cái này khí, không lên!"

Đương nhiên, du khách bên trong cũng có người biết chuyện, lập tức trào phúng bắt đầu.

"Một đám đồ đần! Biết cái gì gọi chênh lệch mà! Chúng ta cái này trong đêm mười một giờ, người ta bên kia liền là mới vừa lên buổi trưa."

"Ha ha, những người này đều là tiểu học không tốt nghiệp đi. Phàm là đọc qua sách, nên minh bạch đi." . . .

Loại trình độ này trào phúng, Dã Trư hiển nhiên sẽ không coi ra gì.

Hắn cười khúc khích liền cho hồ lộng qua, cũng không tiếp tục giảng Huya đưa ra thị trường sự tình, mà là tiếp tục giảng tối hôm qua mấy cái đại ca hỗn chiến.

Đối với hắn mà nói, cái gì cẩu thí đưa ra thị trường, cùng hắn có một mao tiền quan hệ mà!

Úc, kỳ thật vẫn là có chút quan hệ.

Bởi vì Huya đưa ra thị trường về sau, đối với bình đài quản lý sẽ càng nghiêm ngặt, dẫn chương trình nhóm ăn B loại thậm chí A loại xác suất cũng lớn hơn rất nhiều.

Cái này cái gì phá sự a  ấn cái này đến xem, còn không bằng không lên thị đâu. . .

... . . .

Dã Trư đối trên bình đài thị cũng không quan tâm, thậm chí cũng không phải là nhiều hoan nghênh.

Nhưng ở có chút dẫn chương trình nơi đó, tình huống liền không đồng dạng.

Ở trong đó, Hoa Thành công hội dẫn chương trình càng đột xuất.

Tại Thuận Tử. . .

Được rồi, Thuận Tử giống như cũng không phải quan tâm nhiều hơn, gia hỏa này hiện tại mặc dù còn mang theo Hoa Thành công hội tên tuổi, nhưng đã không có người coi hắn là làm chân chính Hoa Thành công hội hoạt náo viên.

Rất nhiều người trào phúng Thuận Tử thành "Đảo hoang" biển hai bên hắn một bên nào đều không phải, hoặc là nói một bên nào đều không cần hắn. . .

Hiện tại Hoa Thành công hội tin tức lão đại, là cây gậy!

Cây gậy hiển nhiên đối Huya đưa ra thị trường sự tình liền cảm thấy hứng thú nhiều, chẳng những tràn đầy phấn khởi đem thông cáo cho du khách đọc một lần.

Trả lại mọi người tới một đợt tiểu rút thưởng, nói là cùng một chỗ chúc mừng một chút.

Đây chỉ là bình đài mặt ngoài phản ứng, mà ở sau lưng, Huya đưa ra thị trường tin tức, càng là đưa tới không ít người suy tư.

"Cái gì? Huya đêm nay liền muốn gõ chuông đưa ra thị trường? Nhanh như vậy mà!" Hoa Hoa tỷ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nàng là vừa tiếp vào vận doanh thông tri, mới biết được chuyện này.

Mở ra Huya APP, Hoa Hoa tỷ nghiêm túc nhìn một lần cái kia chính phủ thông cáo.

Kỳ thật nội dung rất đơn giản, đơn giản liền là nói khoác Huya lợi hại cỡ nào, đưa ra thị trường sau tiền cảnh như thế nào quang minh, đồng thời cảm tạ các vị dẫn chương trình nỗ lực, các vị du khách ủng hộ chờ chút.

Tất cả đều là tiếng phổ thông lời nói khách sáo.

Hoa Hoa tỷ chú ý cũng không phải là những này, mà là lặp đi lặp lại nhìn chằm chằm cái kia gõ chuông thời gian nhìn hơn nửa ngày.

Nhìn một chút, trong lòng nàng một tia sáng hiện lên, tựa hồ minh bạch sự tình gì!

Bởi vì Hoa Hoa tỷ liên tưởng đến Lục Phiến Môn đại ca tới khiêu khích Huya bình đài bản thổ đại ca sự tình.

Vì sao lại trùng hợp như vậy. . .

Vì cái gì liền vừa vặn đuổi tại Huya đưa ra thị trường một ngày trước, Lục Phiến Môn các đại ca khí thế hung hung tới khiêu chiến Mộng Ca bọn người.

Mà lại, vì cái gì đại sự như vậy, Huya chính phủ cho tới bây giờ mới ra thông cáo!

Dựa theo lẽ thường tới nói, đưa ra thị trường gõ chuông thời gian khẳng định là sớm vài ngày thậm chí càng lâu liền định ra tới.

Huya tầng cao nhất này lại hẳn là đều đi USA chờ lấy gõ chuông đi.

Nhưng chính là chỉ nhắc tới trước một ngày, không, phải nói là chỉ nhắc tới trước nửa ngày mới phát cái này thông cáo.

Hiển nhiên, đây cũng là cố ý an bài!

Như vậy, Lục Phiến Môn đại ca khiêu chiến Mộng Ca sự tình, cùng Huya đưa ra thị trường thời gian điểm là không phải có quan hệ gì đâu. . .

p/s: chờ thằng main chơi sập cái răng hổ mà tác câu vãi chưởng.