Chương 489: Chung cực lớn kịch bản (là «C. c » lớn minh tăng thêm)

Chương 489: Chung cực lớn kịch bản (là «C. c » lớn minh tăng thêm)

Hoa Hoa tỷ có thể nghĩ đến vấn đề này, hiển nhiên cũng có người khác có thể nghĩ đến.

Nhất là nhân sĩ chuyên nghiệp!

Rất không khéo, cùng Mộng Ca, Quân Tử Ca quan hệ tương đối tốt một vị đại ca, liền là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Đó chính là Lôi Lôi ca. . .

Lần này Lục Phiến Môn tới bốc lên đại chiến, mặc dù Lôi Lôi ca không có tham dự, nhưng hắn cũng là nhìn từ đầu tới đuôi.

Vừa mới bắt đầu hắn cũng là không có thấy rõ, những này Lục Phiến Môn đại ca làm như vậy đồ cái gì!

Hiện tại, Huya bình đài thông cáo sau khi ra ngoài, Lôi Lôi ca lập tức hiểu.

Cực kỳ hiển nhiên a, những này Lục Phiến Môn đại ca, liền là Huya bình đài mời tới "Bày" !

Mục đích đúng là tại trong ngắn hạn đề cao mạnh Huya bình đài nước chảy, kích thích Huya công ty giá cổ phiếu dâng lên!

Đồng thời, còn có thể là Huya thu mua YY tạo thế!

Đây quả thực là một cục đá hạ ba con chim a, Lôi Lôi ca chỉ có thể nói tiếng bội phục. . .

Cái này đã không thể tính âm mưu, mà là dương mưu!

Bởi vì Huya đưa ra thị trường thông cáo sau khi ra ngoài, mặc kệ là Mộng Ca hay là Quân Tử Ca, hẳn là đều có thể thấy rõ.

Nhưng thấy rõ lại có thể thế nào đâu?

Dư luận đã thức dậy, trận chiến đã làm đi lên, mặc kệ là Quân Tử Ca vẫn là Uông tổng vẫn là Mộng Ca, còn có đường lui à. . .

Cũng không có!

Bởi vì loại chuyện này, cũng chỉ có Mộng Ca những người này có thể nghĩ rõ ràng trong đó liên hệ, các du khách mới sẽ không quản.

Nếu như Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng lúc này nói không đánh, như vậy du khách sẽ chỉ nói cái này các vị đại ca không đủ tiền, làm bất quá đối diện Lục Phiến Môn đại ca, sợ!

Có thể nghĩ, coi như Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng nhận sợ không đánh, Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng sẽ tại vạn chúng chú mục phía dưới, thậm chí khả năng liền là tại đêm nay Huya công ty gõ chuông đưa ra thị trường lúc, tiếp tục cuồng cà!

Một mực đem kia 2 ức cà xong.

Đây cũng là là Huya đưa ra thị trường đưa lên một phần "Hạ lễ" a!

Mặc kệ Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng có phải hay không "Phối hợp" Lục Phiến Môn các đại ca "Hạ lễ" khẳng định sẽ đưa lên, như thế đại ngạch lễ vật nước chảy, y nguyên sẽ kích thích Huya giá cổ phiếu dâng lên!

Nếu là Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn nuốt không trôi một hơi này, tiếp tục cùng Lục Phiến Môn đại ca đối cà, vậy thì càng tốt hơn.

Bởi vì nước chảy cao hơn, giá cổ phiếu cũng sẽ trướng đến cao hơn. . .

Cái này thông cáo sở dĩ muộn như vậy mới phát, liền là không muốn để cho Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn sớm nghĩ rõ ràng điểm này.

Đợi đến hai bên đã đánh nhau, tái phát ra thông cáo, kia Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng đã không có đường lui có thể nói!

Lại là một cái lớn kịch bản a!

Mà cái này kịch bản phong cách, rất rõ ràng, trăm phần trăm lại là Cửu ca đại thủ bút!

Trách không được lão hồ ly này gần nhất đều không có làm sao thượng tuyến, nguyên lai là ở sau lưng tính toán những vật này a.

Lôi Lôi ca nghĩ thông suốt về sau, lắc đầu liên tục cảm thán.

Lẽ ra hắn cũng là "Đẳng cấp" rất cao tinh anh nhân sĩ, nói là nhân sĩ thành công cũng không đủ.

Quản lý tư mộ quỹ ngân sách quy mô cũng không tính là nhỏ, khoảng chừng mười mấy ức đâu.

Hàng năm ích lợi cũng đều có thể chạy thắng mâm lớn, tại nghiệp nội cũng coi như có chút danh tiếng đi.

Nhưng so với Cửu ca loại thủ đoạn này, Lôi Lôi ca cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!

Cửu ca tại Huya đưa ra thị trường trước, "Đột kích" trở thành Huya công ty đại cổ đông, cái này sự tình Lôi Lôi ca cũng biết.

Nhưng Cửu ca cùng Hoa Thành các vị đại ca, cùng Lục Phiến Môn đại ca ở giữa đạt thành thỏa thuận gì, kia Lôi Lôi ca cũng không biết.

Rõ ràng chính là, lần này, biển đối diện những người đại ca này khẳng định có lợi ích ở bên trong, bằng không thì cũng sẽ không như thế tích cực chủ động, còn lấy ra nhiều như vậy tài chính đánh nhau.

Cửu ca lần này, chơi thế nhưng là chung cực lớn kịch bản a. . .

Điều động tài nguyên phi thường kinh người, cũng đem biển hai bên tất cả đỉnh cấp đại ca đều tính kế đi vào, đồng thời mượn nhờ Huya đưa ra thị trường cơ hội này, muốn vì chính hắn tranh thủ một cái lớn như trời ích lợi!

...

Lôi Lôi ca phỏng đoán căn bản là chính xác.

Nhưng hắn vẫn là xem thường Cửu ca!

Bởi vì Cửu ca lần này không riêng gì muốn mình kiếm nhiều tiền, còn muốn mang theo hắn một phái kia tất cả đại ca kiếm tiền.

Thanh ca, Phát ca, hội trưởng lão Lục, Lục Phiến Môn các vị đại ca, thậm chí bao gồm Huya nội bộ một chút hắn cái kia phe phái cao quản, mọi người cùng nhau xuất tiền, ủy thác một cái lão Mỹ quỹ ngân sách, chuẩn bị tại Huya đưa ra thị trường lúc thừa cơ kiếm chác!

Huya lần này đưa ra thị trường, công ty nguyên thủy cổ phần hết thảy một tỷ cỗ, trong đó bao hàm ba trăm triệu cỗ muốn cầm đi đưa ra thị trường lưu thông mộ tập tiền bạc cổ phần.

Nguyên bản định giá là một đô la mỹ giá cổ phiếu, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian đường diễn, sưu tập người đầu tư ý kiến phản hồi sau.

Càng quan trọng hơn là, Cửu ca thay thế Lôi Bố Tư, chính thức trở thành Huya đại cổ đông, khai thác một loạt biện pháp, lần nữa đem Huya tài vụ nước chảy đẩy lên cao hơn độ cao sau!

Huya đưa ra thị trường giá cổ phiếu từ một đô la mỹ, trực tiếp cải thành hai đô la mỹ. . .

Nói cách khác, ngắn ngủi một tháng kế tiếp thời gian, Huya công ty thị trị đã từ một tỷ đô la mỹ biến thành hai mươi ức đô la mỹ!

Đồng thời, cái này đánh giá giá trị là đạt được mục đích người đầu tư công nhận, cái giá tiền này cổ phiếu đưa ra thị trường sau cũng là có người nguyện ý mua!

Cũng cũng là bởi vì cái này, hiện tại Cửu ca tại Huya công ty ban giám đốc lực ảnh hưởng đã vượt qua Lý đổng.

Các vị trung tiểu cổ đông đối với hắn càng là bội phục sát đất.

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Cửu ca để của cải của bọn họ trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Cũng là bởi vì cái này, cho nên Cửu ca nói lên mua bán và sáp nhập YY bình đài đề nghị, cũng đã nhận được các vị cổ đông nhất trí đồng ý, bọn hắn nguyện ý đem ngày càng suy sụp YY bình đài giao đến Cửu ca trong tay.

Cho nên Cửu ca lần này lớn kịch bản cũng mới được thuận lợi áp dụng.

...

Ngoại trừ công ty bên kia nguyên thủy cổ phần, Cửu ca còn không vừa lòng.

Hắn triệu tập Thanh ca Phát ca bọn người lần nữa trù tập một số lớn tài chính, chuẩn bị dùng để tranh mua Huya lưu thông cỗ.

Đương nhiên, sẽ không dùng hắn danh nghĩa cá nhân, mà là ủy thác một cái nhìn cùng hắn không có bất kỳ quan hệ nào quỹ ngân sách đến thay mặt làm này kiện sự tình.

Hắn nhưng là Huya đại cổ đông, nếu là tại lưu thông thị trường mua sắm hoặc là bán ra công ty cổ phần, vậy cũng là muốn sớm phát ra thông cáo, quá phiền phức, cũng quá thu hút sự chú ý của người khác.

Cho nên, quấn một chút vòng tròn vẫn rất có cần thiết.

Rất rõ ràng, Huya nguyên thủy cổ phần đã không cầm được, như vậy thì chỉ có thể ở cấp hai lưu động thị trường đến tranh mua cổ phần.

Mà Cửu ca bọn hắn gom góp cái này một số tiền lớn, liền là chờ lấy Huya đưa ra thị trường một ngày này, tại cấp hai trên thị trường hút trù dùng!

Đến lúc đó, Huya cổ phiếu mới vừa lên thị, sẽ có một cái tự nhiên lên cao tình thế, lại thêm bọn hắn cái này một số lớn tài chính đoạt trù, còn có Huya bên này thế kỷ đại chiến!

Tam đại có lợi nhân tố nâng lên dưới, Huya giá cổ phiếu sẽ lên tăng tới một cái cái gì độ cao, hiện tại cũng không dám tưởng tượng. . .

Chờ đem giá cổ phiếu đẩy lên điểm cao nhất về sau, trong tay bọn họ những cái kia lưu thông cổ phần liền có thể bộ hiện rời sân.

Theo Cửu ca phỏng đoán cẩn thận, lần này đầu tư tỉ lệ lợi ích đem vượt qua một trăm phần trăm, mà thời gian có thể sẽ không vượt qua một tháng. . .

Cái này đầu tư tỉ lệ hồi báo coi như quá kinh người!

Đồng thời lần này cũng không phải trò đùa trẻ con, Cửu ca mang theo mọi người, cộng lại kiếm ra 3.5 ức đô la mỹ, cũng chính là gần 2.3 tỷ nhân dân tệ!

Trong đó, Cửu ca người lấy ra năm trăm triệu, Thanh ca ba trăm triệu, Phát ca ba trăm triệu, hội trưởng lão Lục hai ức, Huya mấy cái cao quản cộng lại tiếp cận một trăm triệu, Lục Phiến Môn mấy cái kia đại ca cộng lại chín ức!

Đầu tư 2.3 tỷ nhân dân tệ, mong muốn ích lợi ít nhất 2.3 tỷ nhân dân tệ. . .

Đây chính là Cửu ca cho mọi người hứa hẹn!

Hắn tại nội bộ bầy bên trong trù tư trước nói, để mọi người số tiền này tại trực tiếp trên bình đài tiêu phí, lần này toàn bộ vớt trở về!

Mà lại là tăng gấp bội vớt trở về!

Cũng cũng là bởi vì Cửu ca cái hứa hẹn này, cùng nghe phi thường đáng tin cậy kế hoạch, những người đại ca kia mới cam tâm tình nguyện nghe theo chỉ huy của hắn, cùng một chỗ phối hợp đến "Diễn kịch" a.

Bằng không, Lục Phiến Môn các đại ca làm sao có thể ngốc như vậy!

Lấy không ra 2 ức vàng ròng bạc trắng, vẫn là đi đắc tội một cái khác bình đài đỉnh cấp thần hào đại ca.

...

Hoa Thành công hội những người đại ca kia có "Tổ chức" có mình giao lưu bầy, kỳ thật Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng cùng Lôi Lôi ca, bọn hắn cũng có một cái bầy.

Cái này bầy bên trong liền bốn người bọn họ, thỉnh thoảng sẽ ở bên trong tâm sự cái gì.

Lôi Lôi ca liền đem phân tích của mình phát đến bầy bên trong, hắn là nghĩ nhắc nhở một chút Mộng Ca bọn hắn, để ba vị đại ca coi chừng, bởi vì lần này lại là Cửu ca cái bẫy!

Đương nhiên, Lôi Lôi ca cũng chưa hề nói để ba vị đại ca không đánh, bởi vì hắn hiểu được, liền xem như ba vị đại ca suy nghĩ minh bạch điểm này, có lẽ vẫn là muốn làm đi xuống. . .

Dùng nhiều ít tiền, đối với Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng tới nói, có lẽ không tính là gì, nhưng mặt mũi mất đi, vậy coi như nhặt không trở lại a!

Đây cũng là Cửu ca lần này kịch bản chỗ cao minh. . .

Lôi Lôi ca tin tức vừa phát ra ngoài, Uông tổng liền xông ra.

Nếu như là bình thường, cái giờ này hắn vừa ngủ không bao lâu, đương nhiên sẽ không online.

Nhưng tối hôm qua tình huống không giống, hắn cà một đêm lễ vật, hơi mệt, liền sớm hạ tuyến đi ngủ đây.

Hôm nay liền bắt đầu có chút sớm, này lại vừa ăn sáng xong chuẩn bị thượng tuyến đi nghe tin tức đâu, liền thấy Lôi Lôi ca ở trong bầy phát tin tức.

"Ngọa tào! Còn có thể chơi như vậy? Cái kia Cửu ca có lợi hại như vậy nha, trách không được lão gia hỏa này gần nhất đều không xuất hiện, nguyên lai là trốn ở trong góc tính toán chúng ta đây! Vậy cái này chiến đấu còn tiếp tục đánh sao, tính thế nào cũng là chúng ta bên này thua thiệt a." Uông tổng bực bội nói.

Uông tổng cả người đều tê a!

Hắn cảm giác việc này làm sao khiến cho phức tạp như vậy!

Nhìn trực tiếp chẳng phải đồ cái vui vẻ nha, có tiền liền cà, có khung liền làm, tính kế tính tới tính lui có mệt hay không a!

Lại nói, muốn kiếm tiền còn không dễ dàng nha, phòng ở một hủy đi, tiền kia không liền đến. . .

Cùng Lục Phiến Môn đại ca đánh nhau, hắn là không sợ, đối phương bốn người lấy ra 2 ức cũng không có gì.

Hắn đều cùng Quân Tử Ca nói xong, hai người bọn họ mỗi người lấy ra một trăm triệu!

Mặc dù nhiều tiền như vậy để Uông tổng cũng có chút đau lòng, nhưng kỳ thật tổn thất cũng không phải bao lớn, trừ đi bình đài ba thành rút thành về sau, còn lại bảy thành đều có thể trở lại  tương đương với mỗi người cũng liền móc ba ngàn vạn.

Chút tổn thất này hắn vẫn là thừa nhận được.

Hiện tại vấn đề là, bỏ ra tiền còn không rơi tốt, mình cà lễ vật tiêu phí, ngược lại là giúp đỡ đối thủ kiếm tiền.

Cái này đặt ở ai trên thân đều có chút nhịn không được đi.

Quân Tử Ca cũng ra, hiển nhiên hắn cũng là thấy được Lôi Lôi ca tin tức.

"Ta liền biết việc này không đơn giản như vậy! Chỉ là cũng không nghĩ tới, bị tính kế đến sâu như vậy! Mẹ nó, Cửu ca lão hồ ly này quả nhiên danh bất hư truyền a, Mộng Ca lần trước cũng bị hắn hố một lần, còn tốt đằng sau lật về cục diện. Chuyện lần này, mặc dù chúng ta nhìn còn có quyền lựa chọn, có thể lựa chọn tiếp tục làm tiếp hoặc là lập tức rời khỏi. Nhưng kỳ thật, Uông tổng ngươi nguyện ý nhận sợ thối lui ra không?"

Uông tổng lập tức nói: "Không nguyện ý! Tối hôm qua đều cà hai ngàn vạn đạt không lưu, hiện tại nhận sợ đầu hàng tính chuyện gì a, ta muốn tiếp tục làm tiếp! Nhưng nghĩ tới đây là tại cho đối diện đưa tiền, trong lòng tựa như ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn a!"

Đúng vậy, hai người bọn họ, bao quát Mộng Ca tại bên trong.

Nhìn như còn có chủ động quyền lựa chọn, không muốn cà liền không cà thôi, lại không có người cứng rắn án lấy đầu của ngươi để ngươi cà.

Nhưng vấn đề là, ba người bọn hắn bị trên kệ đi a!

Hiện tại không cà đó chính là nhận sợ!

Đó chính là túi tiền không đủ dày!

Đó chính là làm bất quá đối diện Lục Phiến Môn đại ca!

Cửu ca liền là thông qua bố cục, đem ba người bọn hắn cho dựng lên tới. . .

Cái này bị khung cảm giác  bình thường du khách là trải nghiệm không đến, cảm giác liền vì một cái phá mặt mũi, về phần cà nhiều tiền như vậy mà!

Nhưng khi ngươi thành đại ca, nhất là đỉnh cấp thần hào đại ca lúc, ngươi mới có thể minh bạch, có đôi khi mặt mũi của mình, vậy nhưng so mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đều đáng tiền nhiều!

"Làm sao bây giờ, Mộng Ca bên kia là cái gì thuyết pháp." Lôi Lôi ca hỏi.

"Mộng Ca đã biết việc này, bất quá hai ngày này hắn công ty bề bộn nhiều việc, còn không lo lắng xử lý việc này. Bất quá Mộng Ca nói, việc này hắn nếu biết, liền sẽ không mặc kệ, để chúng ta tiếp tục làm, không thể sợ! Thế nhưng là, nói lời kia lúc, Huya tối nay thị việc này còn không thông cáo đâu, không biết hiện tại Mộng Ca cái gì ý tứ." Quân Tử Ca đáp lại nói.

Kết quả hắn vừa nói xong, Mộng Ca ngay tại bầy thảo luận bảo.

"Huya tối nay thị ta cũng đã nhận được thông tri, không quan hệ, việc này ta có ứng đối biện pháp. Đêm nay các ngươi nên như thế nào thì thế nào, tiếp tục làm tiếp. Mặt khác, hôm nay ta bên này công việc quá bận rộn, chờ đêm nay muộn một chút ta sẽ thượng tuyến, chuyên môn xử lý chuyện này."

Nhìn thấy Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca tựa như ăn thuốc an thần đồng dạng, lập tức yên lòng.

Bởi vì Mộng Ca làm việc cho tới bây giờ chưa từng bị thua!

Đã hắn nói có biện pháp ứng đối, có thể hóa giải hiện tại khốn cảnh, vậy liền khẳng định không có vấn đề.

Vậy liền ban đêm nhìn Mộng Ca xử lý như thế nào việc này đi!

...

Thẩm Hạo đang bận cái gì?

Đương nhiên là đang bận 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến sự tình, đây chính là sự nghiệp của mình, là vì mình kiếm tiền!

So với cần mình tiêu tiền trực tiếp, đó là đương nhiên ưu tiên cấp cao hơn.

Cho nên, Thẩm Hạo muốn trước làm xong công ti sự tình, đợi đến ban đêm lại đi xử lý Huya bình đài trên sự tình.

Lại nói, lão Chu bên kia còn không đem tình huống điều tra rõ ràng đâu, mình còn không cần phải gấp gáp xuất thủ.

Hôm nay là thứ sáu, lập tức liền là cuối tuần, lão Mỹ bên kia thời gian so trong nước chậm nửa ngày, Huya công ty chẳng khác gì là vào thứ sáu đưa ra thị trường, cũng tương tự phải đối mặt cuối tuần hưu thị.

Cho nên, thời gian còn kịp. . .

Mười hai giờ trưa đúng, Nịnh Mông trò chơi bình đài trên thả ra hai đầu lớn hoành phi.

Đầu thứ nhất, đương nhiên là chúc mừng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra tin mừng, tuyên cáo người chơi cùng online nhân số khai trương trăm vạn!

Đây cũng là tại hướng nghiệp giới khoe khoang một chút, cũng là để người chơi biết, trò chơi này đến cỡ nào được hoan nghênh!

Ngày đầu tiên thượng tuyến đều có năm trăm vạn người chơi, ngươi còn do dự cái gì đâu, mau chạy tới chơi đi. . .

Đầu thứ hai hoành phi liền có chút để người không nghĩ ra được.

Bởi vì lại là làm một cái tiết mục ti vi làm báo trước. . ..