Chương 490: Chuẩn bị động thủ

Chương 490: Chuẩn bị động thủ

"Mười giờ tối, Bằng thành đài truyền hình đô thị kênh đem truyền ra « Vua Trò Chơi bài » PUBG số đặc biệt!"

"Muốn giải 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phía sau cố sự sao?"

"Muốn biết trò chơi này là như thế nào bị chế tác được, nhưng lại là như thế nào bị toàn cầu người chơi chỗ biết rõ chỗ yêu thích sao?"

"Muốn biết 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mẫu công ty Lam Động là như thế nào bị Nịnh Mông Hỗ Ngu thu mua sao?"

"Tại thu mua quá trình bên trong, tài đại khí thô chim cánh cụt công ty đột nhiên nhúng tay, nhưng cuối cùng lại thất bại tan tác mà quay trở về, trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì..."

Tại cái này trong thông báo, dù sao là đối người chơi các loại dụ hoặc.

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là để người chơi ban đêm đi xem « Vua Trò Chơi bài » tiết mục!

Không thể không nói, rất nhiều người chơi nhìn qua cái này thông cáo về sau, xác thực rất có hứng thú.

Nhưng mọi người lại rất khó lý giải, vì cái gì Nịnh Mông Hỗ Ngu muốn đi làm một cái đài truyền hình tiết mục đi tuyên truyền.

Theo lẽ thường tới nói, cái này tiết mục ti vi có phải là vì mở rộng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 mà quay chụp a.

Hiện tại quan hệ của hai người có phải hay không làm cho phản a...

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tại sao muốn đi cho một cái đài truyền hình tiết mục làm tuyên truyền, các người chơi cũng chỉ là kỳ quái một chút, cũng không có ai đi truy đến cùng.

Nhưng cái này thông cáo, cũng quả thật làm cho mấy trăm vạn người chơi biết như thế cái sự tình, ban đêm lúc lại có một cái tiết mục ti vi vì mọi người vạch trần 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi phía sau rất nhiều chuyện, có hứng thú đồng thời có điều kiện người, đến lúc đó tự nhiên sẽ đi xem cái tiết mục này.

... ... ...

Tại Bằng thành đài truyền hình cao ốc, « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ người tự nhiên cũng tại quan tâm hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra tình huống.

Tại Lý lão bản "Đặc cách" dưới, mấy cái nam đồng sự còn có thể trong thời gian làm việc, dùng máy vi tính làm việc đi chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, cái này gọi là "Vọt tới tuyến đầu" "Đi lấy trực tiếp tư liệu" !

Hết thảy cũng là vì công việc nha...

Đều là người trẻ tuổi, lại có mấy cái không thích chơi trò chơi đâu.

Nói thật, tổ bên trong nam đồng sự, đã có năm người mình bỏ tiền mua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bản!

Vừa mới bắt đầu, mọi người cũng chỉ là cảm thán trò chơi này hẳn là rất nóng nảy, bởi vì xứng đôi vận tốc độ quá nhanh!

Bất cứ lúc nào điểm kích "Xứng đôi" nút bấm, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba giây đồng hồ, liền sẽ bị phục vụ khí tự động phân phối tiến một cái phòng.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi chế độ, là trăm người chế Battle Royale hình thức, cũng chính là mỗi một cục đều sẽ có một trăm cái người chơi cùng trận thi đấu.

Nếu như trò chơi nhân khí không đủ, nghĩ như vậy muốn xứng đôi đầy một trăm người, vẫn là cần chờ một đoạn thời gian.

Nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục hiển nhiên không tồn tại cái này tình huống  bất kỳ cái gì thời điểm đều giây xứng đôi!

Cho nên, mặc dù lúc này Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng không có công bố cái gì số liệu, nhưng mọi người cũng đều đoán ra được, online người chơi số lượng tuyệt đối rất nhiều!

Nhưng đến cùng có bao nhiêu, vấn đề này cũng không có một cái đáp án chuẩn xác.

Lý lão bản bọn hắn suy đoán, đoán chừng có hơn mười vạn thậm chí hơn trăm vạn đi...

Sự thật chứng minh, trí tưởng tượng của bọn hắn vẫn là quá bần cùng!

Đến mười hai giờ trưa lúc, Lý lão bản đi ra văn phòng, liền nghe phía ngoài mấy cái nam đồng sự chính đại hô gọi nhỏ đâu.

"Mau mau! Ngươi phía trước mười hai giờ phương hướng, gốc cây kia đằng sau nằm sấp một người, dùng lôi nổ hắn!"

"Đến rồi đến rồi, đừng nóng vội, hai người chúng ta một khối bao đi qua, ngươi đừng một người bên trên, không phải đổ không ai kéo ngươi a."

"Ngọa tào! Cẩn thận  bên kia không phải một người, là ròng rã một đội! A, ta đổ, đừng cứu ta, các ngươi chạy mau!"

"Lên xe lên xe, ta chiếc này là AE86, chạy nhanh!" ...

Hiển nhiên, đây là tại tổ đội đánh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 a.

Lý lão bản lắc đầu bất đắc dĩ, vừa định nhắc nhở bọn hắn nhanh một chút, liền nghe được Lâm Tiểu Nịnh bên kia hét lên kinh ngạc.

"Ông trời ơi..! Lão bản ngươi mau đến xem, Nịnh Mông Hỗ Ngu phát thông cáo! Công bố người chơi online nhân số!"

Lý lão bản liền vội vàng đi tới, đối với số liệu này hắn cũng là cực kỳ quan tâm.

Bởi vì quan hệ này đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này đến cùng phải hay không thật giống mọi người chỗ mong đợi bốc lửa như vậy!

Căn cứ mọi người dự đoán, hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ngày đầu tiên khai phục, nếu là ngày kế, online nhân số đỉnh cao nhất có thể đạt tới một trăm vạn, cái này như vậy đủ rồi!

Vốn chỉ muốn, hôm nay công bố số liệu, làm sao cũng muốn đợi đến buổi tối đi.

Làm sao hiện tại mới mười hai giờ trưa, liền công bố đâu...

Lâm Tiểu Nịnh đã ấn mở Nịnh Mông trò chơi bình đài phát ra đầu thứ nhất thông cáo.

Vừa nhìn thấy cái kia tiên diễm màu đỏ số lượng lúc, liền sợ ngây người.

5, 000, 000!

Sáu số không, đây là năm trăm vạn đi!

Lâm Tiểu Nịnh đếm nhiều lần, mới xác định được, thật là năm trăm vạn!

Cái này, Lý lão bản cũng bu lại, đưa đầu nhìn Lâm Tiểu Nịnh trên màn ảnh máy vi tính cái kia thông cáo.

Hiển nhiên, hắn cũng đừng kia một chuỗi số lượng sợ ngây người.

Tính toán đâu ra đấy, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mới mở ra hai giờ đi...

Online người chơi số lượng đã đột phá năm trăm vạn rồi? !

Cái này ai chịu nổi a!

Bởi vì hiện tại là làm trò chơi tiết mục, Lý lão bản cũng bù lại một chút trò chơi tương quan tri thức.

Tại trong ấn tượng của hắn, còn giống như không có cái nào khoản online trò chơi đạt tới qua dạng này độ cao đi...

"Cái kia... Thải Vân, ngươi biết có trò chơi gì khai phục ngày thứ nhất online nhân số so cái này cao sao?" Lý lão bản quay đầu hỏi.

Ngô Thải Vân mặc dù là cái nữ hài tử, nhưng nàng hiện tại tuyệt đối là toàn bộ tổ bên trong trò chơi "Chuyên gia" !

Đối với trò chơi ngành nghề các loại tin tức, tư liệu, số liệu, vậy cũng là hạ bút thành văn.

Mà những này, đều là nàng bị điều vào « Vua Trò Chơi bài » tiết mục tổ về sau, mình tra tư liệu đi học tập.

Nghe được lãnh đạo tra hỏi về sau, Ngô Thải Vân thêm chút suy tư sau liền dứt khoát hồi đáp: "Nếu như nói là khai phục ngày thứ nhất lời nói, kia tuyệt đối không có! Đừng nói trong nước, coi như lúc trước « World of Warcraft » khai phục lúc, cũng không có thịnh huống như thế!"

"Nếu là không hạn chế thời gian đâu, toàn cầu online nhân số cao nhất trò chơi là cái gì?" Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi.

"Xếp tại đệ nhất là 《 Minecraft 》 tối cao online nhân số đạt tới qua một trăm triệu! Tiếp theo là « World of Warcraft » ước chừng là hai ngàn vạn đi. Thứ ba liền là « Liên Minh Huyền Thoại » tối cao online nhân số đã từng đạt tới một ngàn năm trăm vạn tả hữu. Đương nhiên, tại càng lâu trước kia «CS » không có tính tại bên trong, bởi vì cái kia trò chơi không cách nào tính toán..." Ngô Thải Vân thuận miệng hồi đáp.

Bất quá nàng nói ra những chữ số này để Lý lão bản cùng Lâm Tiểu Nịnh đều tắc lưỡi không thôi.

Nhất là 《 Minecraft 》 cái kia một trăm triệu online!

Đây cũng quá khoa trương, quá kinh người đi!

Ba người ngay tại nói chuyện phiếm, chơi game mấy cái kia nam đồng sự cũng hẳn là kết thúc một ván tranh tài, nhìn thấy Lý lão bản ra, cũng không có lại chơi, đóng lại trò chơi xông tới.

Nhìn thấy Nịnh Mông Hỗ Ngu cái kia thông cáo về sau, lại là một mảnh sợ hãi than.

Tất cả mọi người sau khi xem xong, Lâm Tiểu Nịnh liền đóng lại cái này thông cáo, kết quả phát hiện lại thêm một cái mới thông cáo...

Vừa nhìn thấy tiêu đề, nàng liền sửng sốt một chút, vội vàng ấn mở cái này mới thông cáo.

Nhìn một chút, trên mặt hiện ra nụ cười.

Phía sau nàng này lại chiếm một đám người, đều là tổ bên trong các đồng nghiệp, bao quát Lý lão bản tại bên trong.

Lâm Tiểu Nịnh mở ra cái này mới thông cáo, mọi người tự nhiên cũng đều thấy được.

"A? Cái này. . . Thẩm tổng quá đủ ý tứ đi!"

"Đây là chuyên môn cho chúng ta tiết mục ra một cái chính phủ thông cáo a, hiện tại trò chơi này như thế lửa, vậy chúng ta tiết mục có phải hay không..."

"Quá tuyệt vời! Lý đầu, chúng ta tiết mục có phải hay không muốn phát hỏa a! Trò chơi này đã qua năm trăm vạn người chơi, trong này dù là chỉ có một phần mười người chơi xem chúng ta tiết mục, kia... Vậy cũng năm mươi vạn a!"

"Oa! Thẩm tổng người quá tốt rồi đi. Có cái này thông cáo, vậy chúng ta đêm nay tỉ lệ người xem hẳn là có chút không hợp thói thường! Lý đầu, chúng ta tiết mục không phải mới vừa lên tuyến liền lấy đến kênh tỉ lệ người xem thứ nhất đi!" ...

Mọi người mồm năm miệng mười thảo luận.

Quả nhiên, vừa nhìn thấy cái này thông cáo, mọi người trước tiên liên tưởng đến, liền là tiết mục tỉ lệ người xem!

Đãi ngộ này liền có chút siêu quốc dân cấp...

Về phần tại sao Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty sẽ đặc biệt vì « Vua Trò Chơi bài » ra như thế một cái thông cáo, nguyên nhân trong đó mọi người tự nhiên cũng đều biết, vậy khẳng định là xem ở Lâm Tiểu Nịnh mặt mũi a.

Chuyện cho tới bây giờ, mọi người chỉ có thể cảm thán, chính mình cái này tiết mục tổ thật sự là quá may mắn.

Ôm vào Lâm Tiểu Nịnh đầu này "Lớn thô chân" !

Chẳng những cấp tốc xác định thay thế « Liên Minh Huyền Thoại » trò chơi, còn lấy được kếch xù tiết mục phí tài trợ!

Thậm chí, trò chơi công ty còn "Quan tâm" chủ động hỗ trợ đi tuyên truyền tiết mục ti vi!

Loại chuyện tốt này, thật không thấy nhiều a...

... ... ... ...

Thời gian đi vào buổi chiều.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bên trong người chơi số lượng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều nguyên bản còn không có mua cái trò chơi này người chơi, bọn hắn khả năng còn trong lòng có lo lắng, lo lắng trò chơi này quốc phục người chơi số lượng không nhiều hoặc là chất lượng không được, lại hoặc là còn không bỏ được hạ quyết tâm móc ra chín mươi tám khối tiền đi mua cái trò chơi này.

Nhưng bọn hắn kỳ thật cũng tại mật thiết chú ý cái trò chơi này tình huống.

Hôm nay quốc phục mở ra về sau, những này người chơi cũng tại quan sát 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục tình huống.

Kết quả, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục tình huống so tất cả mọi người dự đoán đều tốt hơn!

Tốc độ đường truyền trôi chảy, xứng đôi thần tốc, người chơi tố chất cực kỳ cao đều cực kỳ hữu hảo, trò chơi thể nghiệm cực giai!

Không thể không nói, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này hình thức xác thực phi thường mới lạ, để rất nhiều trong nước người chơi đều có hai mắt tỏa sáng cảm giác!

Nguyên bản rất nhiều người chơi đều không bỏ được móc chín mươi tám khối tiền mua trò chơi này, bởi vì mọi người "Bạch chơi" đã quen, giống LOL, CrossFire những trò chơi này đều là miễn phí a.

Dựa vào cái gì ngươi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền muốn bán chín mươi tám khối cao như vậy!

Nhưng bây giờ, quốc phục mở ra về sau, mọi người quan sát một buổi sáng, có là tại internet cà phê hiện trường quan sát người khác chơi, có là tại trực tiếp trên bình đài nhìn dẫn chương trình chơi.

Kia là càng xem tâm càng ngứa a...

Cuối cùng, vẫn là có thật nhiều người chơi nhịn không được, bỏ tiền mua trò chơi.

Cũng chính là bởi vậy, đến xuống buổi trưa, trong trò chơi người chơi số lượng càng ngày càng nhiều!

Khoảng năm giờ chiều lúc, online người chơi số lượng đã xông cao đến tám trăm vạn...

... ... ...

Buổi chiều nhanh trước khi tan việc, lão Chu đi vào Thẩm Hạo văn phòng.

Sau khi đi vào, hắn thần thần bí bí trở tay đóng lại cửa phòng làm việc, đi vào Thẩm Hạo chủ trước sân khấu ngồi xuống.

Thân thể hơi nghiêng, đưa đầu thấp giọng nói: "Thẩm tổng, ngươi buổi sáng dặn dò ta sự tình, đã tìm hiểu rõ ràng!"

Thẩm Hạo mỉm cười, lão Chu nói sự tình là cái gì, hắn đương nhiên nhớ kỹ.

"Ồ? Thật mau nha, nhìn đến lão Chu ngươi tại Huya bên kia vẫn là có không ít trung tâm thuộc hạ nha."

Lão Chu đắc ý cười một tiếng.

Hắn tại Huya kinh doanh nhiều năm như vậy, phụ trách chỉnh thể kinh doanh công việc, ngoại trừ bộ môn kỹ thuật bên ngoài, những ngành khác cơ bản đều là về hắn quản!

Có thể nói, đại bộ phận bộ môn trung hạ tầng tiểu đầu đầu, đều là hắn một tay đề bạt lên.

Mặc dù bây giờ mình rời đi Huya, nhưng cũng không phải người đi trà lạnh, y nguyên vẫn là có chút thuộc hạ nguyện ý giúp mình bận bịu.

Thẩm Hạo buổi sáng dặn dò chuyện của hắn, lão Chu đã tìm hiểu qua, mà bên kia tin tức cũng vừa phản hồi tới.

"Cửu ca người này a, cũng xác thực có năng lực. Nghe nói hắn hiện tại đã triệt để nắm trong tay Huya ban giám đốc, nói chuyện so Lý chủ tịch đều dùng tốt!

Mặt khác, Huya lần này đưa ra thị trường, cổ phiếu định giá trực tiếp lật ra một phen, từ sớm định ra một đô la mỹ, cải thành hai đô la mỹ!

Đây là giải thích Huya công ty đánh giá giá trị đã đi tới hai mươi ức đô la mỹ!

Huya đưa ra thị trường sẽ đem bán ba trăm triệu lưu thông cỗ, dự tính mộ tập sáu trăm triệu đô la mỹ tài chính, liền là dùng để thu mua YY bình đài.

Khoản giao dịch này, đã thu được Huya cùng YY hai nhà công ty ban giám đốc tán thành, cắm cọc tiêu hiệp nghị.

Lúc đầu nha, hai nhà công ty cổ đông trùng điệp độ phi thường cao.

Về phần Lục Phiến Môn đại ca vì cái gì nguyện ý móc nhiều tiền như vậy tới Huya đánh lén Mộng Ca ngươi, cái này sự tình thật phức tạp, ta dò thăm một bộ phận tình huống, nhưng cũng có thể trả không toàn diện.

Nội tuyến nói cho ta, Huya bên này đơn độc cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca ký kết một phần hiệp nghị, mấy người bọn hắn tài khoản cà ra lễ vật nước chảy, bình đài phương diện sẽ chỉ rút đi một thành!

Đây là hiệp nghị bí mật, cũng là Vương phó tổng tự tay đi tổ chức, bởi vì loại chuyện này tuyệt đối không thể công cộng a..."

Lão Chu năng lực làm việc xác thực có thể, trên cơ bản đem sự tình thăm dò được không sai biệt lắm.

Liền ngay cả Cửu ca mang theo Phát ca Thanh ca bọn người trù tập một số lớn tài chính, chuẩn bị đi "Bắt đáy" Huya lưu thông cỗ sự tình đều dò thăm.

Đương nhiên, cụ thể trù tập bao nhiêu tiền, cái này hắn cũng không biết.

Nghe xong lão Chu báo cáo về sau, Thẩm Hạo nhẹ gật đầu.

Kỳ thật những chuyện này, hắn đều sớm có nhất định suy đoán, hiện tại chỉ là nghiệm chứng suy đoán của hắn mà thôi.

Cực kỳ tốt!

Chuyện xu thế quả nhiên cùng mình nghĩ không sai biệt lắm, cũng không có sinh ra cái gì chệch hướng.

Có lẽ Cửu ca Phát ca Thanh ca cùng các vị Lục Phiến Môn đại ca này lại ngay tại nâng chén chúc mừng đi, cho rằng bọn họ lần này sẽ đại hoạch toàn thắng, mặt mũi lớp vải lót đều có thể đạt được.

Mà mình sẽ như cái "Thằng hề" đồng dạng nhảy vào Cửu ca đào hố to...

Chính đó liền để bọn hắn trước cao hứng hai ngày, đợi đến hai ngày sau đó, không biết những người này vẫn sẽ hay không cười được!

Bất quá kế hoạch của mình cũng muốn nhất định phải nắm chặt thi hành, thời gian không đợi người a.

... ... ...

Lão Chu vừa đi, Lâm Phỉ liền tiến đến.

"Thẩm tổng, Hoa Kỳ ngân hàng Smith tiên sinh tới, nói là cùng ngài hẹn xong."

Thẩm Hạo cười đứng dậy, "Nhanh mời hắn vào, đúng Lâm Phỉ, ngươi tại Đường các định vị phòng, qua sẽ kêu lên Hồ phó tổng, chúng ta cùng Smith tiên sinh cùng đi ăn cơm."

Lần này kế hoạch lớn, sẽ dính đến kếch xù tiền bạc điều động, mà lại là tại hải ngoại.

Cho nên, Thẩm Hạo "Lão bằng hữu" Hoa Kỳ ngân hàng liền phi thường mấu chốt.

Mà Thẩm Hạo cũng đã sớm cùng Hoa Kỳ bên kia bắt chuyện qua, hôm nay Smith tới, liền là thương thảo hợp tác chi tiết vấn đề!.