Chương 491: Mang mọi người cùng nhau kiếm tiền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 491: Mang mọi người cùng nhau kiếm tiền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Smith là Hoa Kỳ ngân hàng đại lục khu cao cấp phó tổng giám đốc, lần này nghiệp vụ từ hắn ra mặt đến cùng Thẩm Hạo đàm, có hai nguyên nhân.

Đến một lần đâu, nói rõ bút nghiệp vụ này tương đối trọng đại, Hoa Kỳ bên kia cũng muốn tỏ vẻ ra là coi trọng thái độ.

Thứ hai, tự nhiên là bởi vì cái này hộ khách là Thẩm Hạo!

Phải biết, Thẩm Hạo hiện tại đã thành Hoa Kỳ ngân hàng đại lục khu tôn quý nhất hộ khách, không có cái thứ hai...

Không nói trước Thẩm Hạo vừa cùng Hoa Kỳ hợp tác làm cái đại nghiệp vụ, cũng chính là hơn ba trăm triệu đô la mỹ thu mua Lam Động công ty.

Chỉ là hắn mỗi ngày thông qua Hoa Kỳ con đường, tụ hợp vào mình tài khoản hơn một nghìn vạn nhân dân tệ, mỗi tháng liền là bốn ức ra mặt!

Kinh người như thế tiền mặt lưu, vẫn là tiếp tục không ngừng, khách hàng như vậy như thế nào coi trọng đều không đủ đi.

Cho nên, Hoa Kỳ ngân hàng đối Thẩm Hạo là phi thường coi trọng, cũng nghĩ cùng Thẩm Hạo tạo mối quan hệ, hi vọng tương lai có thể càng nhiều hợp tác.

Cao to vạm vỡ Smith đi theo Lâm Phỉ đằng sau đi vào Thẩm Hạo văn phòng, vẻ mặt tươi cười tiến lên hai bước, cùng Thẩm Hạo tới cái ôm nhiệt tình.

"Thẩm tổng, chúc mừng chúc mừng! 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này nhiệt độ, thật ra ngoài ý định a, nhìn đến đối Lam Động thu mua, kiếm định!"

Hiển nhiên, Hoa Kỳ người cũng đang chú ý 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 khai phục tình huống.

Nói đùa, Thẩm Hạo thu mua Lam Động công ty tiền cơ bản đều là Hoa Kỳ ngân hàng cho ứng ra!

Đằng sau có thể hay không đem vay thu hồi lại, chính là muốn nhìn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ích lợi, bọn hắn có thể không chú ý nha.

Hiện tại tốt, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mới vừa lên tuyến, Nịnh Mông Hỗ Ngu đã cuồng ôm tầm mười ức nhân dân tệ ích lợi, nhìn cái này tình thế, nhiều nhất lại có chừng một tháng, thu mua Lam Động công ty kia ba trăm triệu đô la mỹ vay liền có thể trả lại.

Hoa Kỳ ngân hàng đối với Nịnh Mông Hỗ Ngu tình trạng tài chính hiểu rất rõ, bởi vì căn cứ lần trước vay hiệp nghị, bọn hắn là có phái chuyên viên tiến vào chiếm giữ Nịnh Mông Hỗ Ngu bộ tài vụ, toàn bộ hành trình giám sát công ty tài chính tình trạng.

Ngoài ra, không nên quên Steam bên kia còn có một khoản tiền lớn ép trong đó đâu, bởi vì bình đài sổ sách kỳ vấn đề, cho nên còn không có kết toán mà thôi.

Từ Thẩm Hạo thu mua Lam Động, cho tới bây giờ, trên Steam, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này y nguyên vững vàng chiếm cứ Steam bán chạy bảng vị trí trước năm.

Ngẫu nhiên trước ba, phần lớn thời gian đều là thứ tư thứ năm.

Thu mua Lam Động trước ích lợi, tự nhiên là về Lam Động bản gốc bắt đầu người, nhưng thu mua về sau ích lợi, đó chính là về Thẩm Hạo tất cả.

Cái này một tháng kế tiếp xuống tới, trên Steam, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng tiêu thụ gần ba trăm vạn phần, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Âu Mỹ người chơi cống hiến ra tới.

Dựa theo mỗi bản trò chơi ba mươi đô la mỹ quân giới tính, cũng chính là hai trăm nhân dân tệ.

Tương đương Steam trên tiêu thụ ngạch là sáu trăm triệu nhân dân tệ!

Đương nhiên, còn muốn trừ đi Steam hai mươi phần trăm rút thành, khách hàng lớn chính sách ưu đãi nha, loại nhỏ công ty game muốn bị rút đi ba mươi phần trăm.

Tính được, y nguyên có gần 500 triệu nhân dân tệ thuế trước ích lợi!

Steam tăng thêm quốc phục bên này, tổng ích lợi đã cao tới mười 500 triệu nhân dân tệ!

Không thể không nói, Thẩm Hạo kia hơn ba trăm triệu đô la mỹ tiêu đến quá đáng giá, đây quả thực là mua một đầu "Tiền mặt bò sữa" trở về a.

Cũng không biết Lam Động người sáng lập, nhìn xem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 loại này nóng nảy tiêu thụ, có phải hay không sẽ khóc ra thành tiếng. . .

...

Thẩm Hạo mỉm cười, đưa tay ra hiệu Smith đi vào tiếp khách khu ngồi xuống.

Lại để cho Lâm Phỉ đầu tới hai chén cà phê, hai người bắt đầu thảo luận chính sự.

Buông xuống cà phê trong tay chén, Thẩm Hạo mỉm cười hỏi:

"Smith tiên sinh, ta lần trước nói sự tình, có thể động thủ. Quý hãng bên kia tài chính hẳn không có vấn đề đi, ngoại trừ tài chính  bên kia hành động còn cần quý hãng phái chuyên nghiệp đoàn đội đến phối hợp. Ta bên này người quá khứ, chỉ là truyền đạt chỉ thị của ta, cũng không nhúng tay thao tác cụ thể. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có tương ứng tư cách hành nghề, chỉ có thể ủy thác quý hãng."

"Không có vấn đề! Chúng ta giữa các hàng đã thương thảo qua, kỳ thật gió khống bộ môn bên kia nguyên bản còn có một số lo lắng.

Nhưng hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra rầm rộ, bỏ đi bọn hắn hết thảy lo lắng.

Thẩm tổng cần tài chính không có bất cứ vấn đề gì, toàn bộ từ chúng ta tới cung cấp, đoàn đội cũng làm cho tổng bộ bên kia tuyển chọn tốt, ngay tại bên kia chờ lệnh.

Chỉ cần Thẩm tổng ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể lấy bắt đầu hành động.

Mặt khác, ngài dặn dò qua cái kia công ty, cũng phái người đi câu thông qua, bọn hắn đối với chuyện này biểu thị cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời cái này cũng là bọn hắn am hiểu.

Chỉ cần Thẩm tổng cung cấp tư liệu không có vấn đề, bọn hắn bên kia liền có thể phối hợp ngài hành động.

Bất quá bọn hắn có một cái yêu cầu, đó chính là Thẩm tổng nhất định phải cam đoan tư liệu chân thực tính, cũng gánh chịu tương ứng pháp luật trách nhiệm." Smith nghiêm mặt hồi đáp.

Thẩm Hạo khẽ gật đầu, Smith cũng coi là vì chính mình mang đến tin tức tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Vì lần này kế hoạch lớn, cũng không chỉ là Cửu ca ở sau lưng bận rộn, Thẩm Hạo cũng không có nhàn rỗi a.

Hắn cũng chuẩn bị thật lâu!

Cùng Cửu ca ân oán, lần này là thời điểm vẽ lên một cái dấu chấm tròn đi!

"Chờ một lát, ta cùng bằng hữu câu thông một chút."

Nói, Thẩm Hạo lấy điện thoại di động ra, mở ra hắn cùng Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca xây dựng một cái tiểu bầy.

... . . .

Thẩm Hạo trực tiếp @ Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca ba người, lại liên tục phát ra mấy đầu tin tức.

"Ta bên này có cái kiếm tiền kế hoạch, trước kia cùng Quân Tử Ca Lôi Lôi ca đề cập qua một lần, bất quá khi đó không nói tỉ mỉ, hiện tại thời cơ thích hợp, ta cùng mọi người nói một chút, cảm thấy hứng thú có thể tham gia, không có hứng thú trực tiếp lướt qua."

"Hai ngày này, Huya đưa ra thị trường, Cửu ca bọn hắn chuẩn bị thừa cơ hội này kiếm một món hời, sự tình mọi người cũng đều biết, cái này ta liền không tỉ mỉ nói."

"Nhưng cùng lúc, ta có thể phụ trách nhiệm nói cho mọi người, lần này đối với chúng ta tới nói, cũng là một cái cơ hội kiếm tiền."

"Dựa theo kế hoạch của ta đi thao tác lời nói, chẳng những có thể kiếm một bút đồng tiền lớn, còn có thể giáo huấn một chút Cửu ca bọn hắn!"

"Ta đã ủy thác Hoa Kỳ ngân hàng chuyên nghiệp đoàn đội đến thao tác hành động lần này, ngoài ra còn có lão Mỹ bên kia một cái rất nổi danh quỹ ngân sách làm phối hợp."

"Mọi người cần phải làm là, xuất ra ngươi trong tay có thể lập tức triệu tập tài chính, gia nhập vào."

"Tất cả chương trình đều sẽ từ Hoa Kỳ ngân hàng làm thay, có luật sư làm công chứng, các ngươi cũng có thể phái chuyên gia đi USA, toàn bộ hành trình giám sát tiền bạc sử dụng tình huống."

"Nhưng ta nhắc nhở một chút, đầu tư có phong hiểm, gia nhập cần cẩn thận!" . . .

Thẩm Hạo trực tiếp ở trong bầy đem đại khái tình huống nói một lần, nhưng cụ thể làm sao thao tác cũng không có nói tỉ mỉ.

Mặc dù hắn đối cái này các vị đại ca tương đối tín nhiệm, nhưng rốt cuộc Quân Tử Ca bọn hắn còn không tỏ thái độ muốn hay không tham gia sao, không cần thiết nói quá nhỏ.

Nói cho cùng, lần này là hắn mang theo mọi người phát tài!

Nguyện ý tin tưởng hắn, vậy hãy theo dựng đi nhờ xe liền tốt.

Không nguyện ý tin tưởng hắn, hoặc là lòng nghi ngờ tương đối nặng, vậy hắn cũng không có nghĩa vụ nhất định phải mang theo người nhà chơi nha.

Bầy bên trong trầm mặc một hồi lâu, không biết mọi người là không thấy được, vẫn là nói thấy được sau đang tự hỏi.

Rốt cuộc, Mộng Ca trịnh trọng như vậy kỳ sự nói ra, cái này sự tình khẳng định không đơn giản.

Như vậy, muốn tham dự vào cánh cửa khẳng định cũng không thấp!

Mấy trăm vạn hơn ngàn vạn cũng không cần nói, khẳng định không đủ!

Nhưng là, nếu là hơn trăm triệu. . .

Còn có thể tin được Mộng Ca à. . .

Rốt cuộc, mọi người nói cho cùng cũng chỉ là trên internet nhận biết, trong hiện thực rốt cuộc là ai, ai cũng không biết.

Coi như có tiền nữa, cũng không trở thành không đem hơn trăm triệu tiền làm tiền đi, nhất định phải thận trọng a.

... . . .

Thẩm Hạo nhìn xem trầm mặc Wechat bầy, cũng không có vội vàng xao động, chỉ là một cái tay cầm điện thoại, một cái tay khác không nhanh không chậm bưng lên chén cà phê, từ từ uống cà phê đợi mọi người trả lời chắc chắn.

Ước chừng qua có hai phút đồng hồ tả hữu, Lôi Lôi ca nói chuyện trước.

"Ha ha, Mộng Ca mang theo chúng ta kiếm tiền loại này đại hảo sự, ta làm sao lại bỏ lỡ! Tiểu đệ ta so với các vị đại ca, đó chính là cái người nghèo! Bất quá ta là làm tư mộ, tài sản đều là tiền mặt, vậy ta liền kiếm ra đến hai ngàn vạn đô la mỹ đi. Úc, là nhân dân tệ a, nếu là cần hối đoái thành đô la mỹ, còn cần Mộng Ca hỗ trợ tìm Hoa Kỳ bên kia hối đoái một chút."

Thẩm Hạo biết, Lôi Lôi ca là làm tư mộ, cũng coi như tài chính ngành nghề nhân sĩ chuyên nghiệp.

Lần này mang lên hắn, cũng là nghĩ để hắn hỗ trợ nhìn chằm chằm Hoa Kỳ bên kia đoàn đội.

Mặc dù dựa theo lẽ thường tới nói, Hoa Kỳ bên kia chắc chắn sẽ không từ nện chiêu bài, nhưng lo trước khỏi hoạ nha.

Lần này vận dụng tài chính kim ngạch tương đối lớn, cẩn thận một chút luôn luôn tốt.

Lôi Lôi ca bên kia cũng không phải mù quáng mà làm ra quyết định, hắn cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ!

Mấy người bên trong, Lôi Lôi ca xem như cùng Mộng Ca tiếp xúc lâu nhất một cái, đối Mộng Ca phong cách làm việc cũng coi như hiểu rõ nhất một cái.

Về phần nói, Mộng Ca là cái "Mạng lưới lừa đảo" lần này là thu lưới chuẩn bị vòng mấy người mình tiền, Lôi Lôi ca đã loại bỏ khả năng này.

Bởi vì xuất ra nhiều tiền như vậy ra, hắn khẳng định là muốn toàn bộ hành trình tham dự, mặt khác Mộng Ca cũng đã nói, tài chính sẽ giao cho Hoa Kỳ ngân hàng đến người quản lý, tất cả quá trình cũng sẽ có phe thứ ba luật sư công chứng.

Phương diện này tổng không có cái gì mờ ám đi.

Rốt cuộc mình đối với phương diện này quá trình cũng là hết sức quen thuộc, liền là làm cái này a!

Chỉ cần tài chính giám thị cùng sử dụng trên không có vấn đề, vậy lần này đầu tư phong hiểm liền sẽ không lớn, Mộng Ca vẫn là người dẫn đầu, vậy chính hắn cũng muốn xuất ra không ít tài chính đi.

Tổng sẽ không có người cầm vàng ròng bạc trắng đến lắc lư người đi.

Cho nên, hắn cân nhắc về sau, quyết định liều một phát!

Xác thực, so với Mộng Ca, Quân Tử Ca cùng Uông tổng, Lôi Lôi ca chỉ có thể coi là cái "Người nghèo" .

Cái này hai ngàn vạn đô la mỹ, không sai biệt lắm liền là hắn hơn phân nửa tài sản, cũng là hắn trong thời gian ngắn có thể xuất ra tài chính hạn mức cao nhất!

May mắn hắn là chơi tư mộ, thân gia tư bản toàn bộ đều là tiền mặt, nếu là đổi cả người nhà hòa thuận hắn tương đương làm thực nghiệp ông chủ, đánh chết hắn cũng không có khả năng thời gian ngắn xuất ra nhiều tiền như vậy a.

Có Lôi Lôi ca dẫn đầu, Quân Tử Ca cũng nói.

"Đã Mộng Ca đều nói đến rõ ràng như vậy, tài chính giám thị cũng cực kỳ quy phạm, này bằng với là đem phong hiểm hạ xuống thấp nhất. Vậy nếu là lại có lo nghĩ, cũng quá không phóng khoáng. Vừa rồi ta không nói lời nào, không phải nói đang suy nghĩ phong hiểm, mà là tại nghĩ mình có thể xuất ra bao nhiêu tiền tới. Dạng này, ta bên này ra sáu ngàn vạn đô la mỹ, liều một phen, xe đạp biến môtơ! Ha ha!"

Nhìn thấy Quân Tử Ca bỏ vốn kim ngạch, Lôi Lôi ca tắc lưỡi không thôi.

Quả nhiên là kẻ có tiền a!

Trong tay mình tất cả đều là tiền mặt, vay mượn khắp nơi mới có thể xuất ra hai ngàn vạn đô la mỹ tới.

Quân Tử Ca nghe nói trong nhà là làm thực nghiệp, kết quả tiện tay liền có thể xuất ra sáu ngàn vạn đô la mỹ!

Đây chính là chênh lệch a. . .

Quân Tử Ca về sau, Uông tổng cũng nói.

"Cảm tạ Mộng Ca lần này có thể mang ta lên, ta muốn là lại nói cái gì hoài nghi Mộng Ca, đó chính là không biết tốt xấu. Lão Uông ta mặc dù trình độ văn hóa không cao, nhưng cũng minh bạch một cái đạo lý. Đó chính là đi theo so với mình lợi hại người chơi, mới có thể kiếm được tiền! Quân Tử Ca cầm sáu ngàn vạn đô la mỹ ra, vậy ta cũng cầm sáu ngàn vạn đô la mỹ! Đúng, ta lắm miệng hỏi một câu a, Mộng Ca lần này dự định đầu nhập đi vào bao nhiêu tiền a."

Uông tổng thực lực xác thực mạnh, sáu ngàn vạn đô la mỹ, đây chính là 500 triệu nhân dân tệ!

Mặt khác, Uông tổng trong này cũng nhiều cái tâm nhãn, hỏi Mộng Ca dự định ra bao nhiêu tiền.

Vấn đề này liền cực kỳ mấu chốt.

Mộng Ca là lần này người dẫn đầu, nói muốn dẫn lấy mọi người kiếm nhiều tiền.

Kia chỉ riêng ăn không răng trắng nói là không được, nhất định phải xuất ra vàng ròng bạc trắng đến!

Hiện tại Lôi Lôi ca ra hai ngàn vạn đô la mỹ, Quân Tử Ca cùng Uông tổng đều là sáu ngàn vạn đô la mỹ, vấn đề liền đến.

Ngươi Mộng Ca ra bao nhiêu!

Đối với vấn đề này, kỳ thật Lôi Lôi ca cùng Quân Tử Ca cũng là nghĩ biết đến, chỉ là bọn hắn hai cái không có ý tốt hỏi ra.

Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca, Uông tổng ba người, riêng phần mình nhìn mình chằm chằm màn hình điện thoại di động  chờ đợi Mộng Ca trả lời chắc chắn.

... . . .

Thẩm Hạo nhẹ nhàng để cà phê xuống chén, cầm điện thoại di động lên, không nhanh không chậm đánh ra mấy chữ.

"Hai ức đô la mỹ."

Bốn chữ này biểu hiện ở trong bầy màn hình chung trên lúc, Quân Tử Ca, Uông tổng cùng Lôi Lôi ca hô hấp trong nháy mắt này đều tạm dừng!

Ba người mở to hai mắt, nhìn xem mấy cái kia chữ, đều có chút không dám tin.

Bởi vì tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, Mộng Ca lần này có thể xuất ra một trăm triệu đô la mỹ, kia đều tính phi thường lợi hại.

Đây chính là tiền mặt!

Vẫn là cần tại thời gian ngắn liền lấy ra tới tiền mặt!

Hai ức đô la mỹ, đây là khái niệm gì a. . .

Chuyển đổi thành nhân dân tệ, đây chính là mười ba ức nhân dân tệ a!

Nếu như Mộng Ca là nói thật lời nói, kia hành động lần này nhìn đến không phải bình thường a. . .

Nói thật, Quân Tử Ca này lại có chút hối hận.

Mình cách cục vẫn là quá nhỏ a!

Hẳn là cầm một trăm triệu đô la mỹ ra, cũng không phải không bỏ ra nổi đến!

Nhưng bây giờ hắn không thể thay đổi chủ ý, nói mình nhiều hơn bốn ngàn vạn, bởi vì như vậy, liền lộ ra "Tướng ăn" quá khó nhìn!

Người ta Mộng Ca sớm đều nói xong, muốn dẫn lấy mọi người cùng nhau kiếm tiền, thậm chí ngay cả tất cả quá trình cùng nguy hiểm, đều giúp đại gia quy lánh.

Ngươi vừa mới bắt đầu còn đối với người ta Mộng Ca không tín nhiệm, không dám cầm quá nhiều tiền ra.

Cuối cùng xem xét Mộng Ca dám đầu nhập nhiều như vậy, nói rõ lần này đầu tư hồi báo khẳng định cực kỳ khách quan, liền vừa vội vội vàng muốn thêm vào đầu tư.

Người khác sẽ nhìn ngươi thế nào đâu. . .

Cho nên, tình nguyện kiếm ít tiền, Quân Tử Ca tự tôn cũng không cho phép hắn làm như vậy!

Về phần Uông tổng cùng Lôi Lôi ca, hai người bọn họ chỉ là chấn kinh tại Mộng Ca thực lực, cũng không có thêm vào đầu tư ý nghĩ.

Bởi vì bọn hắn thật là chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy. . .

...

"Tốt, Smith. Lần này ta hết thảy cần 3.4 ức đô la mỹ  dựa theo chúng ta trước kia đã nói xong. Ta sẽ ở trong nước cho ngươi một bộ phận tiền mặt, tăng thêm ta Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty cổ phần làm chất áp. Ngươi tại USA bên kia trực tiếp cho 3.4 ức tiền mặt sử dụng. . ."

Lần này, Thẩm Hạo không có ý định hạ thủ lưu tình.

Hắn muốn cho Cửu ca đám người kia một cái đau thấu tim gan giáo huấn!.