Chương 492: Sớm một chút làm sớm một chút tán

Chương 492: Sớm một chút làm sớm một chút tán

Lúc đầu nha, đều là chơi trực tiếp đại ca.

Tại trên bình đài có xung đột, vậy liền đối cà chứ sao.

Túi tiền dày, bỏ được cà người liền thắng lợi, túi tiền không đủ dày hoặc là không bỏ được cà, vậy ngươi liền nhận sợ liền tốt.

Nhưng Cửu ca mở tiền lệ, từ trên mạng chơi đến offline, từ giả lập chơi đến hiện thực.

Đương nhiên, đây không phải nói Cửu ca tìm người sờ Mộng Ca ngọn nguồn, muốn trong hiện thực làm hắn loại hình.

Mà là Cửu ca đem trên mạng tranh đấu, dính đến trong hiện thực lợi ích, còn muốn lợi dụng Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng bọn người vì hắn kiếm tiền!

Đây là đem Mộng Ca bọn người làm đồ đần đùa nghịch a!

Cho nên, Thẩm Hạo không thể nhịn.

Trên mạng có thể chơi đổ ngươi, lúc đó thực bên trong đồng dạng có thể đem ngươi giẫm tại dưới chân!

Ngươi không phải lại là liên hợp YY đại ca, lại là đánh vào Huya nội bộ, lại là nhập cổ phần lại là trù tư, muốn thông qua Huya kiếm một bút nha.

Vậy ta liền bồi ngươi tại thị trường chứng khoán chơi một chút.

Thẩm Hạo còn cũng không tin, có được "Tài chính đại sư thẻ" mình, sẽ chơi không lại Cửu ca bọn hắn!

... ... ...

Tăng thêm chính Thẩm Hạo tài chính, hắn lần này hết thảy phải vận dụng cao tới 3.4 ức đô la mỹ kếch xù tài chính!

Chính là vì muốn cùng Cửu ca bọn hắn tại thị trường chứng khoán trên tách ra vật tay.

Mặc dù không có dò thăm Cửu ca bọn hắn hết thảy chuẩn bị bao nhiêu tiền, nhưng chắc hẳn hẳn là sẽ không vượt qua phía bên mình a...

Nhưng đoán chừng chênh lệch hẳn là cũng sẽ không quá nhiều!

Rốt cuộc người bên kia nhiều a.

So với cái này thị trường chứng khoán ám đấu, trực tiếp trên bình đài đoạt tuần tinh loại này minh tranh điểm này tiền, liền không có ý nghĩa.

Đương nhiên, lần này cùng Lục Phiến Môn đại ca đoạt tuần tinh, Thẩm Hạo cũng không có ý định từ bỏ.

Hai tay bắt, hai tay đều muốn cứng rắn!

Thắng, liền muốn đại hoạch toàn thắng!

"Không có vấn đề Thẩm tổng, ngài bên này người lúc nào có thể khởi hành, ta để tổng bộ bên kia phái người đi đón máy bay." Smith bất động thanh sắc hồi đáp.

Hơn 3 ức đô la mỹ, mặc dù không phải cái số lượng nhỏ, nhưng vậy cũng muốn nhìn đối với người nào.

Tại Hoa Kỳ ngân hàng nơi đó, chút tiền ấy thật đúng là không tính là gì.

"Ta để bọn hắn sáng sớm ngày mai liền xuất phát, mai kia vừa lúc là cuối tuần, thời gian còn kịp." Thẩm Hạo hồi đáp.

Dăm ba câu ở giữa, hai người liền quyết định cái này cái cọc hơn ba cái ức đô la mỹ sinh ý!

Nói xong chính sự, Thẩm Hạo đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, vừa vặn đến bữa tối thời gian. Ta để người tại Đường các đã đặt xong vị trí, cùng đi ăn một bữa cơm đi. Đường các thịt vịt nướng, thế nhưng là Bằng thành món ngon nhất!"

Smith cười ha ha một tiếng, cũng lập tức đứng dậy, cũng không có khách khí, mà là dứt khoát nói: "Hai ta năm trước đi thủ đô bên kia lúc, nếm qua một lần thịt vịt nướng, quả thật rất đẹp vị, bất quá Bằng thành thịt vịt nướng thật đúng là chưa ăn qua."

Đừng nói Thẩm Hạo mời khách, coi như để Smith mời khách hắn cũng lại không chút nào do dự.

Giữ gìn tốt cùng khách hàng lớn quan hệ, cũng là vô cùng trọng yếu nha.

Hắn phụ trách đại lục khu nghiệp vụ, đương nhiên cũng minh bạch bên này tập tục.

Ở chỗ này, mỗi ngày không biết có bao nhiêu làm ăn lớn, liền là tại bàn ăn trên thành giao!

... ... ...

Thẩm Hạo bên kia ngay tại bàn ăn trên trò chuyện vui vẻ, chén quang giao thoa đâu, mà tại Huya bình đài bên trên, cũng náo nhiệt.

Thảo Ca sớm liền mở ra trực tiếp.

Hôm nay hắn, mặc vào một thân tiên diễm đỏ chót đồ vét!

Trên mặt càng là hồng quang đầy mặt, hỉ khí dương dương.

"Các huynh đệ! Tới tới tới, ta cho mọi người phát cái đại hồng bao, quy củ cũ, mưa đạn rút thưởng. Năm phần một trăm khối a, xin mọi người ăn bữa ăn khuya. Hiện tại là trước ý tứ một chút, đợi đến mười giờ chúng ta Huya đưa ra thị trường gõ chuông lúc, ta lại cho mọi người rút cái lớn!"

Người không biết, còn tưởng rằng Thảo Ca là Huya đại cổ đông đâu!

"Ta dựa vào, như thế keo kiệt a, liền một trăm khối ngươi cũng không cảm thấy ngại rút! Nhìn xem người ta biển đối diện dẫn chương trình, động một chút thì là trăm vạn rút thưởng."

"Mẹ nó a, ta là đã nhìn ra, Thảo Ca con hàng này có tiền nữa cũng không nỡ tiêu. Tối hôm qua ăn nhiều như vậy, hôm nay liền nôn như thế điểm điểm, thật mất mặt a."

"Trên cái gì thị? Cái gì đưa ra thị trường! Cái này Huya đưa ra thị trường cùng chúng ta có cọng lông quan hệ a."

"Ha ha, nói đến ở đây sắt sắt đều tính Huya cổ đông đi. Không có mọi người cống hiến, Huya cũng không có khả năng đưa ra thị trường a." ...

Màn hình chung bên trên lập tức loạn cả lên.

Mặc dù ngoài miệng nói Thảo Ca quá keo kiệt, một trăm khối quá ít, nhưng chờ rút thưởng thật bắt đầu, kia ra tay đều thật mau!

"Các ngươi đám này nghé con ngựa! Ngại ít các ngươi đừng rút a! Mới vừa rồi còn bức bức lại lại nói nhảm nhiều như vậy, cái này rút thưởng vừa mở, mẹ nó a, so với ai khác cà màn hình đều nhanh! Ta là phục các ngươi." Thảo Ca cười mắng.

Tại trong hiện thực, ngươi nếu là như thế cùng người nói chuyện lúc hùng hùng hổ hổ, đoán chừng biết không ít bị đánh.

Nhưng ở trực tiếp trên bình đài, không thiếu chủ truyền bá nói chuyện liền là cái này đức hạnh, mà đại bộ phận du khách cũng không thèm để ý.

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, Thảo Ca màn hình chung trên kim quang lóe bắt đầu.

Mà lại cũng không phải chớp lên một cái!

Một đầu lại một đầu kim sắc Cự Long đứng xếp hàng rơi vào màn hình chung bên trên, cái này đến cái khác kim sắc nhắc nhở nổi lên!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Lục Phiến Môn bốn vị đại ca đã thượng tuyến!

Không đợi Thảo Ca hoan nghênh lại nói xuất khẩu đâu, lại là mấy đạo kim quang, lại có các vị đại ca tiến đến...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, Đại Nhãn Tinh ] tiến vào trực tiếp ở giữa" ...

Đằng sau còn có mấy vị, trên cơ bản Hoa Thành công hội phái này đại ca đến đầy đủ trận!

Ngoại trừ Cửu ca...

Giờ phút này, mở ra Thảo Ca ghế khách quý, kia vàng óng ánh một loạt siêu thần Đế Hoàng có thể chói mù mắt của ngươi!

Thảo Ca cười đến không ngậm miệng được, vội vàng cao giọng hoan nghênh các vị đại ca đến.

Đầu bảng trên cái hộp mặt bảo tọa đều không đủ điểm... . . .

"Hôm nay là cái vui mừng thời gian a, trước chúc mừng Huya bình đài chính thức đưa ra thị trường! Về sau a, chúng ta bình đài cũng có thể nói là USA đưa ra thị trường công ty đi, ha ha." Hội trưởng lão Lục dẫn đầu lên tiếng nói.

"Kia là a, trong nước nhiều như vậy trực tiếp bình đài. Ngoại trừ YY chính là chúng ta Huya đi, bất quá YY lập tức cũng phải cùng chúng ta sát nhập, về sau a, trực tiếp bình đài lão đại liền không có tranh luận, không phải chúng ta Huya không ai có thể hơn!" Thanh ca cũng không khách khí chút nào nói.

"Ha ha, đây đúng là cái đại hỉ sự. Đến, tiểu Thảo cho mọi người phát một đợt phúc lợi, đến năm cái một vạn khối mưa đạn rút thưởng, coi như ta!" Phát ca hào sảng nói.

Cái này có thể có, Thảo Ca lập tức cười híp mắt đáp ứng, bắt đầu cho mọi người rút thưởng.

Dù sao đại ca xuất tiền, mà nhân khí lại là mình a.

Loại này mấy vạn khối mưa đạn rút thưởng, đều không cần ra ngoài thông tri, những cái kia du khách phảng phất là có giác quan thứ sáu đồng dạng, sẽ nhanh chóng tràn vào đến cướp rút thưởng.

Sự thật cũng đúng là dạng này, Thảo Ca bên này vừa đem rút thưởng thiết trí tốt, cũng còn không theo xác định đâu, trực tiếp ở giữa nhân khí tại ngắn ngủi mấy chục giây ở giữa liền lật ra còn hơn gấp hai lần...

"Làm gì, đối diện còn chưa online sao?" Chiến Thần Điểm đánh ra mưa đạn hỏi.

Thảo Ca vội vàng trả lời: "Không có đâu, đối diện dẫn chương trình cũng còn không phát sóng đâu. Đại ca càng là một cái đều không có thượng tuyến, không phải là sợ rồi sao, hôm nay không phát sóng rồi? Ha ha."

"Ta xem một chút tuần tinh bảng...  khá lắm, đây không phải mau đuổi theo sao! Nhìn đến vẫn là không phục a, mặc kệ bọn hắn, dù sao chúng ta tiếp tục làm! Mấy ca, chúng ta bắt đầu trước?" Chiến Thần Điểm còn nói thêm.

Hắn câu nói sau cùng, hiển nhiên là đối Lục Phiến Môn còn lại ba vị đại ca nói.

"Mở cà thôi, cái này phá que huỳnh quang cà bắt đầu là thật chậm a, hôm nay đoán chừng cũng chính là cà bốn năm ngàn vạn. Tối hôm qua hạ tuyến về sau, tay ta đầu ngón tay đều căng gân!" Chiến Thần Cáp phàn nàn nói.

"Đúng đúng, sớm một chút cà! Mười giờ hơn chính phủ bên kia giống như có hiện trường trực tiếp đi, muốn chuẩn bị gõ chuông đưa ra thị trường. Mười một giờ đúng bắt đầu gõ chuông, sau đó là khai trương cái gì. Đến lúc đó chúng ta cũng phải nhìn một chút, liền không rảnh cà lễ vật." Chiến Thần Quang cũng nói.

Đêm nay thế nhưng là Huya lễ lớn!

Mười một giờ đúng gõ chuông, bình đài đã phát ra thông cáo, mười giờ rưỡi liền bắt đầu bình đài trực tiếp, toàn bộ hành trình trực tiếp gõ chuông đưa ra thị trường tình hình.

Rốt cuộc Huya bản thân liền là trực tiếp bình đài nha, có cái này trực tiếp điều kiện làm gì không sử dụng đây.

Hoa Thành công hội hiện tại đã tự nhận là là bình đài "Thân nhi tử" đó là đương nhiên muốn cổ động, hội trưởng lão Lục cũng ra lệnh, đến lúc đó công hội tất cả dẫn chương trình đều muốn tiếp sóng chính phủ đưa ra thị trường quá trình.

Thảo Ca nơi này đến lúc đó khẳng định cũng sẽ chuyển màn hình.

Lại nói, Phát ca Thanh ca cùng Lục Phiến Môn bọn người, có lẽ đối gõ chuông không có hứng thú, nhưng bọn hắn đi ngược chiều thị sau Huya giá cổ phiếu tình huống đây chính là quá cảm thấy hứng thú a!

Đến lúc đó đoán chừng cũng không tâm tư cà lễ vật.

Rốt cuộc, dùng tiền nhưng không có kiếm tiền trọng yếu a...

Mấy người vừa thương lượng, quyết định hôm nay lớn một chút làm sớm một chút tán!

Hiện tại mới bảy giờ, như vậy một mực cà đến khoảng mười điểm, cà nó ba giờ, hẳn là cũng có thể chuyển vận cái bốn năm ngàn vạn.

Sau đó liền thu tay lại, đi chú ý Huya đưa ra thị trường sau giá cổ phiếu biểu hiện.

Dù sao hôm nay mới thứ sáu, còn có hai ngày thời gian đâu, đoạt tuần tinh ngược lại không gấp.

Nói làm liền làm, các vị đại ca xuất thủ lần nữa!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X5" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X7" ...

Bốn vị đại ca mở ra hào cà hình thức, tử sắc que huỳnh quang bắt đầu chập chờn tại màn hình chung bên trên.

Bọn hắn cà lễ vật, mà Thanh ca Phát ca bọn hắn vẫn còn tiếp tục nói chuyện phiếm.

Rốt cuộc tại "Vui mừng" thời gian bên trong  người bình thường luôn luôn có rất nhiều lời muốn nói nha.

Thanh ca Phát ca bọn hắn kiềm chế quá lâu a, hôm nay cuối cùng có thể mở mày mở mặt, vậy còn không nhiều lời vài câu sao?

"Từ hôm nay trở đi, Huya không còn là trước kia cái kia Huya! Tinh tú sinh thái cũng sẽ có biến hóa rất lớn, lấy trước kia một ít phách lối đến không được người, lập tức cũng phải lên núi." Thanh ca không kịp chờ đợi nói.

Lời nói chưa hề nói quá rõ, nhưng người biết chuyện cũng có thể nhìn hiểu hắn nghĩ biểu đạt cái gì.

Chỉ là, có chút du khách liền cực kỳ nghi ngờ, coi như Huya đưa ra thị trường, hai cái bình đài sát nhập, kia cùng Mộng Ca bọn hắn lên núi có quan hệ gì đâu?

Cái này đạo lý trong đó, Thanh ca đương nhiên cũng sẽ không nói ra, dù sao lại có cái hai ba ngày liền có thể nhìn thấy kết quả.

Du khách không hiểu, nhưng trực tiếp trong phòng các vị đại ca trong lòng đương nhiên minh bạch.

Bọn hắn trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Lần này a, mình những người này đem đại hoạch toàn thắng!

Không những ở trên bình đài, có thể đem Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn đánh bại, mà tại trong hiện thực, cũng có thể kiếm được một số tiền lớn!

Cửu ca sở dĩ đêm nay chưa từng xuất hiện, là bởi vì hắn đi làm chuyện trọng yếu hơn đi!

Thân là Huya đại cổ đông, công ty đưa ra thị trường gõ chuông, kia Cửu ca khẳng định phải đi a.

Lại nói, mọi người gom góp tài chính, cũng đều giao vào Cửu ca tìm đến một đoàn đội trong tay, đã đi USA, liền đợi đến Huya cổ phiếu đưa ra thị trường sau bắt đầu thao tác đâu.

Cửu ca cho mọi người nói qua, lần này thao tác, là đập bóng!

Đưa ra thị trường giây thứ nhất bắt đầu liền điên cuồng đoạt trù!

Mặc dù Huya đưa ra thị trường lúc cổ phiếu định giá là hai cái đô la mỹ, so với một tháng trước dự định giá đã lật ra một phen, nhưng cái giá tiền này vẫn là đánh giá thấp Huya công ty giá trị!

Hai đô la mỹ Huya cổ phiếu, kia cướp được liền là kiếm được a!

Cửu ca đã bố trí xong, mọi người tài chính cũng đều đúng chỗ, liền đợi đến đêm nay NASDAQ khai trương!

Kỳ thật Thẩm Hạo lần này có một chút đoán chừng sai, đó chính là hắn xem thường Cửu ca đám người này thực lực...

Lão Chu cũng không có dò thăm Cửu ca bọn hắn tài chính mộ tập tình huống cụ thể, Thẩm Hạo liền nghĩ, khả năng đám người này kiếm ra tới tiền hẳn là sẽ không vượt qua một tỷ nhân dân tệ, thậm chí có khả năng chỉ có năm sáu ức cái dạng kia.

Nhưng là, Cửu ca Thanh ca Lục Phiến Môn đám người thực lực cùng khẩu vị, đều vượt ra khỏi Thẩm Hạo tưởng tượng.

Cửu ca mang theo đám này đại ca, cộng lại hết thảy kiếm ra 3.5 ức đô la mỹ, cũng chính là gần 2.3 tỷ nhân dân tệ!

Trong đó, Cửu ca người lấy ra năm trăm triệu, Thanh ca ba trăm triệu, Phát ca ba trăm triệu, hội trưởng lão Lục hai ức, Huya mấy cái cao quản cộng lại tiếp cận một trăm triệu, Lục Phiến Môn mấy cái kia đại ca cộng lại chín ức!

Có thể nói, đám người này lần này là thật bỏ hết cả tiền vốn!

Đối bọn hắn tới nói, một lần xuất ra nhiều tiền như vậy cũng là muốn mạng già a...

Cũng chính là Cửu ca sớm rất lâu liền bắt đầu để mọi người chuẩn bị tiền, bằng không mà nói, trong đó rất nhiều người là thật không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy!

Nhưng là, vạn nhất tiền này nếu là bồi tiến vào, vậy thật là có các vị đại ca muốn phá sản...

Đương nhiên, Cửu ca cho mọi người làm qua cam đoan, phong hiểm cơ hồ không có!

Rất rõ ràng nha, bọn hắn liền là đầu tư cổ phiếu mà thôi, mà lại là cổ phiếu đưa ra thị trường liền mở đoạt, mua tại một cái tương đối đê vị.

Huya mới vừa lên thị, lại thêm liên tiếp lớn lợi tốt kích thích, kia giá cổ phiếu làm sao đều sẽ xông đi lên một đợt đi.

Đồng thời, vì giảm xuống phong hiểm, Cửu ca lần này cũng không cần đòn bẩy, toàn bộ là tự có tài chính tới làm!

Cho nên mới sẽ để mọi người gom góp nhiều tiền như vậy ra, cái này cũng có thể đi vào một bước giảm xuống phong hiểm.

... ... ...

Cho nên, lần này NASDAQ trên thị trường đọ sức, kỳ thật Cửu ca bên kia đầu nhập tài chính, thậm chí so Thẩm Hạo bên kia còn nhiều thêm một ngàn vạn đô la mỹ!

Điểm này, là song phương cũng không nghĩ tới.

Đương nhiên, Cửu ca người bên kia căn bản cũng không biết Thẩm Hạo cũng chuẩn bị một số tiền lớn, chuẩn bị tại thị trường chứng khoán trên đánh lén bọn hắn đâu....