Chương 493: Yên Vũ lâu thành lập

Chương 493: Yên Vũ lâu thành lập

Khoảng tám giờ đêm, trên bình đài càng thêm náo nhiệt bắt đầu.

Nhị Thạch, tên trọc, Hồng Mao, Tiểu Đoàn Tử những đại chủ này truyền bá cũng đều là thời gian này ấn mở truyền bá.

Bất quá bọn hắn giống như đã hẹn đồng dạng, sau khi lên mạng căn bản không xách Huya đưa ra thị trường sự tình, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói lên 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục thượng tuyến.

Tiểu Đoàn Tử nha, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi dẫn chương trình, liền là dựa vào trò chơi này ăn cơm.

Nàng nhất định phải giảng quốc phục mở ra sự tình, không nói đều không bình thường.

Nhưng Nhị Thạch tên trọc bọn hắn, cũng không phải trò chơi dẫn chương trình, đột nhiên giảng cái này liền có chút kì quái.

"Đến, các huynh đệ! 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra, không dối gạt mọi người nói, ta ban ngày chơi một ngày. Tối nay cũng không có chuyện gì, phải không ta tùy tiện tuyển mấy cái du khách, mọi người cùng nhau tổ đội đi chơi đi." Tên trọc vừa phát sóng, liền kêu gọi trực tiếp ở giữa các huynh đệ, nghĩ kéo mọi người cùng nhau đi chơi trò chơi.

Hắn cái này cũng không chỉ là vì đập Mộng Ca mông ngựa, mà là thật thích trò chơi này.

Tên trọc con hàng này sớm nhất lúc thế nhưng là trò chơi dẫn chương trình xuất thân, chơi DNF cũng đập mấy trăm vạn đi vào, xem như "Tổ tiên cũng khoát qua" ...

Hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra về sau, hắn thật là trước tiên liền đi vào chơi, kết quả một phát liền không thể thu, ròng rã chơi một ngày...

Lúc đầu đêm nay hắn đều không nghĩ thông truyền bá, bất quá về sau ngẫm lại, không phát sóng cũng không tốt.

Biển đối diện khẳng định sẽ mang tiết tấu, nói phía bên mình dẫn chương trình đều dọa đến không dám phát sóng.

Chính đó liền bình thường phát sóng, bất quá cũng không có chuyện gì làm, các đại ca đánh nhau cũng không tại mình trực tiếp ở giữa, luôn chuyển màn hình lộ ra rất không tiền đồ...

Rốt cuộc mình cũng không phải tin tức bát quái dẫn chương trình.

Hắn về sau linh cơ khẽ động, dứt khoát mình làm về nghề cũ đi, trực tiếp chơi đùa tốt!

Vừa vặn hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhiệt độ cũng cực kỳ cao, nói không chừng mình còn có thể thừa cơ hít một chút phấn đâu.

Tốt xấu là trò chơi dẫn chương trình xuất thân, bình thường cũng không ít chơi các loại trò chơi, kỹ thuật trên vẫn là không có vấn đề.

... ...

Tiết tấu là ở chỗ này, tên trọc coi như muốn tránh, cũng là không tránh khỏi.

Hắn chính thu xếp lấy muốn dẫn fan hâm mộ cùng đi chơi đùa đâu, một đám lớn du khách liền vọt vào, cực kỳ hiển nhiên, đây là Hoa Thành công hội fan hâm mộ đến tìm sự tình tới.

"Tên trọc chết tiệt ngươi làm sao không nhảy? Nhìn xem Thảo Ca trực tiếp ở giữa tối nay tới nhiều ít đại ca, dọa không chết ngươi!"

"Tên trọc đây coi là Huya tối bi tình nhân vật đi, muốn cùng Thảo Ca đánh nhau, kết quả không đại ca ủng hộ hắn, ngược lại để Nhị Thạch nhặt được cái để lọt, ha ha."

"Tên trọc tên trọc, ngươi Mộng Ca đâu? Cái này đều ngày thứ hai đi, làm sao hắn còn chưa có đi ra, có phải hay không bị Lục Phiến Môn đại ca dọa đến không dám lên tuyến a."

"Được rồi, hiện tại Huya cùng trước kia không đồng dạng. Hoa Thành công hội đại ca nhiều lắm, thực lực cũng quá mạnh, đừng làm nữa, chơi không lại." ...

Tên trọc trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên, tiết tấu vẫn là tránh không khỏi a.

Không có cách, làm dẫn chương trình, nhất là đại chủ truyền bá, nhất định phải quen thuộc đối mặt loại tình huống này.

Khi ngươi phong quang lúc, ngươi fan hâm mộ cũng sẽ đi trào phúng xung kích đối địch dẫn chương trình trực tiếp ở giữa.

Mà khi ngươi nghèo túng lúc, liền tất nhiên đối mặt tiểu Hắc phấn trào phúng thậm chí là chửi rủa.

Bất quá...

Mình còn xuống dốc phách a!

Đối diện không phải liền là tối hôm qua mới bắt đầu phong quang nha, kia Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng không nhận thua a, làm sao đối diện những này tiểu Hắc phấn liền cảm giác bọn hắn thắng chắc đâu.

Thật không biết là ở đâu ra tự tin.

Đương nhiên, tên trọc cũng lười đi cùng những này tiểu Hắc phấn đi phân cao thấp.

"Ai, Nhị Thạch gia hỏa này làm sao còn không phát sóng đâu? Hắn lại không phát sóng, cái này tiểu Hắc phấn liền đều đến ta trực tiếp ở giữa!" Tên trọc vừa cười vừa nói.

Đang nói đây, tên trọc liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, rất rõ ràng, là có siêu thần Đế Hoàng tới.

Khi hắn thấy rõ ràng danh tự lúc, con mắt lập tức trừng bắt đầu.

"Mộng Ca! Ngài đã tới nha..."

Tên trọc nước mắt kém chút không đến rơi xuống.

Không có cách, Mộng Ca liền là mọi người chủ tâm cốt a, mấy ngày nay Mộng Ca không thượng tuyến, đối mặt biển đối diện khiêu khích lúc, mọi người trong lòng đều không có sức lực a!

Hiện tại tốt, đã Mộng Ca thượng tuyến, kia vấn đề liền dễ giải quyết.

Mộng Ca còn chưa lên tiếng, màn hình chung trên lại là mấy đạo kim quang!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quân Tử Cố Cùng ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Uông tổng ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lôi Lôi ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Rất rõ ràng, Mộng Ca mấy người cũng là hẹn xong, đồng thời đi tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Quang Vinh công hội bên này đại ca cũng đến đông đủ, những này coi như náo nhiệt lên.

Có ngốc du khách này lại cũng kịp phản ứng, đây là có đại sự muốn phát sinh a!

Nhìn xem Thảo Ca trực tiếp ở giữa, chỗ khách quý ngồi một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng!

Nhìn nhìn lại tên trọc cái này trực tiếp ở giữa, hiện tại đồng dạng là một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng.

Mà lại cái này hai bên siêu thần Đế Hoàng, đều không phải loại kia phổ thông đại ca, mà là chân chính đỉnh cấp thần hào đại ca!

Như thế đối chọi gay gắt, đây là muốn gây sự tình a...

... ... ...

Tên trọc phản ứng vẫn là rất nhanh, lập tức liền mở ra đầu bảng hộp, đem các vị đại ca mời lên bảo tọa.

"Nói sự tình a. Ta hai ngày này tương đối bận rộn, cũng rất ít thượng tuyến, nghe nói biển đối diện ỷ vào nhiều người, nghĩ khi dễ chúng ta bên này, có việc này đi." Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

"Có a! Mộng Ca ngài là không biết, đối diện hiện tại nhưng khoa trương. Động một chút thì là một đống siêu thần Đế Hoàng đại ca, thành đoàn đánh nhau, liền là ỷ vào bọn hắn nhiều người. Hôm qua là Uông tổng một người làm bọn hắn sáu cái! Đằng sau Quân Tử Ca tới, nhưng chúng ta bên này cũng là mới hai người, đối diện có sáu cái, chủ cà cũng có bốn cái." Tên trọc vội vàng tố cáo.

Mộng Ca không nói gì thêm, mà là tới trước mấy tấm bản đồ bảo tàng.

Đây là muốn bảo đồ triệu hoán!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Dễ dàng, mười tờ bảo đồ xuất thủ.

Liền cái này ngắn ngủi tầm mười giây thời gian bên trong, tên trọc trực tiếp ở giữa nhân khí trực tiếp bạo tạc!

Cái này, liền có thể nhìn ra khác biệt.

Mặc dù đều là đỉnh cấp thần hào đại ca, nhưng đại ca ở giữa cũng là có khác biệt.

Giống Phát ca Thanh ca cùng vừa qua khỏi tới chơi Lục Phiến Môn các đại ca, mặc dù hai ngày này bọn hắn danh tiếng đang thịnh, nhưng là khi bọn hắn lễ vật lớn hoành phi cất cánh lúc, cũng chính là có thể triệu hoán đến không đến một vạn ghế khách quý đi.

Trừ phi là kéo dài một mực hướng xuống cà, kia ghế khách quý mới có thể chậm rãi nhảy lên tới hai vạn, ba vạn.

Mà Quân Tử Ca cùng Uông tổng, bọn hắn bảo đồ chỉ cần cất cánh, trong nháy mắt liền có thể triệu hoán đến hơn vạn ghế khách quý!

Nhìn nhìn lại Mộng Ca, vừa mới mười tờ bảo đồ xuất thủ, tên trọc ghế khách quý nhân số, mấy cái chữ kia trực tiếp nhiều một vị!

Các vị đại ca tiến đến trước, tên trọc trực tiếp ở giữa cũng có hơn ba ngàn ghế khách quý, không có cách, đại bộ phận du khách đều chạy tới Thảo Ca bên kia xem náo nhiệt đi.

Tên trọc bên này lại không có gì náo nhiệt có thể nhìn, công dân liền thiếu đi.

Nhưng bây giờ, mấy cái chữ kia đã biến thành "44089" !

Từ Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa, đến mười tờ bảo đồ xuất thủ, không đến một phút bên trong, ghế khách quý nhiều hơn bốn vạn...

Mà lại cái số này còn tại cấp tốc kéo lên bên trong!

Đây chính là lực ảnh hưởng!

Đây cũng là Mộng Ca gần nhất hai ba tháng đến, đã làm không biết bao nhiêu nhiều ít trận trận đánh ác liệt, vàng ròng bạc trắng cà ra ngoài mấy cái ức mới lấy được!

"Xác thực, Mộng Ca ngươi không biết, hôm qua cùng đối diện đánh nhau lúc, kia một đống hoa mắt danh tự, ta đều không phân rõ người nào là người nào. Khá lắm, chúng ta bên này đều là đơn đấu quen thuộc, đột nhiên đối mặt quần ẩu, thật là có điểm không thích ứng." Quân Tử Ca cũng cười đánh ra mưa đạn.

"Còn không chỉ đâu, Mộng Ca ngươi hôm qua không thượng tuyến, không biết đối diện nói chuyện có nhiều làm giận. Nói cái gì muốn dạy chúng ta Huya bản thổ đại ca thế nào làm trận chiến làm sao cày tiền. Mẹ nó, ta nghe xong lại nổi giận, ngươi tính là cái gì a, còn muốn dạy ta thế nào làm trận chiến cày tiền? Thế là, liền trực tiếp làm bắt đầu." Uông tổng cũng nói.

"Không có cách, người ta túi tiền đủ dày a, mặc dù tách đi ra nhìn, thực lực cũng liền như thế. Nhưng không chịu nổi người ta mấy người cộng lại ròng rã tục 2 ức a! Xác thực rất dọa người." Lôi Lôi ca nói tiếp nói.

"Ai, Mộng Ca Quân Tử Ca còn có Uông tổng Lôi Lôi ca, mấy người các ngươi không phải quan hệ rất tốt nha, phải không các ngươi cũng làm cái gì đoàn nhỏ đội loại hình. Trước kia tại YY bên kia, loại này cái gì Lục Phiến Môn loại hình rất lưu hành, chúng ta Huya đại ca ở giữa ngược lại đều là đơn đả độc đấu, không có bão đoàn. Bất quá về sau YY sát nhập tới về sau, loại này bão đoàn đại ca liền có thêm, chúng ta lại đơn đả độc đấu, liền cực kỳ ăn thiệt thòi." Hoa Hoa tỷ cũng phát biểu ý kiến của nàng.

Không thể không nói, Hoa Hoa tỷ nói đến vẫn rất có đạo lý.

Nhìn lần này liền biết, người ta bốn vị đại ca đánh ngươi một cái!

Nếu không phải Quân Tử Ca ra tay giúp đỡ, đoán chừng Uông tổng cũng chỉ có thể nhận sợ...

Rốt cuộc hai bên đẳng cấp bên trên cơ hồ không nhiều lắm chênh lệch, ngươi Uông tổng là rất có tiền, nhưng người ta cũng không kém a.

Có lẽ, một đối một đơn đấu, đối diện không có người nào là ngươi Uông tổng đối thủ.

Nhưng là người ta bốn người cộng lại đâu?

Lại thêm người ta cà lễ vật chân thực chi phí lại so ngươi thấp nhiều như vậy đâu!

Ngươi còn có thể làm qua đối diện mà!

Nói thật, lần này cần là Mộng Ca thật không ra mặt, kia Uông tổng tăng thêm Quân Tử Ca, cùng đối diện ngạnh cương đến cùng, kết quả thật đúng là khó mà nói.

Rốt cuộc bên kia còn có các vị đại ca không xuất thủ đâu...

"Hoa Hoa tỷ nói rất có đạo lý! Chúng ta Huya bản thổ đại ca cũng xác thực hẳn là kéo cái đội ngũ, không phải còn để đối diện coi là chúng ta người ít đâu!" Tên trọc vội vàng nói.

Hắn lại không ngốc, cái này các vị đại ca cùng một chỗ không hàng mình trực tiếp ở giữa, hiển nhiên là thương lượng xong a.

Vậy bọn hắn nói những lời này, tự nhiên cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi...

"Ta đồng ý, dù sao cũng là chơi, mấy cái cùng chung chí hướng hảo bằng hữu cùng nhau chơi đùa, kia càng náo nhiệt một chút." Quân Tử Ca biểu thị đồng ý.

"Ta cũng đồng ý, liền theo các vị đại ca hỗn thôi, dạng này còn tránh khỏi bị người khi dễ." Lôi Lôi ca đương nhiên sẽ đồng ý, thực lực của hắn tại mấy người bên trong tính thấp nhất.

Trước kia thật đúng là bị biển đối diện Thanh ca cái gì đạp nhiều lần, lúc ấy nếu không phải Mộng Ca xuất thủ tương trợ, đoán chừng mình sớm đã bị làm cho lui lưới.

"Ta cũng không ý kiến! Mộng Ca ngươi cảm thấy thế nào?" Uông tổng hỏi.

"Vậy thì tốt, đã tất cả mọi người cảm giác cùng nhau chơi đùa càng tốt hơn  vậy ta cũng không có ý kiến. Đối diện không phải kêu cái gì Lục Phiến Môn sao, vậy chúng ta liền gọi Yên Vũ lâu!"

Mộng Ca giải quyết dứt khoát!

Yên Vũ lâu chính thức ra mắt....