Chương 494: Cuộc chiến này, ta một người tiếp

Chương 494: Cuộc chiến này, ta một người tiếp

Yên Vũ lâu chỉ có bốn tên thành viên.

Mộng Ca tự nhiên là ắt không thể thiếu, sau đó liền là Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca.

Hoa Hoa tỷ xem như công hội quản lý, không phải chân chính đại ca, đương nhiên liền không có tư cách gia nhập Yên Vũ lâu.

"Ha ha, vậy chúng ta đều đổi cái danh tự đi, đem chúng ta Yên Vũ lâu tiền tố treo lên!" Uông tổng tràn đầy phấn khởi đề nghị.

"Đúng đúng, cải danh tự, thống nhất tiền tố, nhìn tương đối có khí thế. Bất quá ta danh tự này cảm giác muốn đổi một chút, kém chút ý tứ a." Lôi Lôi ca cũng nói.

So với cái gì "Đi Mạo Hiểm Mộng" "Quân Tử Ca cố cùng" hắn cái này "Lôi Lôi" xác thực kém chút ý tứ...

Coi như người ta Uông tổng, cái kia danh tự bên trong tốt xấu cũng mang cái "Tổng" đâu, nghe liền có khí thế!

Nói làm liền làm, này lại Mộng Ca đã sửa lại danh tự, tên mới là 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ]!

Cái tên này quả thật có chút dài...

Quân Tử Ca cũng sửa lại, 【  Yên Vũ lâu, Quân Tử Cố Cùng ]!

Hắn danh tự này không dài không ngắn, tương đối vừa phải.

Uông tổng tên mới là 【  Yên Vũ lâu, Uông tổng ]!

Mà Lôi Lôi ca mới suy nghĩ một cái tên, thừa dịp cơ hội lần này đem nguyên là cái tên đó triệt để từ bỏ.

Hắn tên mới là 【  Yên Vũ lâu, Bạch Y ]!

Đồng dạng là hai chữ, nhưng cái này "Bạch Y" nghe xong liền so "Lôi Lôi" có bức cách a!

Bốn vị đại ca vừa đổi xong danh tự, Hoa Hoa tỷ bên kia liền đánh ra mưa đạn.

"Chúc mừng Yên Vũ lâu thành lập, bảo đồ theo lễ."

Sau đó, liền là hai mươi tờ bảo đồ xuất thủ!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X11" . . .

Đối với Quang Vinh công hội bên này, chính là đến càng rộng khắp hơn "Mộng phái" tới nói, Yên Vũ lâu thành lập tuyệt đối là một kiện đại sự!

Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi. . .  a, phải nói là áo trắng!

Bốn vị đại ca chính thức tuyên bố liên thủ, hợp thành một cái phi thường cường thế đoàn nhỏ đội.

Chơi trực tiếp nha, rất nhiều đại ca chơi một đoạn thời gian liền ngán, đó là bởi vì không có người cùng nhau chơi đùa, tương đối cô đơn.

Nhưng nếu là mấy cái hảo bằng hữu cùng nhau chơi đùa đâu, kia chơi đến thời gian liền sẽ tương đối bền bỉ.

Tựa như Lục Phiến Môn các đại ca đồng dạng, bọn hắn liền là cùng một chỗ chơi, có sự tình gì mọi người lẫn nhau chiếu ứng một chút.

Gặp khiêu khích, cần đánh nhau thời điểm, mọi người cũng sẽ cùng một chỗ giúp đỡ.

Cứ như vậy, cũng sẽ không xuất hiện một vị đại ca bị đối thủ đuổi theo đánh tình huống xuất hiện, đánh nhau lúc mọi người gánh vác một chút phí tổn, vậy cũng không có khả năng soạt.

Cho nên, bọn hắn mới có thể một mực chơi nhiều năm như vậy, vẫn là cường thế như vậy!

Ở trong đó, "Lục Phiến Môn" cái danh hiệu này, tuyệt đối lên tác dụng không nhỏ.

Trước lúc này, Huya phía trên ngược lại là không có cái gì đặc biệt có danh tiếng thần hào đoàn thể, cỡ trung tiểu đại ca ngược lại là có một ít bão đoàn chơi, nhưng cũng đều không có có thành tựu.

Nhưng ở hôm nay, Huya bản thổ cường thế nhất các vị đại ca rốt cục đứng chung với nhau, tuyên bố thành lập Yên Vũ lâu!

Có thể nghĩ, Mộng Ca Quân Tử Ca bọn người, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn lui lưới, sẽ còn tiếp tục chơi tiếp tục, đây đối với dẫn chương trình nhóm, các du khách tới nói, cũng là một chuyện đại hỉ sự a.

. . .

Theo 【  Yên Vũ lâu ] thành lập tin tức truyền bá ra ngoài, tên trọc trực tiếp trong phòng liền náo nhiệt hơn.

Không riêng gì tràn vào đại lượng du khách, còn tới rất nhiều dẫn chương trình, công hội quản lý!

Bởi vì mọi người trong lòng đều hiểu, đứng đội thời điểm lại đến. . .

Huya đưa ra thị trường, YY sát nhập, YY đại ca tiến vào chiếm giữ Huya, biển hai bên đại ca khai chiến, 【  Yên Vũ lâu ] thành lập. . .

Một loạt chuyện này, liền tại ngắn như vậy ngắn trong hai ngày phát sinh, Huya tinh tú kênh cũng ở vào bấp bênh ở trong!

Coi như tạm thời còn không có bị lan đến gần những cái kia công hội cùng dẫn chương trình, cũng đều minh bạch, trận này sau đại chiến, Huya tinh tú tình thế, đem lần nữa cải biến!

Đến cùng là Hoa Thành một phái kia lấy được thắng lợi, sau đó nhất thống giang hồ đâu.

Vẫn là Mộng Ca phái này xử lý "Kẻ ngoại lai" tiếp tục bảo vệ cho hắn nhóm cường thế địa vị đâu?

Vấn đề này, liền nhìn mỗi người phân tích của mình cùng dự đoán.

Tại thời khắc mấu chốt này, nếu có dũng khí lựa chọn đứng đội, đồng thời đứng đúng phương hướng, vậy tương lai khẳng định sẽ ăn một đợt "Tiền lãi".

Các đại ca cũng sẽ không bạc đãi ngươi!

Nhưng nếu là lựa chọn đứng sai đội ngũ. . .

Nhìn xem Thuận Tử cái này tấm gương, ngươi liền minh bạch kết quả của mình sẽ là cái gì.

Hoa Hoa tỷ bảo đồ đặc hiệu vừa biến mất, màn hình chung trên lần nữa hiện ra một cái kim quang lóng lánh bảo rương!

"Công tước 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Công tước 【  Trung Quốc Lam, Lạp Lạp ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

Đây là dẫn chương trình đến chọn đội!

Trung Quốc Lam, Lạp Lạp, cái tên này mọi người cũng không lạ lẫm, không riêng gì các du khách quen thuộc, liền ngay cả ở đây các đại ca cũng đều biết nàng.

Lần trước Mộng Ca làm « Thiên Âm chén » lúc, Trung Quốc Lam Lạp Lạp cầm á quân, bất quá nàng cái này á quân, ăn vào lễ vật so với quán quân cũng không có ít hơn bao nhiêu.

Cũng coi là Mộng Ca một tay nâng lên tới hoạt náo viên.

Lại nói, tháng trước Mộng Ca còn giúp nàng cầm một cái bạch kim danh ngạch đâu, đây cũng là hai tháng qua, một cái duy nhất không phải Quang Vinh công hội dẫn chương trình lấy được bạch kim danh ngạch!

Nàng đến đứng đội vậy quá hẳn là, không ai sẽ cảm thấy kỳ quái!

Nếu là nàng không đến, đó mới là lớn nhất không bình thường đâu. . .

Dù là Lục Phiến Môn các đại ca cùng nàng chỗ Trung Quốc Lam công hội rất có nguồn gốc, nhưng ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, khác đều không cần nói chuyện. . .

Cũng không phải là Lạp Lạp so người khác phản ứng nhanh, tới cà bảo đồ chỗ đứng, chủ ý này vẫn là công hội quản lý Kết Tử cho nàng ra đây này.

Bằng không mà nói, Lạp Lạp còn chưa hẳn có thể nhớ tới việc này.

Lạp Lạp cái này vừa mở đầu không quan trọng, màn hình chung trên lập tức loạn cả lên!

Lung ta lung tung các loại lễ vật đặc hiệu bắt đầu hiển hiện, không nói những cái khác, chỉ là Quang Vinh công hội dẫn chương trình đều tới năm sáu cái!

Lại thêm to to nhỏ nhỏ ngoại công hội quản lý, các đại ca.

Có chút thực lực, xuất thủ đều là tàng bảo đồ.

Kém cỏi nhất cũng là hai, ba cây hỏa tiễn.

Đương nhiên, còn có rất nhiều du khách tham gia náo nhiệt, cà mấy túi hổ lương hoặc là mấy cây que huỳnh quang.

Màn hình chung trên lễ vật đặc hiệu nhiều lắm!

Trong chốc lát, màn hình chung đều thẻ.

...

Thảo Ca bên kia, các vị đại ca còn tại không nhanh không chậm cà lấy que huỳnh quang.

Đột nhiên, trực tiếp trong phòng du khách số lượng đang nhanh chóng trượt, ghế khách quý cũng từ vừa tới đỉnh cao nhất năm vạn người, cấp tốc trượt xuống đến bốn vạn, sau đó ba vạn, đồng thời vẫn còn tiếp tục trượt. . .

Thảo Ca lơ ngơ, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, màn hình chung trên liền có người đang cày mưa đạn, nói cho hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Mộng Ca thượng tuyến! Mọi người nhanh đi tên trọc trực tiếp ở giữa nhìn a."

"Đối diện đại ca đều lên tuyến, Mộng Ca Uông tổng Quân Tử Ca Lôi Lôi ca đều tại, muốn làm đi lên a, mọi người nhanh đi nhìn a."

"Báo! Mộng Ca rốt cục xuất hiện, muốn làm các ngươi, liền hỏi ngươi có sợ hay không!"

"Thanh ca chạy mau, Mộng Ca tới, ha ha." . . .

Thảo Ca cùng trực tiếp ở giữa các vị đại ca, cũng coi như minh bạch chuyện gì xảy ra, nguyên lai là rất lâu không hề lộ diện Mộng Ca rốt cục xuất hiện!

Biết được tin tức này về sau, Thanh ca Phát ca Lục Phiến Môn các vị đại ca nhóm cũng không có bối rối, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười.

Bởi vì bọn hắn lần này, mục tiêu vốn chính là Mộng Ca a!

Chỉ là hôm qua Mộng Ca chưa từng xuất hiện, bị Uông tổng cùng Quân Tử Ca đụng phải mà thôi.

Hiện tại tốt, chính chủ cũng tới, vậy liền nhìn cái này Mộng Ca tiếp xuống sẽ ứng đối ra sao đi.

Nhưng bất kể nói thế nào, trên internet sự tình, miệng này là vô dụng, cuối cùng vẫn muốn thông qua đối cà lễ vật đến phân cao thấp!

Bên này 2 ức đã chuẩn bị xong, cái kia Mộng Ca, sẽ cam lòng móc 2 ức, đến cùng bên này đánh cái này tuần tinh à. . .

...

"Ha ha, thật đúng là dám ra đây a? Ta còn tưởng rằng hắn trốn tránh không dám lên tuyến đâu, lá gan xác thực không nhỏ a, bội phục bội phục." Thanh ca bắt đầu âm dương quái khí.

Rất rõ ràng, hắn nói liền là Mộng Ca.

"Hắc hắc, người ta dù sao cũng là Huya thứ nhất thần hào mà! Nếu là thật không ra mặt, vậy sau này du khách không phun chết hắn a? Bất quá ra mặt là về ra mặt, vấn đề mấu chốt là hắn chính dám tiếp một trận sao, tiếp về sau có thể đánh ra đến bao nhiêu tiền! Dùng chính hắn nói, chỉ riêng miệng này vô dụng, cuối cùng vẫn muốn so ai túi tiền dày!" Hội trưởng lão Lục cũng cười ha hả nói.

Cùng Mộng Ca trước trước sau sau giao thủ nhiều lần như vậy, lần này, lão Lục bọn hắn là lòng tin đủ nhất!

Nói đùa, bên này đã nạp tiền 2 ức!

Mặc dù đều biết Mộng Ca thực lực rất mạnh, nhưng hắn tháng trước vừa làm một trận lớn bạch kim, cà ra ngoài bốn ức!

Lão Lục bọn hắn cũng không tin, Mộng Ca lần này còn có thể lấy ra mấy cái ức đến làm tuần tinh.

Coi như Mộng Ca có tiền nữa, vậy cũng không thể không hạn chế tại trực tiếp trên bình đài cày tiền đi, rốt cuộc trong nhà hắn cũng không có khả năng có động lực hạt nhân máy in tiền. . .

Luôn luôn muốn ngừng lại.

Trong khoảng thời gian này Mộng Ca không chút thượng tuyến, lão Lục bọn hắn liền phán đoán đây là Mộng Ca tháng trước cà quá mạnh, không nói soạt đi, đó cũng là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hoãn một chút.

Loại tình huống này rất bình thường, không ít đại ca cũng đã có loại tình huống này.

Cho nên, lần này bọn hắn chuẩn bị 2 ức, cảm giác cũng đủ rồi.

Chỉ là không nghĩ tới Uông tổng cùng Quân Tử Ca đột nhiên xông ra, chuyện xuất hiện biến hóa.

Nhưng cái này cũng không sao, đối cà đoạt tuần tinh có thể thắng đó là đương nhiên tốt, xem như vui mừng ngoài ý muốn.

Coi như không thắng được, kia đối mặt tối thiểu cũng muốn cà hai ba ức đi, đó cũng là đang giúp bọn hắn kiếm tiền!

Cũng chính là bất kể nói thế nào, lần này bọn hắn thắng chắc!

Chiến Thần Điểm tính tình tương đối táo bạo, không kiên nhẫn nói: "Thượng tuyến liền mở cà a! Đối diện sủa cái gì đâu, như thế đã nửa ngày, cũng không thấy được bọn hắn lớn hoành phi cất cánh a. Chẳng lẽ còn muốn miệng này một đêm, đêm mai lại nối tiếp phí một đêm. Kia được, cũng không cần cà, tuần tinh đều kết thúc a."

"Hắc hắc, điểm ca ngươi vừa tới chơi Huya, không biết bên này tập tục. Bên này đại ca a, nhất là biển đối diện, đánh nhau trước nhất định phải đánh trước miệng trận chiến, thả miệng pháo cái gì bọn hắn am hiểu nhất. Không có cách, chúng ta đều là thực sự người, múa mép khua môi thật có điểm đùa nghịch bất quá đối diện." Thanh ca đáp lại nói.

Đối cái này, hắn là tràn đầy cảm xúc a!

Cà lễ vật cà bất quá đối diện, liền là đánh pháo miệng, hắn cũng cho tới bây giờ không thắng nổi. . .

Nói đến đều là nước mắt a.

Các vị đại ca chính trò chuyện đâu, Thảo Ca nhận được vận doanh tin tức truyền đến, sắc mặt hắn có chút cổ quái ngẩng đầu tới.

"Các đại ca, nói cho mọi người một chuyện. Biển đối diện, làm một cái cái gì Yên Vũ lâu, nói là phải giống như Lục Phiến Môn đại ca đồng dạng bão đoàn chơi. Đây coi là không tính học trộm a, Lục Phiến Môn đại ca có thể đi hỏi bọn hắn thu học phí đi, ha ha."

Thảo Ca nơi này chính là cố ý xuyên tạc.

Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn thành lập Yên Vũ lâu, chỉ là bởi vì mọi người hiện tại quan hệ rất không tệ, mặc kệ là trên mạng vẫn là offline, đều cùng một chỗ chơi.

Như vậy thành lập một cái đoàn nhỏ đội, cũng có thể để mọi người quan hệ càng thân cận một chút.

Lại nói, loại này cái gọi là "Tổ chức" vậy cũng không phải Lục Phiến Môn sáng tạo a, tại riêng phần mình trực tiếp ở giữa trên bình đài, loại này "Tổ chức" rất rất nhiều.

Bao quát Huya bên này cũng không ít.

Chỉ là bên này cũng không có cái gì đặc biệt nổi danh, cho nên Mộng Ca bọn hắn thành lập Yên Vũ lâu mới có thể như thế vạn chúng chú mục.

Phát ca Thanh ca bọn người sửng sốt một chút, Yên Vũ lâu?

Bọn hắn trong chốc lát không biết Mộng Ca đang giở trò quỷ gì.

Không phải đi lên đánh nhau nha, làm sao đột nhiên thành lập cái gì Yên Vũ lâu a.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách cũng hưng phấn lên, biển hai bên thật sự chính là đối chọi gay gắt a.

Ngươi bên này có Lục Phiến Môn, vậy chúng ta bên này liền làm cái Yên Vũ lâu!

"Thật nhiều công hội đều đi chọn đội, lão Lục các ngươi cái này cũng không được a, đều không khác công hội tới đứng đội."

"Đúng vậy a, ta nhìn thấy thật nhiều công hội quản lý đều đi tên trọc trực tiếp ở giữa cà lễ vật, chúc mừng Yên Vũ lâu thành lập, bọn hắn rõ ràng là xem trọng Yên Vũ lâu a."

"Yên Vũ lâu thiên hạ đệ nhất! Lục Phiến Môn cái gì cũng không phải!"

"Yên Vũ lâu hoành không xuất thế, Lục Phiến Môn chạy trối chết."

"Lôi Tử ca đổi tên, gọi Bạch Y, ha ha." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mang tiết tấu tiểu Hắc phấn mưa đạn, Thanh ca mấy người bọn hắn tức đến méo mũi.

Thật đâm tâm a!

Bởi vì những cái kia du khách nói đến cũng không có sai, từ tối hôm qua đến bây giờ, Thảo Ca trực tiếp ở giữa náo nhiệt như vậy, Lục Phiến Môn các đại ca uy phong như vậy, kết quả cũng không có cái gì ngoại công hội dẫn chương trình cùng quản lý tới đứng đội.

Kết quả đêm nay Mộng Ca mới vừa lên tuyến, làm cái không hiểu thấu Yên Vũ lâu, liền có rất nhiều dẫn chương trình cùng công hội quản lý đi "Bám đít" đi!

Cái này khác nhau đối đãi cũng quá rõ ràng đi!

Mọi người cứ như vậy không coi trọng Hoa Thành công hội phái này sao?

Nhưng cái này cũng không thể trách những cái kia dẫn chương trình cùng quản lý, rốt cuộc từ khi Mộng Ca xuất hiện đến nay, to to nhỏ nhỏ làm nhiều lần như vậy đại chiến, cơ bản cũng đều là cùng Hoa Thành bên này làm.

Cho tới bây giờ không có thua qua. . .

Hoa Thành bên này mình bất tranh khí, còn có thể trách ai được.

Dù là lần này đem Lục Phiến Môn đại ca kéo qua, nhưng rất nhiều dẫn chương trình y nguyên không coi trọng bọn hắn.

Mà Mộng Ca vừa lên mạng, dù là đều còn chưa có bắt đầu cà lễ vật, nhưng mọi người đã cảm giác hắn thắng chắc!

. . .

Tên trọc trực tiếp ở giữa, giờ phút này nhân khí đã hơn mấy trăm vạn.

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tốt, tất cả mọi người đừng cà lễ vật.

Nhất là dẫn chương trình, các ngươi kiếm chút tiền không dễ dàng, đều đừng cà.

Phía dưới nên làm chuyện chính.

Ta tuyên bố trước một điểm, Yên Vũ lâu sẽ không giống người khác như thế ỷ thế hiếp người, càng sẽ không lấy nhiều đánh ít.

Chúng ta Yên Vũ lâu đại ca đánh nhau, mặc kệ đối diện là ai, mặc kệ đối diện có bao nhiêu người, một người là đủ!

Trận này tuần tinh, ta tiếp!

Đằng sau Quân Tử Ca cùng Uông tổng liền nghỉ ngơi đi, giúp ta góp phần trợ uy liền tốt.

Ta ngược lại muốn xem xem, đối diện đại ca dạy thế nào ta cà lễ vật!".