Chương 495: Các ngươi chơi nhà chòi đâu

Chương 495: Các ngươi chơi nhà chòi đâu

Mộng Ca cái này mưa đạn phát ra tới về sau, để trực tiếp ở giữa tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt.

Lúc đầu nha, tất cả mọi người cho rằng Yên Vũ lâu thành lập về sau, cũng là muốn bão đoàn tới chơi, cùng một chỗ đối kháng đối diện những người đại ca kia.

Rốt cuộc biển đối diện lần này xuất động đại ca thật là không ít, chỉ riêng Lục Phiến Môn liền có bốn vị đại ca, nếu là lại thêm cái gì Phát ca Thanh ca lão Lục, đoán chừng có thể kiếm ra đến một chi đội bóng đá...

Coi như Yên Vũ lâu bốn vị đại ca cùng tiến lên, mọi người cũng sẽ không nói cái gì.

Bởi vì y nguyên xem như lấy thiếu địch nhiều!

Nhưng Mộng Ca hiện tại là có ý gì, đột nhiên nói muốn một người làm đối diện tất cả mọi người!

Hiển nhiên, liền ngay cả Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng không nghĩ tới.

Sửng sốt một chút về sau, Quân Tử Ca vội vàng nói: "Đừng a, Mộng Ca, lần này mang ta lên cùng Uông tổng cùng nhau chơi đùa chứ sao. Hai chúng ta tiền đều chuẩn bị xong!"

"Đúng vậy a, ta trong số tài khoản còn có không ít Huya tệ đâu, không cà chỉ riêng trong lòng nhớ mãi, không thoải mái a." Uông tổng cũng nói.

"Ha ha, không có việc gì. Lúc đầu người ta liền là hướng về phía ta tới, tối hôm qua các ngươi hai cái chống đi tới đã giúp một chút. Hôm nay ta thượng tuyến, vậy dĩ nhiên là ta đến đối phó bọn hắn. Để bọn hắn thua cái tâm phục khẩu phục, tìm không đến bất luận cái gì lấy cớ!" Mộng Ca cười ha hả nói.

Cái này, Nhị Thạch con hàng này từ màn hình chung trên nổi lên.

Trực tiếp trong phòng đại ca nhiều lắm, siêu thần Đế Hoàng cũng ngồi một dãy lớn, vì để cho mình phát biểu bắt mắt một điểm, Nhị Thạch còn cắn răng cà hai tờ bảo đồ!

Đương nhiên, đây cũng là để ăn mừng Yên Vũ lâu thành lập, nhất cử lưỡng tiện.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Nhị Thạch ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Nhị Thạch ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Thiên ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

Cà qua bảo đồ về sau, Nhị Thạch vội vàng đánh ra một đầu mưa đạn, "Các đại ca, ta phát sóng."

Nhị Thạch đây là tại nhắc nhở các vị đại ca, một hồi nếu là lại làm tuần tinh, vậy liền đi hắn trực tiếp ở giữa a!

Rốt cuộc tối hôm qua Quân Tử Ca cùng Uông tổng đã giúp hắn lên mấy ngàn vạn, số tiền này chớ lãng phí...

Tên trọc nhìn thấy Nhị Thạch lời này, có chút muốn mắng người, nhưng lại không dám mắng ra.

Cái này Nhị Thạch quá chó đi!

Nếu không phải hắn xuất hiện nói một câu nói như vậy, nói không chừng một hồi Mộng Ca sẽ ở mình trực tiếp ở giữa mở cà đâu!

Mặc dù lễ vật này cũng không có khả năng nhét vào mình túi quần, nhưng cái này nhiệt độ cùng hình tượng thế nhưng là tặng không a!

Hiện tại tốt, Nhị Thạch cái này không muốn mặt hàng nhảy ra kéo dài ca đi hắn trực tiếp ở giữa, đoán chừng Mộng Ca vẫn là sẽ cho hắn mặt mũi này.

Quả nhiên, nhìn thấy Nhị Thạch mưa đạn về sau, Thẩm Hạo mỉm cười, đánh ra mưa đạn nói: "Vậy được rồi, lần này đánh nhau chiến trường liền tuyển Nhị Thạch nơi đó tốt. Tất cả mọi người đi qua đi."

Sau đó, tên trọc trơ mắt nhìn xem mình trực tiếp ở giữa nhân khí tại hướng xuống cuồng rơi...

Từ vừa rồi 7,8 triệu, ghế khách quý hơn sáu vạn, lập tức rớt xuống nhân khí giá trị năm trăm vạn ghế khách quý hơn bốn vạn.

Lại đổi mới một chút, nhân khí giá trị ba trăm vạn, ghế khách quý hai vạn...

Mà kia một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng, cũng đều không thấy, hiển nhiên là đi theo Mộng Ca đi Nhị Thạch nơi đó.

Tên trọc còn có thể làm sao đâu, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui nói: "Tốt, mọi người muốn đi xem náo nhiệt đều đi Nhị Thạch nơi đó đi. Muốn lưu lại đương nhiên cũng được, ta bên này cũng sẽ chuyển màn hình tình huống bên kia."

... ... ... ...

Nhị Thạch bên này là vừa phát sóng, bất quá vừa rồi hắn cũng một mực ngồi xổm ở tên trọc trực tiếp ở giữa quan sát tình thế đâu.

Nhìn thấy Mộng Ca nói muốn đánh nhau, lập tức liền trước mở ra trực tiếp, sau đó nhảy ra ngoài cà bảo đồ chào hỏi các vị đại ca đến hắn trực tiếp ở giữa.

Mộng Ca tiến vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa về sau, nói: "Đem tuần tinh bảng lôi ra đến xem."

Nhị Thạch lập tức liền mở ra tuần tinh bảng, đặt ở màn hình chung trung ương.

Que huỳnh quang tuần tinh cái này một cột, xếp tại đệ nhất thình lình liền là 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] lễ vật nước chảy cao tới bốn ngàn vạn ra mặt!

Đây là bởi vì vừa rồi Lục Phiến Môn các vị đại ca lại là một trận mãnh cà a, đồng thời đến bây giờ còn không có dừng tay đâu.

Mà Nhị Thạch khu xếp thứ hai, lễ vật nước chảy vẫn là tối hôm qua Quân Tử Ca Uông tổng hạ tuyến trước mấy cái chữ kia, khoảng cách Thảo Ca đã kéo ra một ngàn vạn chênh lệch.

Nhìn bề ngoài, Hoa Thành công hội bên kia khí thế đã áp đảo bên này.

Nhưng trực tiếp trong phòng, từ dẫn chương trình đến du khách, lại đến các vị đại ca, không ai hoảng.

Bởi vì mọi người biết, chỉ cần Mộng Ca buông lời nói muốn làm, kia trên cơ bản kết cục không có gì hồi hộp.

Đừng nói hiện tại là một ngàn vạn chênh lệch, liền xem như năm ngàn vạn một trăm triệu chênh lệch, vậy cũng không cần lo lắng!

"Để đối diện nắm chặt thời gian cà đi, đừng làm rộn, chơi nhà chòi đâu đây là. Ta trước tục phí, đem đạn dược chuẩn bị sung túc một điểm, cũng là cho bọn hắn lưu thêm chút thời gian chuẩn bị. Sớm nói cho đối diện, ta bên này ngay từ đầu, coi như sẽ không ngừng. Đừng nói cái gì nghỉ ngơi, cái gì tay chua, không phải còn có phụ trợ phần mềm liền chút khí nha, chỉ cần đem phần mềm vừa mở, người nên làm gì liền làm gì, không chậm trễ ăn cơm ngủ." Mộng Ca lần nữa đánh ra mưa đạn.

Hắn còn cực kỳ "Hữu hảo" nhắc nhở một chút đối diện đại ca...

May mắn đối diện Lục Phiến Môn đại ca không có tại, bằng không mà nói, kia đoán chừng trên mặt mũi sẽ không nhịn được.

Tình cảm bọn hắn tối hôm qua cà ra mấy ngàn vạn, ở trong mắt Mộng Ca liền là "Đùa giỡn"?

"Ha ha ha! Ta thích Mộng Ca cũng là bởi vì cái này, đủ bá khí!"

"Xác thực, chúng ta tiểu du khách cà lễ vật đều là dùng tay, các đại ca đều cà mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, còn dùng tay điểm sao? Nói cho cùng, vẫn là túi tiền không đủ dày đi!"

"Quá da trâu! Đây chính là Mộng Ca a, ta nhìn biển đối diện lần này còn có thể nói cái gì."

"Mộng Ca lần này cần tục phí nhiều ít a, đối diện thế nhưng là nạp tiền 2 ức a, ngươi tối thiểu muốn chuẩn bị ba ức, mới có thể chắc thắng."

...

Màn hình chung trên lập tức náo nhiệt lên.

Đây chính là Mộng Ca đánh nhau phong cách, sẽ không tùy tiện xuất thủ!

Chỉ khi nào xuất thủ, vậy sẽ phải để đối diện không có sức hoàn thủ!

Mộng Ca tự nhiên cũng lập tức bị truyền tới Thảo Ca bên kia.

"Mộng Ca nói, các ngươi đừng đùa náo loạn, nhanh tục phí cà lễ vật. Hai ngày mới cà như thế điểm, chơi nhà chòi sao?"

"Ha ha, liền cái này? Liền cái này? Mấy người chơi mệnh cà, hai ngày mới cà bốn năm ngàn vạn, mất mặt hay không a. Mộng Ca đều xem thường các ngươi."

"Còn chưa đủ! Tiếp tục cà, tối thiểu có cái một hai ức, mới đáng giá Mộng Ca xuất thủ. Mấy ngàn vạn tại Huya nơi này thật không có cái gì bài diện."

"Được rồi được rồi, Mộng Ca đều muốn xuất thủ, các ngươi vẫn là nhanh đầu hàng nhận thua đi. Quỳ xuống đến đập mấy cái đầu, đoán chừng Mộng Ca còn sẽ không làm khó các ngươi." ...

Nhìn xem màn hình chung trên cà màn hình mưa đạn, Lục Phiến Môn các vị đại ca kém chút cái mũi đều bị tức điên.

Cái này Mộng Ca như thế cuồng sao!

Năm ngàn vạn trong mắt hắn cũng không tính là tiền?

Còn nói cái gì mình những người này ở đây chơi đùa, tại chơi nhà chòi?

Chơi trực tiếp nhiều năm như vậy, tại YY trên kia là uy danh hiển hách, lúc nào bị người như thế trào phúng qua a!

Chiến Thần Điểm bạo tính tình lập tức liền kiềm chế không được, đánh ra mưa đạn nói: "Ha ha, đánh pháo miệng ta là chịu phục hắn, nhưng chỉ riêng miệng này cũng không thể cầm tới que huỳnh quang tuần tinh a. Chê chúng ta cà đến chậm, vậy rất đơn giản, ngươi ngược lại là trước vượt qua chúng ta a. Không biết, còn tưởng rằng que huỳnh quang tuần tinh bảng thứ nhất cái kia là các ngươi dẫn chương trình đâu!"

"Ngọa tào! Bên này đại ca quả nhiên sẽ chơi a. Cái này một phân tiền đều không cà đâu, khẩu khí lớn đến bầu trời, bài diện kia là tràn đầy." Chiến Thần Cáp cũng không nhịn được nói.

"Ha ha, các vị đại ca không nên tức giận. Biển đối diện chính là như vậy, nói chuyện luôn âm dương quái khí. Ai, hiện tại Huya tập tục đều bị hắn làm hư, đám này dẫn chương trình cũng học xong một bộ này, nhất là tin tức dẫn chương trình, không âm dương quái khí vài câu cũng sẽ không giảng tin tức." Hội trưởng lão Lục ra mặt khuyên giải nói.

"Dù sao đến trời tối ngày mai kết quả là ra, chúng ta cà mình là được rồi, ta ngược lại muốn xem xem, đến đêm mai, hắn còn có thể hay không nói mạnh miệng." Chiến Thần Quang ngược lại là không tức giận, ngược lại khuyên những người khác chớ để ở trong lòng.

Chính bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, phía bên mình có thể cà ra bao nhiêu.

2 ức đặt cơ sở!

Nhiều tiền như vậy, nói thật bọn hắn thật đúng là không tin đối diện bỏ được lấy ra.

Bởi vì cái này "Tiêu phí" chi phí hoàn toàn không giống a!

Đối diện cà ra tiền, kia bình đài muốn lấy đi ba thành!

Coi như có tiền nữa, cà một trăm triệu bị bình đài lấy đi ba ngàn vạn, cà 2 ức bị bình đài rút đi sáu ngàn vạn!

Có thể không đau lòng à...

Nhưng phía bên mình, cà ra ngoài 2 ức, cũng chỉ là bị rút đi hai ngàn vạn mà thôi, so sánh dưới, chi phí nhưng thấp nhiều lắm.

Lại nói, trên bình đài cà đi ra tiền, online hạ khả năng một lát nữa chờ Huya đưa ra thị trường về sau, vài phút liền có thể kiếm về tới...

Cho nên, bọn hắn lực lượng đương nhiên rất đủ!

Bất quá bị Mộng Ca mấy câu kích thích một chút về sau, bên này cà lễ vật tần suất rõ ràng cao không ít.

Cũng không biết các vị đại ca là thật dùng tay cà, hay là dùng phụ trợ phần mềm cà.

Bất quá Huya chính phủ cung cấp phụ trợ phần mềm công năng vẫn là cực kỳ cường đại, có thể tự do thiết trí cà lễ vật tần suất.

Chỉ cần ngươi trong số tài khoản Huya tệ đủ nhiều, cho dù là cà que huỳnh quang loại này giá thấp giá trị lễ vật, một đêm cà ra một hai cái ức đó cũng là dễ dàng!

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99X154" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99X206" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99X189" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99X312" ...

Màn hình chung trên que huỳnh quang bay múa đầy trời, cái kia màu đỏ tím to lớn que huỳnh quang đằng sau đi theo số lượng, cũng không biết đổi mới qua mấy vòng.

Kỳ thật nhìn thấy Mộng Ca ra mặt về sau, Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ trong lòng cũng có chút lo lắng bất an.

Người có tên cây có bóng a, Mộng Ca đối với Hoa Thành công hội bên này dẫn chương trình cùng du khách tới nói, chuyện này quả là trở thành "Nhân sinh âm ảnh"!

Cũng không phải là không có phản kháng qua, nhưng chưa từng có thành công qua...

Thật vất vả lần này kéo tới cường lực ngoại viện, xem bộ dáng là có thể thắng một lần, nhưng Mộng Ca ra mặt, mọi người vẫn là cảm giác trong lòng lại không có sức...

"Ta đi, cái này tiểu Mộng nói chuyện thật làm giận a! Nói chúng ta chơi nhà chòi, cái này đều cà năm ngàn vạn a!"

"Ai, người ta xác thực có thực lực này a, hơn ngàn vạn ở trong mắt người khác tựa như là chơi nhà chòi, thật khí a."

"Các đại ca tranh không chịu thua kém đi! Chúng ta cho dù là có thể thắng một lần cũng tốt! Đối diện nói chuyện quá khinh người, cũng quá phách lối đi."

"Lần này cần là còn làm bất quá đối diện, vậy ta chỉ có thể đem Thảo Ca fan hâm mộ bảng hiệu ẩn giấu đi, về sau liền đi nhìn tên trọc nhìn Nhị Thạch. Bởi vì các ngươi quá không còn dùng được a!" ...

Đám fan hâm mộ cũng tại lấy phương thức của bọn hắn đến là Lục Phiến Môn đại ca "Cổ vũ sĩ khí" .

... ... ...

Tại Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, đó chính là mặt khác một phen quang cảnh.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Màn hình chung bên trên, kim quang lóng lánh siêu thần Đế Hoàng huy chương như là khắc ở trên màn hình đồng dạng!

Từ xuất hiện một khắc kia trở đi, liền không còn có biến mất!

Đây chính là Mộng Ca tục phí tốc độ.

Xưa nay không chơi hư, cũng không giống khác đại ca như thế, nửa ngày tục phí một lần, tận lực kéo dài tục tốn thời gian tới trang bức.

Hắn tục phí liền chỉ là vì tục phí, mục đích chỉ có một cái, đó chính là trong thời gian ngắn nhất, chuẩn bị cho mình đủ nhiều "Đạn" !

Cho nên, khác đại ca tục tốn thời gian, dẫn chương trình thích mang theo du khách cùng một chỗ số, số đại ca tục phí đi bao nhiêu lần.

Tốt dễ cho mọi người thổi phồng a, dạng này tục phí đại ca cũng có mặt mũi.

Nhưng Mộng Ca tục tốn thời gian, vừa mới bắt đầu cũng có người muốn đi số, nhưng về sau liền không ai lại làm cái này "Chuyện ngu xuẩn" bởi vì căn bản đếm không hết a...

Cứ như vậy, một bên trực tiếp ở giữa đang điên cuồng cà lễ vật, que huỳnh quang tuần tinh trên bảng xếp hạng thứ nhất Thảo Ca, lễ vật nước chảy cũng một mực tại trướng.

Mà một bên khác, một mực tại tiến hành Đế Hoàng tục phí.

Thời gian trong chớp mắt đi tới mười giờ tối cả, ở Địa Cầu một chỗ khác, Huya công ty đại cổ đông nhóm chính vẻ mặt tươi cười đứng tại NASDAQ chứng khoán thị trường giao dịch trong đại sảnh, chuẩn bị bắt đầu gõ chuông....