Chương 496: Kích động lòng người thời khắc

Chương 496: Kích động lòng người thời khắc

"Trần tổng, ngài đến đứng tối vị trí giữa, rốt cuộc ngài là đại cổ đông nha, lần này có thể lấy hai đô la mỹ giá cổ phiếu khai trương, cũng đều là công lao của ngài."

Huya mấy vị cổ đông đại biểu vẻ mặt tươi cười vây quanh một vị năm mươi ra mặt trung niên nhân, như là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Vị này "Trần tổng" kỳ thật liền là Cửu ca!

Lần này đưa ra thị trường gõ chuông, Lý đổng không có tới.

Lúc trước YY đưa ra thị trường lúc, hắn đã tới qua một lần, cho nên lần này hắn nói muốn lưu lại giữ nhà.

Kỳ thật nguyên nhân chân chính là, Lý đổng cảm giác lần này tới, hắn cũng không phải là nhân vật trọng yếu.

Mặc dù còn mang theo một cái chủ tịch danh hiệu, nhưng ban giám đốc tất cả mọi người minh bạch, đợi đến công ty đưa ra thị trường về sau, cái này chủ tịch liền muốn thay người.

Trừ phi Cửu ca mình không nguyện ý làm cái này chủ tịch.

"Ha ha, mọi người cùng nhau tới đi. Rốt cuộc công ty có thể thành công đưa ra thị trường, không thể rời đi mỗi người nỗ lực. Ta chỉ là nửa đường gia nhập, công lao có thể không sánh bằng các ngươi a." Cửu ca cười ha hả nói, mười phần khiêm tốn.

Gõ chuông loại này cái gọi là làm náo động sự tình, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý.

Hắn đều ở độ tuổi này, thân gia địa vị cũng đầy đủ cao, đối với loại chuyện này đã sớm coi nhẹ.

Hôm nay, hắn quan tâm hơn chính là, Huya cổ phiếu đưa ra thị trường về sau, đến cùng có thể xông cao đến bao nhiêu!

USA nơi này là buổi sáng, trong nước hẳn là buổi tối, chắc hẳn, Lục Phiến Môn những người đại ca kia cũng đang phối hợp "Diễn xuất" đi...

Cũng không biết Mộng Ca bên kia có cho hay không cái này "Mặt mũi" đâu.

Nếu là Mộng Ca cũng phối hợp, kia Huya giá cổ phiếu hẳn là sẽ trướng đến cao hơn!

Tại mọi người chen chúc dưới, Cửu ca cất bước lên đài, lập tức liền muốn bắt đầu "Gõ chuông".

Hôm nay là ngày tháng tốt, vì nghênh đón giờ khắc này đến, Cửu ca chẳng những mặc vào một thân thẳng đồ vét, còn cố ý nịt lên một đầu lớn cà vạt màu đỏ, vui mừng!

Nếu như là kẻ không quen biết, lần thứ nhất nhìn thấy Cửu ca, có lẽ coi là đây là một vị làm nghệ thuật đại sư, hay là một vị giáo sư đại học loại hình phần tử trí thức phần tử.

Dáng người gầy gò mà thẳng tắp, phong độ nhẹ nhàng, hơi hoa râm tóc chỉnh tề hướng về sau cắt tỉa, trắng noãn khuôn mặt, còn mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng.

Liền xem như Thẩm Hạo thấy hắn, đoán chừng cũng sẽ không đem hắn cùng "Cửu ca" liên hệ với nhau...

... ...

Kỳ thực hiện tại NASDAQ cái gọi là "Gõ chuông" cũng không phải loại kia truyền thống phương thức.

Trong đại sảnh cũng không có thật "Chuông đồng" tồn tại, mà là bố trí một cái tin tức tuyên bố đài đồng dạng thấp thấp cái bàn, cái bàn đằng sau là một mặt to lớn màn hình tường, phía trên biểu hiện ra NASDAQ trong chợ từng cái cổ phiếu giá cả biến hóa tình huống.

Đương nhiên, màn hình trên cùng bắt mắt nhất vị trí, liền là hôm nay muốn lên thị mới cỗ, cũng chính là muốn "Gõ chuông" con kia cổ phần.

Hôm nay xuất hiện ở trên màn ảnh mới, dĩ nhiên chính là "Huya khoa học kỹ thuật cổ phần khống chế công ty trách nhiệm hữu hạn" cổ phiếu danh hiệu "943184" !

Cái bàn phía trước bày một trương đơn giản diễn thuyết đài đồng dạng đồ vật, trên mặt bàn là một khối lớn chạm đến màn hình, cái gọi là gõ chuông, liền là điểm kích chạm đến màn hình phía trên nút bấm, khởi động cùng ngày khai trương.

Cửu ca mấy cái người đã trải qua cùng NASDAQ phó tổng giám đốc song song đứng tại trên đài  chờ đợi lấy một khắc này đến.

Này lại, tại Huya bình đài bên trên, cũng đã mở ra hiện trường trực tiếp.

Tốt xấu đây cũng là Huya lịch sử tính một khắc, tất cả dẫn chương trình cùng du khách cùng đại ca cũng đều rất cho mặt mũi.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, mấy vị Lục Phiến Môn đại ca cũng không còn cà lễ vật, mà là để Thảo Ca bắt đầu chuyển màn hình NASDAQ gõ chuông tình huống hiện trường.

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, Mộng Ca cũng tạm dừng tục phí, Nhị Thạch cũng tại cho mọi người chuyển màn hình.

Này lại, cơ hồ tất cả dẫn chương trình đều tại chuyển màn hình tình huống hiện trường.

Khi thấy rõ trên đài một hàng kia đi gõ chuông Huya công ty đại biểu về sau, có chút dẫn chương trình còn tại cho du khách phổ cập khoa học những người này đều là ai.

Rất rõ ràng, có thể bay USA, đại biểu công ty đi gõ chuông, vậy khẳng định đều là công ty đại cổ đông hoặc là cao quản.

Giống tên trọc Hồng Mao Thảo Ca những đại chủ này truyền bá, đối công ty cao quản vẫn là tương đối quen thuộc, rốt cuộc hàng năm hàng năm thịnh điển lúc, đều sẽ đi công ty tổng bộ, cùng những này cao quản đều cùng một chỗ ăn cơm xong từng uống rượu.

Tên trọc bên kia cũng tại cho trực tiếp ở giữa du khách giới thiệu trên đài đám người.

"Các huynh đệ, thấy không, bên trái nhất cái này...

Liền cái kia lùn nhất tối béo cái kia, liền là Vương phó tổng.

Gia hỏa này trước kia là phụ trách bộ môn kỹ thuật, hiện tại lão Chu đi, hắn liền đỉnh đi lên, phụ trách công ty toàn diện công tác, cũng coi là nhân vật thực quyền.

Nhưng cứ như vậy cao quản, đêm nay cũng chỉ có thể đứng tại tối sang bên vị trí, bởi vì hắn không phải công ty đại cổ đông a.

Ta lại nhìn xem...

Y, cái này đứng tại ở giữa nhất người là ai a, không phải là Lý đổng sao?

Lý đổng không có đây không, ta làm sao không thấy được người khác a."

Nói nói, tên trọc phát hiện một vấn đề.

Đó chính là Huya Lý chủ tịch vậy mà không trên đài!

Hiện tại đứng tại đám người tối vị trí trung tâm chính là cái hắn chưa thấy qua người.

Tên trọc thế nhưng là Huya tư cách già nhất dẫn chương trình một trong, trên đài những người này hắn cơ bản đều gặp, nhưng duy chỉ có người này hắn không biết, trước kia cũng chưa từng gặp qua.

Nhưng nhìn người này chỗ đứng, hiển nhiên liền là nhân vật trọng yếu nhất a!

Ngay tại buồn bực đâu, tên trọc đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong đầu linh quang lóe lên.

Hắn biết người này là ai!

Làm dẫn chương trình, còn lại là đầu dẫn chương trình một trong, tên trọc đương nhiên đối Huya nội bộ công ty sự tình cũng tương đối quan tâm.

Lão Chu trốn đi, Vương tổng tiếp ban, cùng công ty đại cổ đông biến động các loại, những chuyện này, hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Không nói khoa trương chút nào, tại Huya nội bộ công ty, tên trọc cũng là có hắn "Nhãn tuyến"!

Đương nhiên, hắn cái này "Nhãn tuyến" không thể cùng lão Chu những cái kia so sánh.

Tên trọc cũng là tìm cơ hội kết giao một chút nội bộ công ty nhân viên, thuận tiện hắn kịp thời nắm giữ trong công ty biến động, có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng tốt sớm biết.

Hiện tại, tên trọc minh bạch, cái này nhìn rất nho nhã trung niên nhân, liền là trong truyền thuyết Cửu ca đi...

... ...

Nhị Thạch nơi đó, là Hoa Hoa tỷ tại cho mọi người giảng giải.

Bởi vì Nhị Thạch vừa tới Huya không bao lâu, trên đài những người kia hắn không biết cái nào a.

Nhưng Hoa Hoa tỷ thường xuyên cùng công ty cao tầng liên hệ, đối với những người này vẫn là tương đối quen thuộc.

Rất rõ ràng, giới thiệu đến ở giữa nhất người kia lúc, Hoa Hoa tỷ cũng phát ra nghi vấn, người này là ai?

Đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Cửu ca bản nhân, tự nhiên không nhận ra được.

Bất quá cũng không cần nàng giới thiệu, Thẩm Hạo nhìn thoáng qua, liền biết đây là ai.

Ngoại trừ Cửu ca, còn có thể là ai đâu!

Nhìn xem trên đài Cửu ca cười tươi như hoa, Thẩm Hạo trên mặt cũng hiện ra mỉm cười.

Hiện tại hẳn là Cửu ca vui vẻ nhất thời điểm đi, vì lần này bố cục, chắc hẳn Cửu ca cũng hao phí rất lớn tinh lực, điều động không ít tài nguyên.

Mà lại, Cửu ca hẳn là cho là hắn thắng chắc!

Vấn đề ngay tại, có thể thắng bao nhiêu...

Thế nhưng là hắn hẳn là không có nghĩ tới là, Thẩm Hạo đã có đầy đủ ứng đối, cũng không tính để hắn thắng!

Thời gian đi vào, trên đài Cửu ca cùng một đám cổ đông, cao quản trong tiếng hoan hô để bàn tay ấn về phía màn hình lớn.

Dải lụa màu tung bay, dưới đài các phóng viên trong tay đèn flash sáng lên.

NASDAQ chính thức khai trương!

... ... ...

Cùng một thời gian, Bằng thành đô thị kênh, « Vua Trò Chơi bài » tiết mục cũng đúng giờ phát sóng.

Lâm Tiểu Nịnh cùng tiết mục tổ các đồng nghiệp, nhưng hoàn toàn không có chú ý cái gì Huya công ty đưa ra thị trường, bọn họ lực chú ý, toàn bộ đều tập trung ở mình tiết mục lên.

Buổi tối hôm nay, mặc dù Lý lão bản không có yêu cầu, nhưng mỗi một vị đồng sự đều tự giác lưu lại làm thêm giờ.

Rốt cuộc đêm nay thế nhưng là « Vua Trò Chơi bài » thứ nhất tập truyền ra, không nói khoa trương chút nào, đêm nay tỉ lệ người xem, đem quyết định cái tiết mục này tổ vận mệnh!

Mọi người đến cùng có thể hay không thăng chức tăng lương, liền nhìn cái tiết mục này!

"Muốn bắt đầu! Tiểu Vương ngươi tại trên máy vi tính mở ra tỉ lệ người xem thời gian thực giám sát, nhìn kỹ chút. Ông trời phù hộ, để chúng ta tỉ lệ người xem có thể đạt tới 0. 05% liền tốt, yêu cầu không cao. . ."

Lý lão bản miệng bên trong niệm niệm lải nhải, mặc dù trong văn phòng hơi lạnh rất đủ, nhưng hắn trên trán cũng có chút đổ mồ hôi.

Rất rõ ràng, hắn có chút khẩn trương.

Hiện tại kỹ thuật tiến bộ, đài truyền hình tiết mục tỉ lệ người xem cũng có thể thời gian thực biểu hiện, trực tiếp tại đài truyền hình nội bộ phần mềm trên liền có thể nhìn thấy.

Lý lão bản miệng bên trong "0. 05%" nghe tựa hồ ít đến thương cảm.

Nhưng là, đây chính là cả nước đồng thời đoạn tỉ lệ người xem!

Mà lại, những năm này đài truyền hình tỉ lệ người xem thế nhưng là càng ngày càng thấp.

Tại vài thập niên trước, phát ra cái gì « bản tin thời sự » « Tây Du Ký » « Hồng Lâu Mộng » lúc, tỉ lệ người xem có thể đạt tới 8-9-10% vẫn là cả nước tỉ lệ người xem!

Nhưng như thế tỉ lệ người xem, đối với hiện tại TV ngành nghề người mà nói, quả thực cũng quá huyền ảo!

Đầu năm nay, tỉ lệ người xem cao nhất cái gì Chiết Lam truyền hình, Mango TV loại hình, coi như tại phát ra bọn hắn vương bài tiết mục lúc, cả nước tỉ lệ người xem cũng chính là 0.5%- 0.8% ở giữa ba động.

Mà Bằng thành đô thị kênh vương bài tiết mục, cũng là toàn bộ Bằng thành đài truyền hình bao quát truyền hình tại bên trong tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, 《 Đệ Nhất Hiện Tràng 》 cả nước tỉ lệ người xem cũng bất quá là 0.15% tả hữu.

Như thế tương đối, nếu là « Vua Trò Chơi bài » thứ nhất tập truyền ra liền có thể đạt tới 0. 05% vậy coi như là vô cùng vô cùng không sai bắt đầu!

Cho nên, cái này tỉ lệ người xem cũng là Lý lão bản mục tiêu. . .

Văn phòng trên vách tường lớn TV lóe lên, « Vua Trò Chơi bài » tiết mục chính thức bắt đầu.

Đối cái tiết mục này, mọi người vẫn là hạ công phu, mở đầu liền là một đoạn đặc sắc kích thích CG anime.

Đương nhiên, là từ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trong trò chơi lấy tài liệu, bọn hắn cũng không có cái kia thời gian, kỹ thuật cùng tài lực đi tự mình chế tác CG anime.

Khích lệ đối chiến, phanh phanh rung động tiếng súng, khẩn trương lái xe truy đuổi, ghé vào nóc nhà tay bắn tỉa, kịch liệt tiếng nổ. . .

Nếu như chơi qua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi, đối với mấy cái này ống kính khẳng định đều vô cùng quen thuộc, có kia vị!

Ống kính lóe lên, Lâm Tiểu Nịnh xuất hiện ở trên màn ảnh, vì phối hợp tiết mục chủ đề, nàng cố ý mặc vào một bộ kiểu nữ đặc chiến phục, lộ ra tư thế hiên ngang. . .

Đối với tiết mục nội dung, Lý lão bản bọn hắn không biết xem qua bao nhiêu lần, tự nhiên không còn quan tâm.

Bọn hắn càng chú ý chính là tiết mục tỉ lệ người xem!

Cho nên, tiết mục vừa truyền ra lúc, Lý lão bản liền khẩn trương hỏi: "Tiểu Vương, tỉ lệ người xem bao nhiêu?"

Tiểu Vương chính ghé vào màn ảnh máy vi tính trước, nhìn chằm chằm thời gian thực tỉ lệ người xem, nghe được đầu tra hỏi, lập tức trả lời nói: "Ông chủ, 0. 01% bất quá còn đang tăng trưởng bên trong đâu."

Nghe được số liệu này, Lý lão bản có hơi thất vọng.

Bởi vì một cái tiết mục tỉ lệ người xem đến cùng là cao là thấp, trên cơ bản từ trước tiên liền có thể đã nhìn ra.

Theo tiết mục truyền ra, khả năng sẽ còn trướng một chút, nhưng cũng không thể trướng nhiều lắm.

Nhìn đến, tiết mục này tỉ lệ người xem tối cao cũng chính là 0. 02%.

Cái này tỉ lệ người xem, so với đô thị kênh vương bài tiết mục 0.5%- 0.8% đó là đương nhiên là kém nhiều lắm.

Nói đến, cái này cũng cùng những năm này TV tỉ lệ người xem chỉnh thể trên phạm vi lớn trượt có quan hệ a.

Đầu năm nay xem tivi người càng ngày càng ít.

Liền ngay cả CCTV « bản tin thời sự » dạng này siêu cấp tiết mục, tỉ lệ người xem cũng chỉ có 8% tả hữu.

Về phần tống nghệ tiết mục, có thể có cái 2% tỉ lệ người xem đó chính là bạo khoản!

Mà lại, cái này còn muốn là tam đại đài cái gọi là quốc dân tống nghệ tiết mục mới có thể, về phần Bằng thành đài truyền hình, nó tại cả nước đài truyền hình bên trong cũng không thể xếp hàng trên, cho nên chỉnh thể tỉ lệ người xem cũng một mực không cao.

Liền ngay cả cái kia thổi lên trời 《 Đệ Nhất Hiện Tràng 》 tỉ lệ người xem cũng chỉ có 0.5% còn cơ bản đều là Bằng thành bản địa cư dân cống hiến ra tới.

Người bên ngoài cũng không có khả năng đi xem Bằng thành bản địa tiết mục a.

"Ai, nhìn đến loại này trò chơi tiết mục vẫn chưa được a, rốt cuộc chơi đùa đều là người trẻ tuổi, mà người trẻ tuổi nhất là nam hài tử, xem tivi quá ít quá ít." Lý lão bản cảm thán nói.

Xác thực, những năm này có không ít đài truyền hình thử qua làm trò chơi loại hoặc là điện tử thi đấu loại tiết mục, muốn dùng đến hấp dẫn càng nhiều người trẻ tuổi đến xem TV, nhưng không ngoài dự tính, đều thất bại.

Theo lý thuyết, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này lực ảnh hưởng cùng người chơi số lượng đã vô cùng cao.

Đồng thời Nịnh Mông Hỗ Ngu bên kia còn cố ý giúp « Vua Trò Chơi bài » tiết mục làm tuyên truyền, nhưng khi tiết mục chân chính phát sóng về sau, tỉ lệ người xem y nguyên không cao.

Đương nhiên, có lẽ cái này 0. 01% bên trong người xem, vẫn là dựa vào Nịnh Mông Hỗ Ngu hỗ trợ tuyên truyền mới đến nhìn đây này, nếu là không có cái kia thông cáo tuyên truyền, có lẽ tiết mục này chân thực tỉ lệ người xem sẽ thấp hơn!

Nghĩ đến cái này, Lý lão bản thì càng nản chí.

Mình mang theo mọi người bận rộn lâu như vậy, tỉ mỉ chế ra tiết mục, kết quả không có mấy người nhìn, chuyện này với hắn đả kích vẫn là thật lớn. . .

"Đúng rồi, đài truyền hình chúng ta không phải còn có trang web trực tiếp sao? Nơi đó không biết có người hay không nhìn a. Giống như nơi nào tỉ lệ người xem là đơn độc thống kê." Ngô Thải Vân đột nhiên xen vào nói nói.

Lý lão bản sửng sốt một chút, mới nhớ tới việc này.

Xác thực, Bằng thành đài truyền hình là có mình trực tiếp Offical Website  gọi là "Bằng thành đô thị lưới" phía trên có từng cái kênh tiết mục trực tiếp, cũng có tiết mục chiếu lại vân vân.

Đáng tiếc là, kia trang web căn bản liền không có nhiều người nhìn a, cho nên tất cả mọi người vô ý thức không để ý đến bên kia.

"Bên kia có thể có mấy người a, liền ngay cả 《 Đệ Nhất Hiện Tràng 》 trực tiếp lúc, trang web trên xem Online nhân số cũng chính là mấy trăm hơn ngàn người, ít đến thương cảm." Lý lão bản xem thường nói.

"Ông chủ, tỉ lệ người xem tăng tới 0. 02%! Cũng không tệ lắm a." Tiểu Vương lại báo cáo.

Tin tức này để Lý lão bản trong lòng hơi nhiều một ít an ủi.

Còn có thể đi, không tính quá kém!

Tối thiểu nhất, cái thành tích này mình cũng có thể tại trước mặt lãnh đạo giao nộp, lãnh đạo hẳn là cũng sẽ không chất vấn công việc của mình năng lực.

Đương nhiên, cái thành tích này cũng không có gì kiêu ngạo tư bản, cũng không cần trông cậy vào lãnh đạo sẽ coi trọng ngươi một chút. . .

Lâm Tiểu Nịnh cũng có chút không cam tâm, mình những người này bận rộn lâu như vậy, lại tăng thêm có "Ngoại lực" trợ giúp, mới lấy được thành tích như vậy?

Căn cứ "Con ruồi lại tiểu cũng là thịt" nguyên tắc, nàng mở ra Bằng thành đô thị lưới, chuẩn bị nhìn xem mạng lưới tỉ lệ người xem đến cùng có bao nhiêu..