Chương 497: Chênh lệch quá lớn

Chương 497: Chênh lệch quá lớn

Ấn mở Bằng thành đô thị lưới, tìm tới đô thị trực tiếp kênh, điểm tiến ngay tại phát ra « Vua Trò Chơi bài » tiết mục.

Vừa mở ra, Lâm Tiểu Nịnh liếc thấy phía bên phải góc dưới "Xem Online nhân số" .

"2084823" !

Lâm Tiểu Nịnh lập tức liền mở to hai mắt nhìn, nàng cho là mình là nhìn lầm.

Liên tục đếm nhiều lần, mới xác định mình thật không có nhìn lầm, thật là hơn hai trăm vạn xem Online nhân số!

Bất quá nàng vẫn là cực kỳ hoài nghi cái số này chân thực tính, bởi vì hoàn toàn không có khả năng a!

Liền xem như đô thị kênh vương bài tiết mục, 《 Đệ Nhất Hiện Tràng 》 mạng lưới trực tiếp số liệu đồng dạng cũng liền vài trăm người xem Online mà thôi.

Có thể vượt qua một ngàn vậy coi như rất tốt.

Lúc nào, đô thị kênh online trực tiếp số liệu có thể có khoa trương như vậy.

Phải biết, đô thị kênh cũng không phải cái gì lớn kênh, Bằng thành đài truyền hình cũng không phải trong nước xếp hạng trước mấy lớn đài, hoàn toàn không pháp cùng quả xoài đài, Chiết Lam đài đánh đồng a.

Nàng hoài nghi có phải hay không trang web số liệu xảy ra vấn đề, vì nghiệm chứng một chút, nàng lại ấn mở đồng dạng tại trực tiếp Bằng thành truyền hình kênh, này lại truyền hình kênh ngay tại phát ra một cái phim truyền hình.

Không phải cái gì hoàng kim kịch trường, cũng không phải cái gì đại nhiệt phim truyền hình, dưới tình huống bình thường xem Online nhân số sẽ không vượt qua năm trăm người loại kia.

Kết quả nàng phát hiện, nơi này số liệu liền rất bình thường, hiện ra xem Online nhân số xác thực chỉ có "386" . . .

Nói như vậy, « Vua Trò Chơi bài » hơn hai trăm vạn xem Online nhân số chính là chân thật đúng không? !

Lâm Tiểu Nịnh một chút liền kích động lên, vội vàng hô:

"Đầu! Lý đầu, ngươi tới xem một chút cái này!"

Lý lão bản đang ngồi ở một bên suy nghĩ mình ngày mai làm sao đi cùng chủ nhiệm báo cáo công việc đâu, « Vua Trò Chơi bài » tỉ lệ người xem trung quy trung củ, không mắt sáng, cũng không có cái gì kinh hỉ, nhưng cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Bất quá, chủ nhiệm bên kia thế nhưng là đối chính mình cái này tiết mục ôm lấy rất lớn kỳ vọng a.

Nhìn đến lần này lại muốn để chủ nhiệm thất vọng, công việc không tốt báo cáo a. . .

Đang nghĩ ngợi đâu, liền bị Lâm Tiểu Nịnh tiếng la giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn sang, "Thế nào? Nhìn cái gì?"

Khi hắn nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh ngay tại xem cái kia Bằng thành đô thị lưới lúc, liền nhịn không được cười lên.

Bởi vì Bằng thành đài truyền hình cái này tự xây trực tiếp trang web, hắn hiểu rất rõ a!

Lúc trước trong đài là muốn học tập một chút người ta quả xoài đài, làm cái mình video trực tiếp trang web, thậm chí có thể chế tạo ra một cái video APP!

Cũng đầu nhập vào rất nhiều tiền, phần cứng giải thông cái gì đều là đỉnh cấp!

Nhưng cuối cùng hiệu quả lại tương đương. . . Khó xử!

Nghe nói trong đài lãnh đạo đều cân nhắc muốn không nên tắt trang web này, bởi vì giữ gìn phí tổn cực kỳ cao a, căn bản không có người nào đi xem.

Lâm Tiểu Nịnh là tại trang web trên phát hiện cái gì vui mừng sao?

« Vua Trò Chơi bài » xem Online nhân số vượt qua một ngàn rồi?

Lại nhiều?

Kia Lý lão bản cũng không dám nghĩ, bởi vì vậy liền vượt qua 《 Đệ Nhất Hiện Tràng 》 cái này vương bài tiết mục a!

"Nhiều ít online nhân số a? Đột phá một ngàn không có." Lý lão bản trên mặt hiện ra nụ cười, hỏi.

"Cái gì một ngàn? Hai trăm vạn a!" Lâm Tiểu Nịnh kích động nói.

Trong văn phòng tất cả đồng sự đồng loạt quay đầu nhìn về phía Lâm Tiểu Nịnh, mọi người đều bị nàng nói ra mấy cái chữ kia hù dọa, nhưng không người nào dám tin tưởng.

"Đừng nói giỡn đi, hai vạn ta đều cảm thấy quá mức, hẳn là hai trăm đi." Tiểu Vương bật thốt lên.

"Ha ha, Tiểu Nịnh đây là muốn sống vọt một chút bầu không khí đâu, ta đoán chừng cũng là hai trăm, lúc này mới phù hợp tình huống bình thường a. Đem cái kia vạn bỏ đi!"

"Đừng làm rộn, hôm nay cũng cứ như vậy. Tất cả mọi người tan tầm đi, thời gian đã rất muộn." Lý lão bản đứng dậy nói.

Vốn còn nghĩ, nếu như tỉ lệ người xem đạt đến 0. 05% vậy liền làm cái tiệc ăn mừng, xin mọi người đi ăn hải sản tiệc!

Hiện tại vẫn là miễn đi, mình còn phải lại về văn phòng thêm một hồi ban, ngẫm lại ngày mai làm sao đi hướng lãnh đạo báo cáo công việc đâu.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy mọi người cũng không tin nàng, liền có chút sốt ruột nói: "Các ngươi đều tới xem một chút a, là thật hơn hai trăm vạn online nhân số! Ta đều nhìn thật là nhiều lần, tuyệt đối sẽ không sai."

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh nghiêm túc như vậy, mọi người mới nghiêm túc lên.

Lý lão bản lúc đầu đang muốn về phòng làm việc của mình đâu, hiện tại cũng quay người đi mau hai bước, đi đến Lâm Tiểu Nịnh công vị một bên, xoay người lại nhìn màn ảnh máy vi tính.

"Tiểu Nịnh ngươi cái này trò đùa mở lớn. . . Ta. . . Ta mịa nó hoa mắt đi!"

Luôn luôn đều cực kỳ nhã nhặn Lý lão bản đều không chịu được bạo nói tục, hiển nhiên nhìn thấy mấy cái chữ kia đối với hắn xung kích quá lớn!

Nhìn thấy Lý lão bản cái phản ứng này, mọi người hống một chút đều vây quanh, bảy tám cái đầu tụ cùng một chỗ nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

Sau đó văn phòng lập tức liền "Nổ tung" . . .

"Ngọa tào! Con số này là thật sao? Thật là hơn hai trăm vạn sao!"

"Ông trời ơi..! Cái này. . . Đây là phá chúng ta trong đài ghi chép đi!"

"Đừng làm rộn, chúng ta trong đài ghi chép tối cao cũng chưa tới một vạn, lấy cái gì cùng cái này so a."

"Không phải là số liệu sai lầm đi, ta nhìn số này cũng choáng váng. . ." . . .

Cùng Lâm Tiểu Nịnh vừa rồi phản ứng đồng dạng, Lý lão bản cũng tự mình cầm lấy con chuột hoán đổi đài truyền hình mấy cái kênh, so sánh những tiết mục khác xem Online nhân số về sau, mới cuối cùng xác định được, số liệu này là không có sai!

Bất quá mọi người cũng không có biểu hiện ra vốn có thần sắc, mà là hai mặt nhìn nhau.

Tất cả mọi người không làm rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Bây giờ nhìn xem tivi tỉ lệ người xem, như cũ tại 0. 02% tả hữu bồi hồi, không có chút đáng chú ý nào.

Nhưng vì cái gì xem Online nhân số kinh người như vậy đâu!

"Đây là vì cái gì a? Mọi người vì cái gì cũng không nhìn TV, mà là chạy tới trên mạng nhìn đâu, TV nhìn không thể so với màn ảnh máy vi tính mạnh hơn nhiều sao?" Lý lão bản trăm mối vẫn không có cách giải.

"Cái này đơn giản, chúng ta trang web trên tiết mục phía dưới cũng có bình luận khu a, ta phát bài viết hỏi một chút không phải tốt. Lúc này online người xem nhiều như vậy, khẳng định sẽ có không ít người hồi phục." Ngô Thải Vân nhớ tới một ý kiến hay.

Lý lão bản liên tục gật đầu, để nàng ngay lập tức đi làm điều tra, làm rõ ràng vì cái gì nhiều người như vậy không nhìn tới TV, mà là chạy tới trên internet nhìn.

Nếu là vấn đề này không làm rõ ràng, hắn cũng không biết ngày mai nên như thế nào đi hướng chủ nhiệm giải thích cái vấn đề này. . .

Ngô Thải Vân không chút do dự, lập tức ở mình trên máy vi tính lập một cái bài viết.

Đương nhiên, là phát tại « Vua Trò Chơi bài » tiết mục bình luận khu.

Kỳ thật này lại tại bình luận khu đã có rất nhiều thiếp mời, bất quá phần lớn đều là một chút "Từng du lịch qua đây" "Tiết mục không sai" "Nữ chủ trì rất xinh đẹp, cố lên" loại hình không có gì dinh dưỡng thiếp mời.

Ngô Thải Vân là dùng nhân viên quản lý tài khoản phát bài viết, có thể đem mình thiếp mời đưa đỉnh, dạng này sẽ khá dễ thấy một chút.

« tiết mục tổ làm điều tra, xin hỏi mọi người là lựa chọn gì tại trên internet quan sát cái tiết mục này, mà không phải tại trên TV đâu? »

Phát xong về sau, mọi người liền chờ đợi dân mạng hồi phục.

Vừa qua khỏi mười mấy giây, Lý lão bản liền vội vã không nhịn nổi dặn dò: "Refesh trang web, nhìn xem có người hay không hồi phục."

Ngô Thải Vân điểm kích đổi mới, phát hiện vậy mà thật sự có không ít hồi phục xuất hiện.

"Ha ha, đầu năm nay chỉ có người già cùng nội trợ mới nhìn TV đi, chúng ta đều là lên mạng vọc máy vi tính."

"Đúng a, tiết mục này đã có thể trên mạng trực tiếp nhìn, ai sẽ đi xem TV a, lại nói, ta cái này cũng không TV a."

"TV là cái gì? Một đài máy tính không như vậy đủ rồi à. Trò chơi khoảng cách hoán đổi tới xem một chút « Vua Trò Chơi bài » đắc ý."

"Cái này trang web làm tốt lắm a, video không có chút nào thẻ, về sau các ngươi tiết mục lại đổi mới lúc, ta ngay ở chỗ này nhìn." . . .

Nhìn không ít dân mạng nhắn lại về sau, mọi người cuối cùng minh bạch.

Vì cái gì « Vua Trò Chơi bài » TV tỉ lệ người xem cũng không cao, nhưng trang web trực tiếp xem Online số liệu kinh người như thế!

Nhìn đến mọi người vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, quên đi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi quần thể đều là cái gì tuổi trẻ tạo thành a.

Chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi, đại đa số đều là mười mấy tuổi hơn hai mươi tuổi, những người này cơ hồ cũng sẽ không đi xem TV, bọn hắn quen thuộc tại trên internet giải trí.

Chơi game online, nhìn video trang web, nhìn trực tiếp, cà video ngắn, nhìn tiểu thuyết mạng. . .

Tóm lại, tựa như một vị dân mạng nói như vậy, máy tính nơi tay, thiên hạ ta có!

Những này người xem, đều là người trẻ tuổi, bọn hắn cũng sẽ không đi xem TV, thậm chí đều không có TV. . .

Dưới loại tình huống này, mình tiết mục TV tỉ lệ người xem lại làm sao lại cao đâu!

Nhưng may mắn là, Bằng thành đài truyền hình còn có video trang web, còn có thể xem Online tiết mục.

Cũng chính là như vậy, mới có hiện tại kinh người như vậy xem Online nhân số!

Như vậy. . .

Chính mình cái này tiết mục xem như phát hỏa à. . .

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không dám xác định.

Rốt cuộc, bọn hắn xử lí TV ngành nghề lâu như vậy, đều quen thuộc theo tỉ lệ người xem cao thấp luận anh hùng.

Hiện tại « Vua Trò Chơi bài » TV tỉ lệ người xem rất thấp  ấn truyền thống quan niệm đến xem, vậy cái này tiết mục liền là bị vùi dập giữa chợ.

Nhưng là, tại trang web trên quan sát nhân số lại cao đến quá đáng!

Việc này. . .

...

Lâm Tiểu Nịnh bọn họ còn tại đang lúc mờ mịt đâu, nhưng giờ phút này, tại Huya bình đài bên trên, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, đã tiếng hoan hô chấn thiên.

Kinh lịch mười phút đồng hồ chờ đợi về sau, Huya bắt đầu phiên giao dịch giá cổ phiếu xuất hiện tại trên màn hình lớn.

"$ 2.51" !

Hai điểm năm một đô la mỹ!

Huya đưa ra thị trường giá cổ phiếu là hai đô la mỹ một cỗ, nhưng là trải qua đưa ra thị trường trước kịch liệt đấu giá, bắt đầu phiên giao dịch giá trực tiếp tăng vọt hai mươi lăm phần trăm!

Nói cách khác, tại bắt đầu phiên giao dịch trước, nhìn nhiều một phương đã đem giá cổ phiếu mang lên!

Muốn mua vào Huya cổ phiếu, thấp hơn cái giá tiền này ngươi cũng đừng nghĩ!

Coi như đến dạng này giá cao, nhưng bàn trên mặt y nguyên có không ít lớn tính tiền không ngừng hiện lên  bất kỳ cái gì một bút bán đơn cũng không thể tại bàn trên mặt dừng lại vượt qua một giây đồng hồ.

Bởi vì sẽ bị lập tức nuốt mất!

Đến cùng là ai như thế xem trọng Huya công ty, đến cùng là ai dùng kếch xù tài chính đem Huya giá cổ phiếu không ngừng đẩy cao?

Vấn đề này, chỉ có có ít mấy cái nhân tài biết đáp án.

Nhìn xem không ngừng kéo lên giá cổ phiếu, Thanh ca Phát ca Lục Phiến Môn các đại ca này lại đều cười lên tiêu.

Cửu ca quả nhiên lợi hại a!

Cái này bắt đầu phiên giao dịch mới hơn mười phút, mọi người đầu tư cũng đã thu hoạch không ít lời!

Dựa theo mọi người góp vốn kim ngạch đến xem, đầu tư tỉ lệ hồi báo rất kinh người!

Hôm nay mọi người cà lễ vật tiền, đoán chừng đều đã kiếm trở lại đi. . ..