Chương 498: Chuẩn bị tâm lý thật tốt sao

Chương 498: Chuẩn bị tâm lý thật tốt sao

"Ha ha, nhìn cỗ này giá xu hướng tăng, đợi đến báo cáo cuối ngày bắt đầu mã còn phải lại trướng một đô la mỹ đi! Nói như vậy, Huya giá cổ phiếu chẳng phải là muốn ba khối năm đô la mỹ, công ty thị trị đạt tới bao nhiêu?"

Thanh ca tràn đầy phấn khởi đánh ra mưa đạn.

"Ba khối năm có chút khó, nhưng ba đô la báo cáo cuối ngày khẳng định không có vấn đề. Đưa ra thị trường cùng ngày tăng vọt năm mươi phần trăm! Còn có ai?" Phát ca cũng cao hứng nói.

Nói đùa, bọn hắn hiện tại tốt xấu cũng coi là Huya tiểu "Cổ đông".

Cỗ này giá mỗi trướng một cent, bọn hắn đều có thể nhiều kiếm không ít tiền đâu.

"Lão Lục, ngươi một lát nữa liên lạc một chút bên kia, nhìn xem tình hình chiến đấu như thế nào!" Chiến Thần Cáp nhắc nhở.

Hắn nói đến tương đối hàm súc, nhưng hội trưởng lão Lục xem xét liền hiểu.

Cáp ca ý tứ này, là để cho mình liên lạc một chút Cửu ca bên kia, nhìn xem mình những người này gom góp tiền, có hay không tranh mua đến cổ phiếu a.

Cũng đừng quay đầu hỏi một chút, tiền ngược lại là chuẩn bị xong, nhưng là cổ phiếu không có cướp được.

Vậy coi như Huya giá cổ phiếu trướng lên trời, cùng mình những người này một phân tiền quan hệ cũng không có a!

Vậy liền không vui một trận.

"Ha ha, không cần hỏi, ta vừa lấy được bên kia gửi tới tin tức, trước tiên liền đã xuất thủ! Này lại, đã đoạt rất nhiều thẻ đánh bạc, các vị đại ca yên tâm đi. Quay đầu liền đợi đến kiếm tiền đi." Hội trưởng lão Lục trả lời.

Hắn đúng là vừa lấy được Cửu ca bên kia gửi tới tin tức.

Hiện tại Huya giá cổ phiếu sở dĩ trướng cao như vậy, cùng bọn hắn lớn tài chính vào sân đoạt trù đương nhiên cũng thoát không khỏi liên quan.

Cũng là bởi vì bọn hắn ủy thác quỹ ngân sách đoàn đội đang điên cuồng nện lớn tính tiền đoạt trù, giá cổ phiếu cũng mới có thể trướng cao như vậy a.

Dưới tình huống bình thường, coi như so Huya càng có ưu thế chất công ty, đưa ra thị trường cùng ngày cũng không có khả năng có như thế phóng đại bức.

Chớ nói chi là Huya tại tới gần đưa ra thị trường lúc, trực tiếp đem cổ phiếu phát hành giá lật ra một phen!

Từ nguyên bản một đô la mỹ nhảy đã tăng tới hai đô la mỹ, nhưng không nên xem thường chỉ là tăng một đô la mỹ a, bởi vì điều này đại biểu lấy Huya công ty thị trị, trực tiếp lật ra một phen!

Từ nguyên bản mười ức đô la mỹ đánh giá giá trị, biến thành hiện tại hai mươi ức đô la mỹ!

Nhiều ròng rã một tỷ đô la mỹ, ngươi còn cảm thấy thiếu à. . .

"Tốt tốt, trước không muốn thảo luận cái này, hiện tại chúng ta còn tại đánh nhau đâu, cũng đừng làm cho đối diện đại ca một mực chờ a, vậy liền quá không lễ phép." Hội trưởng lão Lục còn nói thêm.

Rốt cuộc hiện tại kế hoạch còn tại chấp hành bên trong, mặc dù tương đối thuận lợi, nhưng chung quy là còn chưa kết thúc.

Tận lực vẫn là đừng cho đối diện liên tưởng đến thị trường chứng khoán sự tình, đợi đến thị trường chứng khoán bên kia lợi nhuận thu hoạch hoàn tất, mọi người bộ hiện rời sân về sau, lại thế nào khoe khoang trào phúng liền đều có thể.

Hiện tại vẫn là phải cẩn thận một điểm.

"Tới tới tới, các huynh đệ, đừng chậm trễ thời gian. Chúng ta chiến trường ở chỗ này, tiếp tục mở cà, cái này tuần tinh chúng ta quyết định được." Chiến Thần Điểm này lại cũng là cảm xúc tăng vọt.

Kiếm nhiều tiền nha, đương nhiên sẽ cao hứng.

Thế là, Lục Phiến Môn các vị đại ca tiếp tục bắt đầu cuồng cà lễ vật.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X12" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X20" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X16" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X22" . . .

Lục Phiến Môn các vị đại ca đang bận bịu cà lễ vật, Phát ca Thanh ca bọn hắn liền không sao làm.

Phát ca lại hỏi: "Đối diện này lại tại bận rộn gì sao, còn tại tục phí sao?"

Hắn hỏi dĩ nhiên chính là Mộng Ca.

Đêm nay Mộng Ca sau khi lên mạng, đầu tiên là làm cái Lục Phiến Môn, sau đó lại tại điên cuồng tục phí, xem bộ dáng là thật muốn cùng bên này vừa tới ngọn nguồn.

Đặt ở trước kia, đoán chừng Phát ca liền luống cuống.

Nhưng hôm nay, hắn chẳng những không hoảng hốt, thậm chí còn hi vọng Mộng Ca nhiều tục phí một điểm!

Tốt nhất có thể một người tục phí cái ba bốn ức!

Cứ như vậy, Huya cổ phần cũng có thể trướng đến cao hơn một chút a.

Phát ca rất chờ mong, đợi đến bọn hắn bộ hiện rời sân về sau, đến lúc đó phơi ra bản thân kiếm được tiền đồng thời tiện thể lấy trào phúng một đợt biển đối diện lúc, Mộng Ca trên mặt biểu lộ. . .

Hẳn là sẽ cực kỳ đặc sắc đi!

Không đợi Thảo Ca trả lời, trực tiếp ở giữa du khách nhao nhao trả lời vấn đề này.

"Đối diện lại song nhược kết. . . Bắt đầu tục phí đi! Khá lắm, đều đếm không hết tục bao nhiêu lần, nhìn đến cũng là muốn hơn trăm triệu a."

"Kia nhất định, luận đánh nhau, Mộng Ca cho tới bây giờ không sợ qua!"

"Các ngươi phải nắm chặt thời gian cà a, Mộng Ca không phải đã nói rồi sao, để các ngươi chạy trước một ngàn mét!"

"Các vị đại ca, cà lễ vật tốc độ quá chậm! Nhanh một chút! Nhanh hơn chút nữa!" . . .

Biết được Mộng Ca bên kia vẫn còn tiếp tục tục phí, Phát ca hài lòng gật gật đầu.

Không sai, nhìn đến Cửu ca lần này kế hoạch thật là tính toán không bỏ sót a, đối diện đây là bị trên kệ đi, không thể không cà a.

Liền là hi vọng cái này Mộng Ca có thể ra sức một điểm!

Tốt nhất là có thể cà ra mấy cái ức!

... . . .

Tại tên trọc trực tiếp ở giữa, hắn đã sớm không chuyển màn hình Huya đưa ra thị trường trực tiếp.

"Thật chán! Ta cũng nghĩ không ra, Huya dựa vào cái gì giá trị nhiều tiền như vậy đâu! Khá lắm, hiện tại cũng 2,5 tỷ mỹ kim, đây không phải là hơn một trăm năm mươi ức nhân dân tệ! Ai, kẻ có tiền kiếm tiền chân dung dễ, chúng ta kiếm tiền cũng quá khó khăn a. Mỗi ngày trực tiếp mệt mỏi giống con chó đồng dạng, một năm xuống tới cũng kiếm không mấy đồng tiền!"

Tên trọc một trận phàn nàn, hắn là có chút bị kích thích.

Xác thực, Huya lần này đưa ra thị trường, công ty những cái kia cổ đông thân gia lại là tăng vọt a.

Lại xuất hiện một nhóm lớn ức vạn phú ông. . .

Đáng tiếc, trong đó cũng không có mình.

Thậm chí đưa ra thị trường việc này, giống như đều cùng mình không có bất kỳ quan hệ gì.

Càng châm chọc là, Huya sở dĩ có thể lên thị, có thể có cao như vậy thị trị, hoàn toàn là dựa vào bọn hắn những này dẫn chương trình ngày qua ngày cả năm không ngừng trực tiếp đổi lấy!

Cái này có thể không cho tên trọc bị kích thích mà!

Bất quá trực tiếp ở giữa du khách vừa sẽ không được tên trọc tâm tình, ngược lại nhao nhao trêu ghẹo hắn bắt đầu.

"Ha ha, tên trọc ngươi phải cố gắng trực tiếp a, tốt nhất một ngày trực tiếp hai mươi bốn giờ, tranh thủ nói ăn tết lúc, giúp các ngươi lão bản đổi chiếc Rolls-Royce huyễn ảnh!"

"Mẹ nó a, trách không được nhiều như vậy công ty đều cướp đưa ra thị trường, cái này đưa ra thị trường thật so với các ngươi dẫn chương trình vòng tiền ác hơn nhiều. Cứ như vậy một hồi, Huya công ty liền kiếm lời vài ức đô la mỹ? !"

"Phía trên huynh đệ là mù chữ đi! Kia là công ty thị trị tăng lên, cũng không đại biểu kiếm lời nhiều tiền như vậy."

"Kỳ thật nói kiếm lời vài ức cũng không sai, chỉ là phải nói là Huya công ty các cổ đông kiếm lời vài ức đô la mỹ mà thôi." . . .

Tên trọc phờ phạc mà khoát tay áo, "Được rồi, người ta kiếm nhiều tiền hơn nữa, cũng sẽ không cho chúng ta một phân tiền. Quản nó chi, yêu kiếm nhiều ít thì bấy nhiêu đi! Chúng ta vẫn là quan tâm kỹ càng một chút Nhị Thạch bên kia cái gì tình huống, nhìn xem Mộng Ca tục phí đi bao nhiêu. Các huynh đệ, ta có cái dự cảm, lần này Mộng Ca vẫn là sẽ đem biển đối diện giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát!"

Lời này mọi người thích nghe.

Rốt cuộc Mộng Ca thực lực kia là rõ như ban ngày, hiện tại lưu tại tên trọc trực tiếp ở giữa du khách cũng cơ bản đều là Mộng Ca fan hâm mộ.

Đương nhiên cũng là đối Mộng Ca tối có lòng tin người.

Cho nên, rất khó được, tên trọc lần này nói chuyện không có người phản bác hắn, mà là nhao nhao đồng ý.

"Kia nhất định! Biển đối diện đến lại nhiều đại ca cũng vô dụng, tại Mộng Ca trước mặt, kia đều như là kiến hôi!"

"Ha ha, thật không biết biển đối diện ở đâu ra dũng khí, một lần lại một lần khiêu khích Mộng Ca, mỗi một lần đều là bị Mộng Ca treo lên đánh."

"Thiết Tử nhóm, tại sao ta cảm giác lần này có điểm gì là lạ a. Đối diện biết rất rõ ràng chơi không lại Mộng Ca, nhưng chính là đầu sắt muốn tìm hấn, bọn hắn đến cùng đồ cái gì đâu."

Biển đối diện đại ca đồ cái gì, hiện tại đương nhiên sẽ không nói cho mọi người. . .

... . . .

Tục phí có thể so sánh cà lễ vật mệt mỏi nhiều, bởi vì cà lễ vật còn có thể sử dụng phụ trợ phần mềm, chỉ cần thiết trí tốt tham số, cam đoan ngươi tài khoản bên trong có đầy đủ Huya tệ là được rồi.

Nhưng là tục phí đây chính là muốn dùng tay a.

Coi như Thẩm Hạo tốc độ đã thật nhanh, không sai biệt lắm đạt tới mỗi giây tục phí một lần tần suất, nhưng vẫn là quá chậm!

Từ bắt đầu tục phí đến bây giờ, thời gian trôi qua có gần một cái giờ, trong lúc này giảm đi vừa rồi nhìn Huya đưa ra thị trường thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng Thẩm Hạo nhìn nhìn tài khoản của mình, cũng mới tục phí không đến một trăm triệu. . .

Lắc lắc có chút tê dại ngón tay, Thẩm Hạo có chút bất đắc dĩ.

Hắn nghĩ nghĩ, mình đêm nay nếu là tục phí cái ba bốn ức, vậy chẳng phải là muốn mệt chết. . .

Không được, phải nghĩ cái biện pháp a.

Hắn liền dừng lại, cho Hoa Hoa tỷ phát một đầu tin tức, "Ta tài khoản mật mã ngươi biết a, ta trước hạ tuyến nghỉ ngơi một hồi, ngươi đăng ký ta tài khoản giúp ta đi tục phí đi. Hoặc là để công hội vận doanh giúp đỡ tục phí cũng được, một người tục thật thật mệt mỏi."

Hoa Hoa tỷ bên kia chính tràn đầy phấn khởi mà nhìn chằm chằm vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đâu, liền nhận được Mộng Ca tin tức.

Thấy rõ ràng tin tức về sau, Hoa Hoa tỷ nghĩ thầm còn có cái này chuyện tốt? !

Có thể tự tay tục phí cái mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, cái này cũng đủ mình thổi ba năm a!

Nàng miệng đầy đáp ứng.

Hoa Hoa tỷ nơi này đúng là có Mộng Ca tài khoản mật mã, bất quá nàng nhưng chưa từng có mình đăng lục qua.

Lần này đạt được Mộng Ca trao quyền, kia còn khách khí làm gì đâu.

Mắt thấy Nhị Thạch trực tiếp ở giữa tục phí đặc hiệu biến mất, chỗ khách quý ngồi Mộng Ca tài khoản cũng không thấy, Hoa Hoa tỷ liền biết, kia là Mộng Ca đã hạ tuyến.

Nàng vội vàng đăng lục đi lên.

Nhị Thạch bên kia chính kỳ quái đâu, Mộng Ca đây là rơi dây sao?

Làm sao người không thấy!

Liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, Mộng Ca một lần nữa trở lại trực tiếp ở giữa, không đợi hắn hỏi đâu, liền đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ta là Hoa Hoa tỷ, giúp Mộng Ca đi lên tục phí. Mộng Ca tục phí quá mệt mỏi, đi nghỉ ngơi một hồi, ha ha."

... . . .

Cứ như vậy, Thảo Ca trực tiếp ở giữa bên kia đang điên cuồng cà lễ vật, mà Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, còn một mực tại tục phí!

Hoa Hoa tỷ tục không đến một trăm triệu lúc, cũng là không chịu nổi, lại gọi tới công hội vận doanh, để vận doanh hỗ trợ đi tục phí.

Đương nhiên, nàng là ngồi ở một bên nhìn chằm chằm.

Rốt cuộc Mộng Ca trong số tài khoản Huya tệ nhiều lắm, cũng không thể ra một điểm phong hiểm!

Thời gian đi vào trong đêm mười hai giờ. . .

Thảo Ca trực tiếp trong phòng.

Hội trưởng lão Lục có chút không giữ được bình tĩnh, hắn để Thảo Ca mở ra que huỳnh quang tuần tinh bảng.

"Chúng ta bên này đều cà ròng rã một trăm triệu! Biển đối diện đang làm cái gì, làm sao còn không cà a?" Lão Lục đánh ra mưa đạn hỏi.

"Lục Ca  bên kia còn tại tục phí đâu, hẳn là cũng tục có 2 ức đi, rốt cuộc đều mấy giờ. Bất quá còn chưa bắt đầu cà lễ vật, bọn hắn sẽ không chỉ riêng tục phí không cà đi, chơi chúng ta đây?" Thảo Ca có chút thấp thỏm hồi đáp.

"Kia không thể đi, dù sao cũng là có mặt mũi đại ca, mà lại cũng không phải không có tiền, đều tục nhiều như vậy, có thể không cà sao?" Phát ca vẫn tương đối có nắm chắc.

"Chúng ta Huya giá cổ phiếu tăng tới bao nhiêu, tiểu Thảo chuyển màn hình nhìn một chút." Thanh ca nói.

Thảo Ca vội vàng mở ra web page, thẩm tra Huya hiện tại thời gian thực giá cổ phiếu.

Gõ chuông qua đi, chính phủ trực tiếp liền kết thúc, cho nên bây giờ muốn biết giá cổ phiếu, cũng chỉ có thể mình vào internet tra xét.

"$ 2.84" !

Đây là lại tăng một chút, đưa ra thị trường giá hai đô la mỹ, đến bây giờ tăng tám nhiều lông, cũng chính là bốn mươi phần trăm ra mặt, tốc độ tăng coi như không tệ.

Nhưng nhìn xem cái này giá cổ phiếu, Phát ca Thanh ca lão Lục bọn hắn lại có chút bất mãn ý.

Đồng thời, nhìn giá cổ phiếu xu thế, này lại đã trở nên bằng phẳng, dâng đi lên động lực có chút không đủ.

Cái giá tiền này cách bọn họ mong muốn giá vị chênh lệch còn có chút lớn a!

Như vậy, muốn tiếp tục đâm kích giá cổ phiếu, đơn giản nhất thô bạo biện pháp, liền là để Huya doanh thu nước chảy tăng vọt!

Cũng chính là bọn hắn hiện tại chuyện đang làm. . .

"Thiết Tử nhóm, đi đối diện trực tiếp ở giữa thông báo một chút. Hiện tại chênh lệch quá xa, để đối diện truy một truy, hiện tại thế nhưng là qua trong đêm mười hai giờ, chỉ còn lại cuối cùng hai ngày thời gian. Bọn hắn đủ thời gian cà sao?" Chiến Thần Điểm cũng đánh ra mưa đạn.

Bọn hắn hiện tại lo lắng cũng không phải là Mộng Ca sẽ đem bọn hắn đánh bại!

Mà là lo lắng Mộng Ca cà đến không đủ nhiều a. . .

Vạn nhất Mộng Ca bên kia chỉ tục phí không cà, đem phía bên mình đùa nghịch, kia đối giá cổ phiếu khẳng định cũng có nhất định ảnh hưởng.

Không có kếch xù nước chảy kích thích, giá cổ phiếu sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt a!

... . . .

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, này lại cũng không vừa mới bắt đầu náo nhiệt.

Rốt cuộc một mực tại tục phí, đều tục phí đi mấy giờ, nhìn quá lâu, mọi người cũng sẽ mệt a. . .

Màn hình chung trên mưa đạn cũng không có vừa mới bắt đầu như vậy dày đặc.

Nhưng theo một đám du khách tràn vào, màn hình chung trên lần nữa cà màn hình bắt đầu.

"Đừng chỉ tục phí đi, điểm ca để các ngươi mở cà!"

"Nhìn xem chênh lệch đều kéo đến bao nhiêu, còn không bắt đầu cà, có phải hay không sợ a."

"Hôm nay đều thứ bảy, thời gian không nhiều lắm a, các ngươi đến cùng còn truy không truy a."

"Tiểu Mộng ngươi vẫn là đầu hàng được rồi, khoác lác thổi lên trời, cũng không gặp ngươi mở cà." . . .

Hiển nhiên, đây là tới truyền đạt điểm ca, để bên này nhanh mở cà.

Nhưng lúc này tục phí chính là Hoa Hoa tỷ, Mộng Ca bên kia không tại a, Nhị Thạch nhìn thấy mang tiết tấu mưa đạn cũng không cách nào đáp lại.

Thời khắc mấu chốt, Quân Tử Ca ra mặt.

Hắn đánh ra mưa đạn nói: "Vội cái gì! Còn có hai ngày thời gian đâu, cứ như vậy gấp? Chênh lệch bao lớn a đến cùng, ngay cả một trăm triệu cũng không có chứ, chút tiền ấy tại Mộng Ca nơi này tính sự tình sao?"

Bất quá Quân Tử Ca nói lời, đối diện fan hâm mộ cũng không nhận nợ, như cũ tại ầm ĩ lấy để Mộng Ca ra đáp lời.

Cục diện trong chốc lát giằng co ở chỗ này.

Còn tốt, trải qua mấy giờ tục phí, tại Hoa Hoa tỷ cùng công hội vận doanh nhóm trợ giúp xuống, Mộng Ca tài khoản trên đã tục phí đi ròng rã bốn ức!

Xem như đủ, đây cũng là Mộng Ca đêm nay thiết định tục phí hạn mức.

Thẩm Hạo bên kia tiếp vào Hoa Hoa tỷ thông tri về sau, một lần nữa đăng ký hết nợ hiệu.

Mới vừa lên hiệu, liền thấy trực tiếp trong phòng loạn thành một bầy, hắn mỉm cười.

"Đã vội vã chịu chết, vậy ta liền không nương tay a. Ta bên này ngay từ đầu, nhưng liền không có đối diện chuyện gì, đi hỏi bọn họ một chút, chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?".