Chương 499: Lập tức liền phản siêu (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 499: Lập tức liền phản siêu (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Nếu là khác đại ca dám nói như vậy, kia đoán chừng du khách có thể đem hắn phun chết!

Bởi vì khẩu khí quá lớn a!

Nhưng Mộng Ca nói ra lời như vậy, mọi người liền đều cảm giác cực kỳ hợp lý...

Không có cách, Mộng Ca nói chuyện vẫn luôn là dạng này, mà lại hắn cũng dùng một trận lại một trận thắng lợi, đã chứng minh thực lực của mình!

Vừa nhìn thấy Mộng Ca muốn chuẩn bị xuất thủ, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa du khách lập tức liền hưng phấn lên.

Mọi người đợi một đêm, không phải liền là đang chờ giờ khắc này mà!

"Mộng Ca ngươi làm cho ta chết đối diện!"

"Trực tiếp cà 2 ức ra, để đối diện nhìn xem cái gì gọi là có tiền."

"Ô ô ô, Mộng Ca ngươi cuối cùng là muốn xuất thủ, chúng ta đến độ phải ngủ lấy a."

"Mở làm mở làm, lớn một chút làm sớm một chút tán, đối diện lằng nhà lằng nhằng như cái nương môn đồng dạng, ta thật sự là chướng mắt." ...

Kỳ thật thật muốn nói, những này du khách mới là khẩu khí lớn nhất!

Từng cái cà túi hổ lương đều không nỡ, nhưng xem bọn hắn mưa đạn, cảm giác từng cái chục tỷ thân gia cũng không chỉ a.

Đương nhiên, cũng không ai đem những này du khách mưa đạn coi ra gì.

Mộng Ca bên này nói lời, lập tức bị "Truyền đạt" đến Thảo Ca trực tiếp ở giữa, Lục Phiến Môn các vị đại ca sau khi thấy tức đến méo mũi.

Bọn hắn tại YY bên kia cái nào nhận qua cái này khí, người khác dạng này trào phúng qua a.

Chiến Thần Điểm cái này bạo tính tình lập tức liền không nhịn được, dừng lại cà lễ vật đánh ra mưa đạn nói: "Ngọa tào! Phách lối như vậy sao? Đây rốt cuộc là tục phí đi nhiều ít a, dám nói thế với! Tình cảm chúng ta tục 2 ức, cà ra một trăm triệu cũng không tính là tiền? Có gan ngươi ngược lại là cà ra a, càng không ngừng miệng này có lực sao?"

Nói lên Mộng Ca đêm nay đến cùng tục phí đi nhiều ít, vấn đề này tạm thời thật đúng là không ai có thể trả lời.

Bởi vì không ai có thể số thanh!

Thảo Ca do dự một chút, mở miệng nói ra: "Cụ thể có bao nhiêu không biết, đoán chừng... Không sai biệt lắm có 2 ức a?"

Kỳ thật, Thảo Ca dự đoán chính là Mộng Ca tục phí hẳn là có ba ức, thậm chí nhiều hơn một chút.

Nhưng hắn không có ý tốt nói a...

Đây không phải là trướng địch nhân uy phong diệt nhà mình sĩ khí mà!

Cho nên, hắn đã nói cái "Hai ức" cũng chính là cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca tục phí không sai biệt lắm.

Hội trưởng lão Lục bọn người nhìn thấy Chiến Thần Điểm thật tức giận, cũng ra khuyên giải.

"Ha ha, điểm ca đừng nóng giận, chờ về sau ở chỗ này chơi lâu liền hiểu, biển đối diện cứ như vậy, nói chuyện đó là thật làm giận a!"

"Để biển đối diện cuồng đi, hai ngày nữa xem bọn hắn còn có thể hay không bật cười."

"Không có cách, chúng ta đều dựa vào lễ vật nói chuyện, người ta là dựa vào miệng!" ...

Được mọi người khuyên giải một phen về sau, Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng không như vậy tức giận.

Lúc đầu nha, những này cũng đều là tại du khách trước mặt "Diễn kịch" mà thôi.

Nếu là đối diện Mộng Ca thật cuồng cà mấy cái ức, đừng nói phun bọn hắn mấy câu, liền là chỉ vào cái mũi của bọn hắn chửi mẹ, đoán chừng bọn hắn đều có thể cười ra tiếng...

Hiện tại sở dĩ giả bộ như bộ dáng rất tức giận, đây không phải là truy cầu "Diễn xuất hiệu quả" nha, để đối diện Mộng Ca liền đắc ý đi thôi, nhiều cà điểm!

... ... ...

Một đợt trên miệng giao phong về sau, Mộng Ca bên kia cũng chân chính bắt đầu cà lễ vật.

Mở ra phụ trợ phần mềm liền chút khí, chọn tốt lễ vật thuộc loại, thiết trí tốt đơn lần lễ vật số lượng, lại điều tốt tần suất về sau, điểm kích "Bắt đầu" !

Nhị Thạch màn hình chung trên liền xuất hiện que huỳnh quang lễ vật đặc hiệu!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X12" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tại dẫn chương trình 【  quang vinh, Nhị Thạch ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X22" ...

Hắn cái này cà lễ vật tần suất rõ ràng muốn so đối diện nhanh hơn!

Nếu như nói đối diện là một giây điểm kích một lần, kia Mộng Ca đây chính là một giây bảy tám lần thậm chí mười lần!

Điểm này, Nhị Thạch từ phía sau đài thấy tối trực quan.

Hắn liền thấy mình kim đậu lễ vật nước chảy cột bên trong, Mộng Ca cà lễ vật tin tức như là thác nước đang nhanh chóng đổi mới!

Liền ngay cả những cái kia cà các loại 66 lễ vật nhỏ tô đậm bầu không khí tin tức, đều bị Mộng Ca một người áp chế xuống.

Đồng thời, tại que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Nhị Thạch que huỳnh quang nước chảy cũng đang nhanh chóng lên cao!

Tối hôm qua cà đến cuối cùng, hai bên hầu như đều là ba ngàn vạn bảng danh sách, chênh lệch chỉ có mười vạn mà thôi.

Hôm nay là Lục Phiến Môn đại ca dẫn đầu làm khó dễ, từ hơn bảy giờ tối liền mở cà, đến này lại đều qua trong đêm mười hai giờ, Thảo Ca bảng danh sách đã qua ức!

Nhị Thạch bảng danh sách này lại mới bắt đầu phát lực, ngắn ngủi mấy phút, liền đã tăng tới hơn 33 triệu.

Mặc dù chênh lệch vẫn còn phi thường lớn, nhưng từ hai bên tăng trưởng tốc độ đến xem, Mộng Ca bên này đã chế trụ đối diện Lục Phiến Môn đại ca.

Đây chính là một người đánh bốn cái a, chỉ có thể nói Mộng Ca cà lễ vật tốc độ, kinh khủng như vậy...

... ... ...

"Thấy không! Đây chính là Mộng Ca đánh nhau, không có chút nào nuông chiều ngươi, liền là cà! Các huynh đệ, không muốn cảm giác hiện tại còn kém mấy ngàn vạn, tựa hồ còn thua kém rất lớn. Ta cho ngươi biết, chỉ cần Mộng Ca xuất thủ, điểm ấy chênh lệch một hồi liền có thể gặp phải!"

Tên trọc bên kia một bên chuyển màn hình, một bên nước dãi bắn tứ tung giảng giải.

Hắn lời này liền không ai phản đối, bởi vì sự thật còn tại đó, tất cả mọi người chính mắt thấy Nhị Thạch bảng danh sách đang nhanh chóng dâng lên.

Bất quá, Thảo Ca hiện tại bảng danh sách đã qua ức a, nếu như Lục Phiến Môn các đại ca cũng một mực quét xuống, cái này mấy ngàn vạn chênh lệch không dễ dàng như vậy có thể đuổi kịp đi.

Đây mới là mọi người lo lắng sự tình.

Rốt cuộc, Nhị Thạch bên này liền Mộng Ca một người xuất thủ, đối diện thế nhưng là bốn người!

"Lần này thật có thể làm ra đến mấy cái ức sao? Cái này quá khoa trương đi, liền một cái phá tuần tinh, không đến mức đi."

"Ha ha, ta cũng cảm giác lần này đánh cho không hiểu thấu, làm sao lại muốn làm hơn trăm triệu."

"Ai, bất kể nói thế nào, Thảo Ca lần này đều hình tượng mười phần a. Đúng, tháng này bạch kim nói thế nào đều sẽ có Thảo Ca một cái đi, hắn nước chảy thế nhưng là hơn trăm triệu a!"

"Ta đi, phía trên huynh đệ không nói ta còn không nhớ tới việc này đâu! Xác thực, Thảo Ca tháng này bạch kim hẳn là ổn đi, cho nên, mặc kệ tuần tinh có hay không cầm tới, người ta cũng coi như thắng một ván a." ...

Mọi người thảo luận thảo luận, đột nhiên phát hiện một cái điểm mù!

Đó chính là Thảo Ca tháng này lễ vật nước chảy đã hơn trăm triệu!

Tháng sau bạch kim danh ngạch tuyệt đối ổn nha.

Coi như Mộng Ca có tiền nữa, cũng không có khả năng lấy ra một tỷ thậm chí nhiều hơn tiền, đi đoạt một vòng tinh đi...

Huống chi, người ta Thảo Ca bên kia Lục Phiến Môn đại ca còn tại tiếp tục chuyển vận đâu.

Nhìn cái dạng này, tối thiểu là muốn đem tục phí 2 ức cà ra!

Nói như vậy, Thảo Ca tháng này lễ vật nước chảy giữ gốc 2 ức...

Mộng Ca muốn đem hắn đánh ra bạch kim, đây chẳng phải là cần móc hai mươi ức trở lên...

Cái này kim ngạch quá khoa trương, không có người sẽ tin tưởng.

Như vậy, coi như Thảo Ca lần này tuần tinh thua, nhưng hắn như cũ tại bạch kim bên kia cướp được danh ngạch, cũng coi là để Mộng Ca trước kia nói lời nuốt lời!

Tên trọc cũng là trong lòng nhảy một cái, hắn cũng phát hiện vấn đề này.

Sờ lên mình đầu trọc, tên trọc kinh nghi nói: "Khá lắm! Biển đối diện đây là tại cố ý thiết sáo đi, mặt ngoài là tại đoạt tuần tinh, nhưng trên thực tế lại là tại đoạt bạch kim! Đoán chừng thật đúng là muốn bị bọn hắn đạt được a."

Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này!

Tên trọc nghĩ nghĩ, liền đem suy đoán của mình phát cho Hoa Hoa tỷ.

Loại chuyện này, vẫn là để Hoa Hoa tỷ Mộng Ca bọn hắn đi cân nhắc đi, mình nhắc nhở một chút cũng liền tốt.

... ... ...

Hoa Hoa tỷ bên kia chính tràn đầy phấn khởi xem Mộng Ca cà lễ vật đâu, liền nhận được tên trọc gửi tới tin tức.

Sau khi xem xong, nàng cũng là trong lòng nhảy một cái, xác thực có khả năng này!

Khá lắm, đối diện lần này chơi sáo lộ rất sâu a, một thạch... Thật nhiều chim!

Đương nhiên, Hoa Hoa tỷ còn không biết USA thị trường chứng khoán trên phát sinh sự tình đâu, nếu là biết, nàng đoán chừng càng phải cảm thán một phen.

Hoa Hoa tỷ cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể đem việc này phát cho Mộng Ca.

Thẩm Hạo này lại kỳ thật cũng không có bận rộn, hắn cà lễ vật đều không phải mình động thủ, mà là dùng phụ trợ phần mềm.

Này lại, hắn ngay tại trên máy vi tính xem phim đâu, thu được Hoa Hoa tỷ tin tức về sau, chỉ là nhìn lướt qua, mỉm cười.

Trả lời một câu, "Ta đã biết, không có việc gì, chờ lấy xem kịch vui là được rồi."

Còn đoạt bạch kim đâu?

Chờ thêm hai ngày đoán chừng bọn hắn liền không ý định này!

... ... ...

Thời gian đi vào trong đêm một giờ đồng hồ, Thảo Ca trực tiếp ở giữa, các vị đại ca này lại đều có chút không chịu nổi.

Đêm nay từ bảy giờ cà đến trong đêm một điểm, cho dù là ở giữa nghỉ ngơi chừng nửa canh giờ, vậy cũng có năm cái rưỡi giờ a.

Nếu như nói hôm qua cà lễ vật cà đắc thủ rút gân, vậy hôm nay có thể nói là tay đều muốn đoạn mất!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có ngốc đến từ đầu tới đuôi toàn dùng tay đi cà, mà là dùng tay một hồi, đổi phụ trợ phần mềm cà một hồi.

Về phần nói là cái gì không đồng nhất thẳng dùng phần mềm cà?

Nói đùa, hào cà lễ vật lúc loại khoái cảm kia, dùng phần mềm cà là thể nghiệm không đến a!

Cho nên, dù là mọi người đều biết có phụ trợ phần mềm có thể dùng đến cà lễ vật, nhưng y nguyên tương đối ít người dùng.

Ngoại trừ tại "Trộm tháp" lúc dùng một chút, bình thường mọi người vẫn là lấy tay động làm chủ.

Dùng phần mềm cà lễ vật, vậy liền không có "Linh hồn" a...

"Đối diện đại ca tối nay là muốn suốt đêm ý tứ sao? Tiểu Thảo ngươi xem một chút bảng xếp hạng chênh lệch còn có bao lớn, đối diện vì đuổi theo cũng quá cố gắng đi." Hội trưởng lão Lục đánh ra mưa đạn.

Thảo Ca vội vàng đem que huỳnh quang tuần tinh bảng lôi ra tới.

Xếp tại đệ nhất vẫn là hắn, điều này cũng làm cho mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá khi thấy rõ xếp tại thứ hai Nhị Thạch phía sau lễ vật nước chảy lúc, tất cả mọi người là sững sờ.

Bảng xếp hạng thứ nhất, Thảo Ca, que huỳnh quang nước chảy 115 triệu!

Đây cũng là các vị đại ca cố gắng một buổi tối cho cà ra.

Xếp tại thứ hai đương nhiên liền là Nhị Thạch, làm mọi người kinh ngạc chính là, Nhị Thạch lễ vật nước chảy vậy mà đuổi tới hơn 80 triệu!

Mắt nhìn thấy sắp đuổi kịp a.

Cái này Mộng Ca cà đến cũng quá nhanh đi!

Phải biết, hắn nhưng là mới cà một cái giờ nhiều một chút a!

Liền trực tiếp làm hơn 50 triệu...

Theo cái tốc độ này, lại có một cái giờ chẳng phải là liền muốn lại vượt qua!

Không đợi hội trưởng lão Lục bọn hắn nói cái gì đó, liền thấy màn hình chung trên một đoàn du khách lại tới truyền lời.

"Mộng Ca nói, hắn buồn ngủ, bất quá sẽ một mực dùng phần mềm cà lễ vật, các ngươi tùy ý."

"Ha ha, cái này không thể sợ a, Lục Phiến Môn đại ca, cũng treo phần mềm cà nó cái một đêm! Liền là làm!" ....