Chương 500: Không thắng liền ngã lập ăn liệng

Chương 500: Không thắng liền ngã lập ăn liệng

Mộng Ca xác thực nói, hắn buồn ngủ.

Vốn là treo xem phim, xem hết một cái phim về sau, Thẩm Hạo phát hiện đã trong đêm hơn một giờ.

Hắn nhưng là rất lâu không có ngủ đã trễ thế như vậy.

Ngay tại màn hình chung trên đánh ra một đầu mưa đạn, "Các huynh đệ, ta trước hạ tuyến đi ngủ, mọi người cũng đi ngủ sớm một chút đi. Bất quá Nhị Thạch ngươi chớ đóng trực tiếp, ta sẽ một mực mở ra phụ trợ phần mềm cà lễ vật. Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, sớm một chút cà xong sớm một chút tính, ha ha. Đúng, sắt sắt nhóm đi thông báo một chút đối diện, đừng để người ta cũng ngây ngô một mực thức đêm cà lễ vật."

Nói xong, hắn tựu logout đây đi ngủ.

Sau đó liền có đám kia du khách chạy tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa, đi truyền lời.

Nhìn các du khách, lại đem mấy vị Lục Phiến Môn đại ca cho tức giận đến không được.

Tình cảm mình ở chỗ này bận rộn nửa đêm, đối diện Mộng Ca một mực tại treo máy chơi đâu!

Bây giờ lại còn muốn treo máy cà lễ vật, ý kia là còn muốn cà một đêm!

Cái này có chút khinh người quá đáng đi.

Phải không, mình cũng treo máy cà lễ vật!

Bất quá nghĩ lại, dạng này cũng không được.

Bởi vì treo máy cà quá nhanh, phía bên mình hết thảy chỉ còn lại không tới một trăm triệu, hơn nữa còn phân biệt tại bốn người tài khoản bên trên.

Bình quân xuống tới, mỗi người trong trương mục cũng liền hai ngàn vạn ra mặt.

Cái này nếu là còn treo máy móc dùng phụ trợ phần mềm cà, cái kia có thể kiên trì bao lâu a. . .

Đồng dạng là treo máy cà lễ vật, người ta bên kia có thể bền bỉ một đêm!

Mà phía bên mình kiên trì không đến một cái giờ liền mềm nhũn. . .

Vậy cũng quá rùng mình đi!

Nhìn nhìn lại que huỳnh quang tuần tinh bảng, mặc dù Thảo Ca vẫn là thứ nhất, nhưng Nhị Thạch đã nhanh muốn đuổi tới, chênh lệch đã rất nhỏ.

Lại không quả quyết một điểm, vậy liền không đủ thể diện. . .

Chiến Thần Điểm lập tức nói: "Ha ha, dù sao trước mắt vẫn là chúng ta dẫn trước, đối diện đều có thể đi ngủ, vậy chúng ta cũng trực tiếp hạ đi, đêm mai. . . A, không, là đêm nay tiếp tục!"

"Xác thực, cái này giả bộ một tay tốt bức a, không biết còn tưởng rằng là hắn dẫn trước đâu. Ngủ ngủ, ban đêm lại làm." Chiến Thần Quang nói.

"Đừng nóng vội a, đừng vội đi ngủ, nhìn xem giá cổ phiếu tăng tới bao nhiêu." Hội trưởng lão Lục cái này đột nhiên nhắc nhở.

Nhấc lên cái này, kia Lục Phiến Môn mấy cái đại ca coi như không vây lại!

Mọi người lập tức lên tinh thần.

"Đúng đúng đúng, mau nhìn xem hiện tại giá cổ phiếu bao nhiêu, vừa rồi biển đối diện một trận mãnh cà, hẳn là cũng phản hồi đến trên thị trường chứng khoán đi. Không phải nói thị trường chứng khoán tin tức là linh thông nhất nha, a ha ha." Chiến Thần Cáp vội vàng nói.

Thảo Ca lần nữa điều ra Huya giá cổ phiếu.

Quả nhiên không có để mọi người thất vọng, này lại giá cổ phiếu đã tiêu thăng đến "$ 2.98" !

Lập tức liền muốn ba đô la!

Nói cách khác, từ bắt đầu phiên giao dịch đến bây giờ, giá cổ phiếu đã tăng vọt năm mươi phần trăm!

Đây cũng chính là NASDAQ thị trường chứng khoán không có mức tới hạn giá sàn, chỉ cần lợi tốt đầy đủ, giá cổ phiếu có thể trong một ngày trướng thượng thiên.

Đương nhiên, nếu là có lớn lợi không, cũng có thể một ngày ngã xuống đáy cốc.

Bất quá mới cỗ đưa ra thị trường cùng ngày, có thể trướng năm mươi phần trăm, đây đã là phi thường kinh người.

Rất rõ ràng, Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca trận đại chiến này, khẳng định cũng là thôi động giá cổ phiếu tăng vọt nhân tố trọng yếu một trong!

Nhìn thấy bây giờ giá cổ phiếu, Phát ca Thanh ca lão Lục cùng Lục Phiến Môn các đại ca trên mặt lộ ra nụ cười.

Cũng không tiếp tục đi để ý bị đối diện Mộng Ca trào phúng sự tình.

Nói đùa, so với cày tiền, vậy khẳng định là kiếm tiền càng khiến người ta vui vẻ a!

Mộng Ca liền để hắn cuồng đi thôi, dù sao hắn cà đến càng nhiều, Huya giá cổ phiếu liền sẽ trướng đến càng cao, mà mình những người này liền sẽ kiếm đến tiền nhiều hơn!

"Ha ha ha, cuối cùng có thể ngủ ngon giấc, đáng tiếc lão Mỹ bên kia lập tức liền cuối tuần, còn phải đợi hai ngày a, không phải. . . Hắc hắc." Phát ca vui vẻ nói.

Hiện tại thời gian là trong nước thứ bảy rạng sáng, USA bên kia liền là thứ sáu buổi chiều, qua sẽ hưu thị sau liền là cuối tuần.

Sau đó hai ngày thị trường chứng khoán là không giao dịch.

Cho nên, muốn lần nữa nhìn thấy giá cổ phiếu tăng vọt, vậy sẽ phải đợi đến trong nước thứ hai ban đêm. . .

Dựa theo Cửu ca kế hoạch, bọn hắn là phải nhanh tiến mau ra, chính là muốn thừa dịp Huya mới vừa lên thị cái này một đợt xung lực, cùng trên bình đài Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca một trận trận đánh ác liệt, lại thêm bọn hắn lớn tài chính điên cuồng quét trù, đem giá cổ phiếu tại ngắn ngủi hai ba ngày bên trong đẩy cao chí ít lật một phen, sau đó lập tức ở cao vị bộ hiện rời sân!

Bởi vì, Cửu ca trong lòng minh bạch, Huya chân thực giá trị, là không xứng với trước mắt giá cổ phiếu. . .

Thời gian nếu là lại kéo dài một chút về sau, trên thị trường những người đầu tư tỉnh táo lại, kia giá cổ phiếu liền sẽ chậm rãi ngã xuống tới.

Cho nên, bọn hắn mong muốn lợi nhuận mục tiêu cũng không có định quá cao, bất quá là kiếm gấp đôi liền tốt. . .

Đầu nhập đi vào 3.5 ức đô la mỹ, cầm về bảy ức đô la mỹ là được.

Hôm nay đưa ra thị trường cùng ngày, hết hạn đến bây giờ đã tăng vọt năm mươi phần trăm, trước mắt còn không có hưu thị, cách báo cáo cuối ngày còn có hơn một giờ, đoán chừng đến báo cáo cuối ngày lúc, hẳn là có thể tăng tới sáu mươi phần trăm tả hữu đi.

Sau đó, hai ngày này thị trường chứng khoán nghỉ ngơi, nhưng trực tiếp bình đài cũng sẽ không nghỉ ngơi.

Trong hai ngày này, Lục Phiến Môn đại ca cùng Mộng Ca trận đại chiến này cũng sẽ phân ra thắng bại, Lục Phiến Môn các đại ca đem 2 ức cà xong.

Mà Mộng Ca bên kia, nhìn hôm nay cái này tư thế, hẳn là cũng sẽ không ít hơn 2 ức đi.

Như vậy, đợi đến NASDAQ bên kia thứ hai khai trương lúc, nhận tin tức này kích thích phía dưới, Huya giá cổ phiếu khẳng định còn có thể tăng vọt một đợt!

Nói như vậy, liền có thể bộ hiện rời sân. . .

...

"Không vội không vội, làm việc tốt thường gian nan nha, liền lại để cho biển đối diện lại vui vẻ hai ngày. Chờ đến thứ hai, trễ nhất thứ ba đi, nhìn đối diện còn có thể hay không bật cười, ha ha." Hội trưởng lão Lục cũng nói.

"Ai, ta thật nghĩ ngay hôm nay liền có thể giải quyết cái này sự tình, sau đó lấy ra đến hung hăng đánh đối diện mặt. Ta nhịn quá lâu a!" Phát ca vẫn có chút khó chịu.

Các vị đại ca ở chỗ này rơi vào trong sương mù nói chuyện phiếm, Thảo Ca là có thể nghe hiểu, nhưng hắn không thể nói cho du khách a.

Cho nên, trực tiếp ở giữa du khách liền đều nghe được mơ mơ màng màng, không biết bọn hắn đang nói cái gì.

Liền có bạo tính tình khó chịu bắt đầu cà màn hình.

"Trang mẹ nó đâu! Người ta Mộng Ca một người liền đem một đám người bọn ngươi giẫm tại dưới chân, điên cuồng ma sát! Ngươi nói các ngươi trong túi không bao nhiêu tiền, còn nhất định phải trang bức, đồ cái gì đâu."

"Ha ha, chết cười ta, mỗi lần đều là chờ hai ngày chờ hai ngày, lão tử cũng chờ hai tháng! Kết quả đây, các ngươi Hoa Thành công hội còn vẫn là bị biển đối diện treo lên cỏ nha. Được rồi, lão tử xem như thấy rõ, chân chính sẽ chỉ miệng này liền là mấy người các ngươi, thoát phấn, lão tử lập tức đi ngay cho Nhị Thạch trước bảng hiệu, về sau ta chính là biển đối diện fan hâm mộ."

"Không có tiền không mất mặt, sảng khoái nhận thua không phải, hoặc là dứt khoát cũng đừng đi khiêu khích người ta a. Phiền nhất các ngươi loại này không có tiền vẫn yêu trang hàng, thật mẹ nó mất mặt!"

"Ai, quen thuộc liền tốt. Hoa Thành bên này đại ca không đều là cái này đức hạnh nha. Mỗi lần da trâu đều thổi lên trời, kết quả thật động thủ đánh nhau lúc, lần nào không phải bị Mộng Ca treo lên đánh a. Ta đoán chừng a, liền xem như mời ngoại viện, lần này kết quả cũng sẽ không ngoại lệ." . . .

Rất nhiều du khách xác thực đã không chịu nổi.

Làm Hoa Thành công hội fan hâm mộ tâm quá mệt mỏi a!

Cái này đều đã hơn hai tháng, không có một lần có thể chân chính đánh bại biển đối diện.

Liền ngay cả kia lần Cửu ca cùng Mộng Ca đối chiến, mặc dù Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều thổi xuỵt là Cửu ca thắng, nhưng mọi người cũng đều không ngốc.

Rõ ràng nhìn ra kia lần là có vấn đề!

Như thế năm lần bảy lượt bị đối diện giẫm tại dưới chân ma sát, coi như dẫn chương trình không cảm thấy mất mặt, fan hâm mộ cũng chịu không được cái này khí a!

Tâm tình của mọi người vốn là đến một cái điểm tới hạn.

Đã có không ít fan hâm mộ thoát phấn chuyển đầu biển đối diện.

Còn dư lại những này không sai biệt lắm xem như đáng tin fan hâm mộ, đối Hoa Thành công hội vẫn ôm một tia ảo tưởng.

Lần này Lục Phiến Môn đại ca ra mặt, tối hôm qua càng là điên cuồng tục phí 2 ức, điều này cũng làm cho đáng tin đám fan hâm mộ thấy được hi vọng.

Lúc đầu coi là lần này ổn thỏa, nhất định có thể đánh bại biển đối diện một lần, cũng làm cho mọi người mở mày mở mặt một phen.

Kết quả đây. . .

Mộng Ca vẫn là không có nuông chiều bên này mao bệnh a!

Mắt thấy Mộng Ca liền muốn lại vượt qua, đồng thời người ta thả lời nói, sẽ một mực treo cà lễ vật!

Mà bên này mấy cái đại ca, giới hàn huyên nửa ngày, cũng không biết đang nói cái gì, dù sao chính là không có chính diện đáp lại Mộng Ca khiêu khích.

Xem ra lần này lại là muốn đầu voi đuôi chuột. . .

Cho nên, rất nhiều tính khí nóng nảy fan hâm mộ liền mắng lên, đồng thời chuẩn bị muốn thoát phấn chuyển ném biển đối diện.

Thảo Ca xem xét liền luống cuống.

Fan hâm mộ của mình đã không nhiều lắm nha, nếu là những này còn sót lại đáng tin fan hâm mộ đều trôi mất, vậy sau này mình còn thế nào làm đại chủ truyền bá a!

Hắn vội vàng khuyên giải nói:

"Các huynh đệ!

Mọi người trong nhà!

Không nên gấp không muốn nóng nảy.

Chúng ta bây giờ không phải là còn tại dẫn trước sao?

Lại nói, coi như đêm nay các đại ca nghỉ ngơi, đối diện đem chúng ta lại vượt qua, vậy thì thế nào đâu.

Trời tối ngày mai chờ các vị đại ca sau khi lên mạng, không giống có thể đánh trở về!

Mặt khác, có nhiều thứ còn không thể nói với mọi người, nhưng là xin mọi người tin tưởng, lần này chúng ta nhất định có thể xử lý đối diện!

Nghe rõ ràng, là xử lý, không chỉ là đánh bại a.

Lão Thiết nhóm, tin ta một lần cuối cùng, nếu là cuối cùng không thể triệt để phá tan biển đối diện, ta. . . Ta trực tiếp dựng ngược ăn liệng!"

Nhìn xem đều đem Thảo Ca dồn đến cái gì phân thượng, ngay cả "Trực tiếp dựng ngược ăn liệng" đều nói ra. . .

Hắn đây cũng là không có cách nào a.

Lần này kế hoạch nhìn đến vẫn là phải có một ít sóng gió nhỏ, tuần tinh đoán chừng lại là làm bất quá đối diện.

Nếu như bỏ mặc fan hâm mộ xói mòn, vậy coi như cuối cùng các đại ca kiếm lời rất nhiều tiền, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, đối với mình tới nói lại có ích lợi gì chứ. . .

Có lẽ về sau Hoa Thành công hội có thể quật khởi, nhưng không nên quên, mình căn cơ thế nhưng là tại fan hâm mộ!

Nếu là fan hâm mộ không có, đợi đến YY bên kia đại chủ truyền bá toàn diện vào ở Huya, mình lại lấy cái gì đi cùng những cái kia uy tín lâu năm đại chủ truyền bá đi cạnh tranh đâu.

Cho nên, những lời này hắn không thể không nói!

Còn tốt, hội trưởng lão Lục hiển nhiên cũng là cân nhắc đến điểm ấy, cũng đánh ra mưa đạn giúp hắn duy trì một đợt.

Lão Lục nói: "Được rồi, sắt sắt nhóm cũng không nên gấp gáp, yên tâm đi, lần này chúng ta những người đại ca này trong lòng đều nắm chắc. Cái kia, tiểu Thảo ngươi cho mọi người đến sóng mưa đạn rút thưởng, các huynh đệ cũng vất vả một buổi tối, xin mọi người ăn bữa ăn khuya đi. Năm mươi vạn, công hội chi trả cho ngươi!"

Lão Lục cũng là khó được hào phóng một lần, rốt cuộc kiếm lời đồng tiền lớn nha, tốn chút tiền trinh mua cái vui vẻ vui vẻ cũng là bỏ được.

Thảo Ca "Thề độc" tăng thêm hội trưởng lão Lục năm mươi vạn đại hồng bao, cuối cùng đem cái này sóng tiết tấu lắng xuống.

Bất quá rất nhiều fan hâm mộ đều biểu thị ra, liền tạm thời lại tín nhiệm Thảo Ca cùng Hoa Thành một lần, nếu là lần này còn không thể giống bọn hắn nói như vậy, triệt để làm đổ biển đối diện, kia mọi người liền không có ý tứ, về sau liền treo Nhị Thạch tên trọc bọn hắn tấm bảng.

Đêm nay, cứ như vậy làm ầm ĩ lấy đi qua, các vị đại ca hạ tuyến đi ngủ, các vị dẫn chương trình cũng hạ truyền bá, các du khách nhìn đánh nhau, cũng nhìn Huya đưa ra thị trường trực tiếp, còn rút một đợt mưa đạn hồng bao, đắc ý.

Nhưng hai ngày sau, sẽ phát sinh cái gì, khả năng cùng rất nhiều người trong tưởng tượng cũng không giống nhau. . .

... . . .

Trong nước trong đêm ba bốn giờ, tuyệt đại bộ phận người đã trải qua tiến vào mộng đẹp.

Mà ở Địa Cầu một đầu khác, USA, thời gian mới đi đến buổi chiều.

NASDAQ thị trường chứng khoán vừa mới hưu thị, Cửu ca các loại một đám Huya cổ đông giờ phút này cũng tại hạ giường khách sạn nghỉ ngơi.

Gõ chuông cũng gõ qua, cổ phiếu cũng chính thức đưa ra thị trường, đồng thời ngày đầu tiên còn tăng vọt sáu mươi phần trăm!

Cái này có thể nói là "Vương nổ tung cục" a, mọi người tự nhiên đều rất vui vẻ, bởi vì ý vị này ở đây mỗi một vị người thân gia đều tăng vọt không ít!

Mọi người cũng đều tại hoặc nghỉ ngơi hoặc dạo phố mua sắm, ngày mai buổi sáng liền muốn bay trở về trong nước, lần này thế nhưng là khải hoàn mà về!

Bất quá Cửu ca cũng không có như vậy thanh nhàn, hắn ở phòng tổng thống bên trong, có không ít người tụ tập ở chỗ này.

Tất cả mọi người cầm điện thoại hoặc là Laptop, riêng phần mình bận rộn.

Cửu ca ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, thần cơn giận không đâu định.

Một lát sau, phụ tá của hắn bắt đầu hướng hắn báo cáo hôm nay chiến quả.

"Cửu ca, thao bàn thủ bên kia truyền đến tin tức, tiền của chúng ta đã toàn bộ vào sân! Hút trù quân giới là hai khối nhị mỹ kim, may mà chúng ta ra tay đến sớm a, mới có thể cầm tới tương đối tiện nghi thẻ đánh bạc. Bất quá muốn đạt tới mục tiêu ký định, kia giá cổ phiếu muốn tăng tới bốn khối bốn mới được. Hôm nay báo cáo cuối ngày giá thành ba khối hai, còn không nhỏ chênh lệch giá."

Mặc dù Huya đưa ra thị trường giá cổ phiếu là hai khối tiền, nhưng cũng không đại biểu Cửu ca bọn hắn nhiều như vậy tài chính đều có thể tại như thế giá tiền thấp trên toàn bộ ăn vào.

Nhưng bọn hắn xác thực là cái thứ nhất hạ thủ, trên thị trường xuất hiện giá thấp thẻ đánh bạc đều là bị bọn hắn ăn hết, cho nên cầm cỗ quân giới mới có thể thấp như vậy.

Nói thật, lúc đầu Huya lấy hai đô la mỹ giá cả đưa ra thị trường, tư bản thị trường là cầm thái độ hoài nghi, có không ít tư bản đều cho rằng Huya không đáng cái giá này.

Đương nhiên, kia là tại bắt đầu phiên giao dịch trước phán đoán. . .

Cho tới bây giờ, Huya giá cổ phiếu biểu hiện đã kinh điệu không ít người đầu tư cái cằm.

Mua trướng không mua ngã, cái này thị trường chứng khoán chân lý tại toàn cầu bất kỳ một quốc gia nào thị trường chứng khoán đều là thông dụng.

Nhìn xem Huya giá cổ phiếu tăng nhiều như vậy, đã có không ít cùng gió tư bản bắt đầu hạ tràng đoạt trù.

Đương nhiên, về sau tư bản muốn cầm tới thẻ đánh bạc, vậy sẽ phải nỗ lực cao hơn đại giới.

Nghe xong trợ lý hồi báo, Cửu ca hài lòng gật gật đầu, hôm nay hết thảy cũng rất thuận lợi!

Điểm trọng yếu nhất, liền là tại giá cổ phiếu tương đối thấp thời điểm, liền ăn vào đại bút thẻ đánh bạc, đem gom góp tài chính toàn bộ đổi thành cổ phiếu.

Có cơ sở này, vậy kế tiếp Huya giá cổ phiếu mỗi lần tăng một phân tiền, chính mình cũng có thể kiếm được không ít a!

Đối với trong nước Huya bình đài trên phát sinh hết thảy, Cửu ca đương nhiên cũng rõ như lòng bàn tay.

Hắn cười dặn dò: "Hôm nay tất cả mọi người vất vả, ta xin mọi người ăn tiệc đi! Mặt khác, nói cho thao bàn thủ bên kia, đợi đến hai ngày sau, chỉ cần giá cổ phiếu đã tăng tới bốn khối bốn lúc, lập tức liền xuất thủ bộ hiện!".