Chương 501: Lại là bị nghiền ép

Chương 501: Lại là bị nghiền ép

Ngày 12 tháng 9, thứ bảy.

Thẩm Hạo hôm nay rời giường tương đối trễ, mở mắt lúc đã buổi sáng tầm mười giờ rồi.

Đây cũng là bởi vì hắn tối hôm qua ngủ được tương đối trễ.

Mơ mơ màng màng xuống giường, rửa mặt, sau đó chuẩn bị đi phòng khách ăn điểm tâm.

Không qua đường qua thư phòng lúc, Thẩm Hạo đột nhiên nhớ tới một sự kiện, liền quẹo vào.

Đi vào bàn đọc sách giật dưới, lắc lư con chuột, màn ảnh máy vi tính phát sáng lên.

Rất rõ ràng, hắn máy tính một đêm đều không có đóng.

Biểu hiện ở trên màn ảnh, rõ ràng là Nhị Thạch trực tiếp ở giữa!

Nhị Thạch cũng không tại, thay vào đó là một cái xa lạ tiểu hỏa tử, đoán chừng hẳn là Nhị Thạch trợ lý hoặc là trận khống một loại.

Tiểu tử kia chính mặt mày hớn hở tại kia khoác lác đâu.

"Sắt lỏng nhóm! Nhìn xem! Đều mở to hai mắt nhìn xem tuần tinh bảng xếp hạng, bốn điểm ba trăm triệu tuần tinh bảng, ta liền hỏi các ngươi ai từng thấy! Đừng nói thấy qua, ai dám nghĩ tới! ..."

Thẩm Hạo tiện tay mở ra tuần tinh bảng xếp hạng, cái thứ nhất bảng danh sách liền là que huỳnh quang tuần tinh bảng.

Này lại, bảng danh sách cùng tối hôm qua hắn hạ tuyến lúc đã phát sinh biến hóa cực lớn!

Cao cư đệ nhất, biến thành Nhị Thạch.

Mà Nhị Thạch danh tự phía sau que huỳnh quang nước chảy, là một nhóm lớn số lượng, "431, 087, 632, 000" !

Cái này một chuỗi số lượng quá dài  người bình thường đoán chừng nửa ngày đều không thể đếm hết được đây rốt cuộc là bao nhiêu.

Dựa theo quy củ cũ, bỏ đi phía sau cùng ba số không, trước mặt số lượng liền đại biểu cho lễ vật giá trị, cũng chính là nhiều ít nhân dân tệ!

Nhị Thạch hiện tại que huỳnh quang nước chảy, đã cao tới hơn bốn triệu ba nghìn vạn!

Trong đó, ba ngàn vạn là Uông tổng Quân Tử Ca bọn hắn cà, kia còn lại bốn ức, dĩ nhiên chính là Thẩm Hạo treo máy một đêm cà ra...

Lại nhìn xếp hạng thứ hai Thảo Ca, nước chảy chỉ có "112, 069, 832, 000" ...

Liền là hơn 110 triệu.

Nếu như đặt ở bình thường, cái này kim ngạch đã vô cùng vô cùng kinh người.

Đừng nói đoạt một vòng tinh, liền xem như đánh hàng năm thịnh điển, nhiều tiền như vậy cũng là tùy tiện chơi a.

Nhưng cũng tiếc chính là, lần này gặp Mộng Ca...

Coi như Lục Phiến Môn các đại ca cà ra hơn một cái ức, y nguyên bị Mộng Ca kia kinh người bốn ức chỗ nghiền ép!

Lúc đầu Nhị Thạch buổi sáng là không trực tiếp, hôm nay là một ngoại lệ.

Hắn trực tiếp trong phòng, cũng tụ tập đại lượng du khách sang đây xem náo nhiệt.

Rốt cuộc, bốn ức tuần tinh, tất cả mọi người chưa thấy qua a...

"Ngọa tào! Vẫn là Mộng Ca hung ác a! Ta rất hiếu kì, Mộng Ca tiền đều làm sao tới, động một chút thì là mấy cái ức, ta tích mẹ a."

"Mộng Ca tại trên bình đài tiêu phí vượt qua một tỷ đi, chẳng lẽ hắn liền là Tiểu Mã Ca?"

"Huynh đệ, cách cục nhỏ. Nhìn Mộng Ca cái này tiêu phí khí thế, coi như Tiểu Mã Ca đến, cũng không dám chơi như vậy a!"

"Ta đoán chừng Mộng Ca liền là tiểu thuyết mạng bên trong loại kia có được hệ thống người, tiền tiêu không hết!"

"Đừng làm rộn, tại sao ta cảm giác Mộng Ca là bình đài bày đâu? Các ngươi nhìn a, Mộng Ca xuất hiện thời cơ có phải hay không thật trùng hợp! Huya muốn lên thị, Mộng Ca liền xuất hiện. Sau đó tối hôm qua Huya đưa ra thị trường, Mộng Ca hào cà mấy cái ức, trực tiếp để Huya cổ phiếu tăng vọt sáu mươi phần trăm!" ...

Nhìn thấy màn hình chung trên cũng bắt đầu nói hươu nói vượn, cái kia thay thế Nhị Thạch trực tiếp tiểu hỏa tử có chút hoảng.

Hắn cũng không phải dẫn chương trình, không biết đối phó thế nào loại tràng diện này a.

Liền cái khó ló cái khôn nói: "Tốt tốt, ta cũng nên hạ truyền bá, cái đồ chơi này một đêm không ngủ nhanh chịu chết ta rồi! Ta xem một chút chúng ta công hội đều ai tại trực tiếp đâu... Úc, Dã Trư phát sóng, kia tất cả mọi người đi Dã Trư bên kia đi chơi đi, cho hắn vung một đợt nhân khí, chúng ta bên này liền nhốt. Thiết Tử nhóm ban đêm gặp a, ban đêm Nhị Thạch cho mọi người mưa đạn rút đại hồng bao!"

Nói xong, hắn liền kiểm tra phòng Dã Trư, để mọi người thông qua kiểm tra phòng đều đi Dã Trư bên kia đi.

... ... ...

Hiện tại là buổi sáng, Dã Trư cái này tin tức dẫn chương trình đương nhiên là muốn phát sóng.

Mà lại, tối hôm qua phóng sinh nhiều như vậy đại sự, đây chính là có quá nhiều đề tài nhưng hàn huyên.

"Mọi người trong nhà! Hiện tại tình thế có phải hay không lập tức liền sáng suốt!"

"Nhìn xem biển đối diện, ai, ta đều không cách nào nói."

"Mẹ nó thổi ngưu bức thổi hai ngày, cho tới bây giờ mới cà nhiều ít?"

"A, cũng không ít, hơn một cái ức."

"Nhưng vậy phải xem cùng ai so a!"

"Nhìn xem nhà ta Mộng Ca! Người ngoan thoại không nhiều, một đêm hào cà bốn ức!"

"Ta liền hỏi, còn có ai!" ...

Ngay tại nước dãi bắn tứ tung mãnh thổi Mộng Ca đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa một nhóm người lớn vọt vào, đem Dã Trư giật nảy mình, cho là có người muốn xung kích hắn trực tiếp ở giữa đâu.

Bất quá nhìn thấy những người này danh tự phía trước đều treo "Kiểm tra phòng" Dã Trư liền hiểu, đây cũng là Nhị Thạch bên kia cho mình vung người đến, vội vàng hoan nghênh các vị huynh đệ tới cổ động.

Nhân khí cho Dã Trư vung đến đây, bất quá phiền phức cũng cho mang tới.

Rất nhiều du khách hiện tại liền là trăm mối vẫn không có cách giải, Mộng Ca rốt cuộc là ai, hắn vì cái gì có tiền như vậy!

Bởi vì Mộng Ca một lần lại một lần biểu hiện, đều lật đổ các du khách tưởng tượng.

Đây tuyệt đối không phải bình thường kẻ có tiền có thể làm được.

Coi như có tiền nữa, cũng không nên như thế "Tiêu xài" đi...

Đương nhiên, trong đó cũng có một bộ phận mang tiết tấu tiểu Hắc phấn đi theo ồn ào, mục đích là cái gì, liền không được biết rồi.

Đối phó cái này, Dã Trư liền tương đối "Chuyên nghiệp".

Làm tin tức dẫn chương trình, bản thân liền là mang tiết tấu cao thủ, đối với như thế nào hóa giải tiết tấu, đương nhiên cũng am hiểu.

Hắn không nhanh không chậm nói: "Thật có ý tứ a, ngươi nói các ngươi có phải hay không nhàn! Mộng Ca người ta có tiền, lại nguyện ý cà, các ngươi nhất định phải đuổi theo hỏi đại ca hiện thực làm gì chứ! Đều là lão du khách, không biết trực tiếp trên bình đài quy củ sao, không nên hỏi đại ca hiện thực!"

Dã Trư cũng không có nói mò.

Tại trực tiếp trên bình đài xác thực có như thế cái bất thành văn "Quy tắc" đó chính là đại ca không chính mình nói, dẫn chương trình cùng du khách cũng không thể đến hỏi đại ca trong hiện thực là làm cái gì.

Rốt cuộc tại trực tiếp trên bình đài cà lễ vật, việc này cũng không đáng giá kiêu ngạo...

Đồng dạng đại ca tại trong hiện thực đều là nhân vật có mặt mũi, nhìn trực tiếp cũng coi là bọn hắn tiểu "Đam mê" đi, mà lại là loại kia không làm sao có ý tứ công khai "Đam mê" .

Cho nên, trực tiếp trên bình đài nhiều như vậy đại ca, chân chính thực tên chơi ngươi cơ hồ tìm không thấy một cái!

Hiện tại Dã Trư liền nói "Không nên hỏi đại ca hiện thực" liền hoàn toàn ngăn chặn du khách miệng.

Đây cũng là bởi vì Mộng Ca gần nhất cà nhiều lắm, để rất nhiều du khách đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, cho nên hôm nay mới có cái này sóng không hiểu thấu tiết tấu.

Dã Trư vừa đem cái này tiết tấu lắng lại rơi, liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên.

Cự Long giáng lâm, siêu thần Đế Hoàng đến rồi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng ] tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Dã Trư vui mừng quá đỗi, Mộng Ca vậy mà tới.

Hai ngày này chỉ riêng chuyển màn hình Nhị Thạch cùng tên trọc, nhìn xem người ta ăn nhiều như vậy lễ vật, trong lòng cái kia gấp a!

Hiện tại tốt, Mộng Ca đến chính mình trực tiếp ở giữa, vậy khẳng định sẽ cho mình cà chút lễ vật!

"Mới vừa dậy, thượng tuyến nhìn xem. Cái này đối diện đại ca làm sao vậy cùng Thanh ca một cái bộ dáng a, cho bọn hắn cơ hội, cũng không biết nắm chắc. Một đêm này cũng không có đem chênh lệch đuổi kịp! Đêm nay ta không rảnh thượng tuyến cùng bọn họ chơi, để sắt sắt nhóm chuyển cáo bọn hắn, lúc nào đuổi kịp ta, bọn hắn mới xứng nói chuyện với ta."

Thẩm Hạo xác thực rất thất vọng, hắn treo máy một đêm, một hơi đem tục phí kia bốn ức đều cà ra ngoài.

Lúc đầu coi là đối diện Lục Phiến Môn đại ca tối thiểu muốn đem kia đã tục phí 2 ức cà ra đi...

Ai biết, vừa mới nhìn một chút que huỳnh quang tuần tinh bảng, biển đối diện vậy mà mới một trăm triệu ra mặt!

Chênh lệch lớn như vậy, lấy mấy cái kia đại ca cà lễ vật tốc độ, đoán chừng đêm nay lại cà một đêm cũng đuổi không kịp đến a.

Cho nên, hắn liền lên đến để các du khách truyền câu nói, cuộc chiến này làm được không có tí sức lực nào!

Đối diện mấy cái đại ca nhìn đến túi tiền còn chưa đủ dày.

Nói câu không khách khí, đó chính là còn không tư cách khiêu khích mình!

Không phục?

Vậy trước tiên đem ba ức chênh lệch đuổi kịp lại đến nói ngoan thoại đi.

Sau khi nói xong, Thẩm Hạo thời gian đang gấp đi công ty, liền trực tiếp hạ tuyến.

Dã Trư nháy nháy con mắt, nhìn hồi lâu màn hình chung, hắn vẫn chờ Mộng Ca "Uy" hắn đâu!

Qua nửa ngày, không thấy được lễ vật đặc hiệu, Dã Trư liền cảm thấy rất kỳ quái, ánh mắt chuyển tới chỗ khách quý ngồi, phát hiện Mộng Ca đã biến mất...

Bất quá Mộng Ca để chuyển đạt câu nói kia, ngược lại để trực tiếp ở giữa du khách hưng phấn lên.

"Đối diện cái gì trâu ngựa a! Ngoan thoại thả một đống lớn, kết quả xem xét chênh lệch ba ức, ha ha, chết cười người."

"Tại sao ta cảm giác biển đối diện đêm nay sẽ không lại cà a, chênh lệch cũng quá lớn, ba ức a, cái này mẹ nó ai bỏ được a! Đương nhiên, ngoại trừ Mộng Ca."

"Mộng Ca tiền là không phải xài không hết a, nếu thật là xài không hết, cho ta điểm cũng được a, ta cái gì cũng không thiếu, liền là thiếu tiền!"

"Các huynh đệ, đêm nay đều đi tiểu Thảo trực tiếp ở giữa, mấy cái kia đại ca nếu là dám không theo, chúng ta liền mắng chết bọn hắn!" ...

Ngay tại mọi người thảo luận đến tràn đầy phấn khởi lúc, Dã Trư một tiếng kêu rên, "Mộng Ca là hạ tuyến sao? Mộng Ca làm sao không có ở đây! Đại ca, ta đói a..."

... ... ...

Lục Phiến Môn các vị đại ca đến cùng vẫn sẽ hay không cùng đâu?

Vấn đề này kỳ thật bọn hắn đã thương lượng qua.

Cho nên có chút du khách "Lo lắng" cũng sẽ không phát sinh, đêm nay, thậm chí là đêm mai, Lục Phiến Môn các vị đại ca y nguyên sẽ tiếp tục cà lễ vật!

Nhưng là...

Bọn hắn cũng sẽ không thật đi cùng Mộng Ca so tài.

Mà là sẽ chỉ đem đã tục phí, còn lại những cái kia kim ngạch cà ra.

Cũng chính là kia 2 ức!

Đương nhiên, hiện tại chỉ còn lại hơn 80 triệu.

Bởi vì số tiền này, là bọn hắn cùng Cửu ca nói chuyện hợp tác lúc điều kiện một trong.

Khế ước tinh thần nha, Lục Phiến Môn đại ca cũng là muốn coi trọng chữ tín.

Đã đáp ứng Cửu ca, vậy dĩ nhiên sẽ một phần không thiếu cà ra!

Về phần nói đánh bại Mộng Ca...

Đừng nói giỡn thật sao!

Người Mộng Ca đều cà bốn ức nha, lấy cái gì đi đánh a...

Nhưng chỉ cần bên này cà đầy 2 ức, cũng không trở thành quá mất mặt đi, tối thiểu là cùng Mộng Ca làm một trận, chỉ bất quá chưa từng làm mà thôi.

Liền xem như Huya bên này dẫn chương trình cùng du khách, cũng không có khả năng bởi vì cái này liền cảm giác Lục Phiến Môn các đại ca không thực lực.

Rốt cuộc, người ta cũng là vàng ròng bạc trắng cà 2 ức a!

Thái độ là lấy ra...

... ... ...

Một ngày không nói chuyện, đi tới ban đêm.

Tám giờ đúng, Thảo Ca phát sóng, Lục Phiến Môn đại ca thượng tuyến...

Mộng Ca ban ngày nói lời, tự nhiên cũng bị các du khách truyền tới.

Lục Phiến Môn đại ca tự nhiên trong lòng tức giận, nhưng tốt xấu là nhịn xuống dưới, dù sao Cửu ca bên kia nói, lại để cho đối diện Mộng Ca phách lối hai ngày đi, chờ đến thứ hai ban đêm, liền nên hắn khóc!

"Chúng ta đương nhiên sẽ cà, không riêng gì hôm nay cà, ngày mai sẽ còn cà! Đồng thời, chúng ta sẽ còn trường kỳ tiếp tục chơi tiếp tục, bất quá nha, cái kia Mộng Ca còn có thể chơi mấy ngày trực tiếp, thì khó mà nói được." Chiến Thần Điểm lời này xem như đối Mộng Ca đáp lại.

Nói xong, các vị đại ca liền không rên một tiếng bắt đầu cà lên lễ vật tới.

Nói thật, liên tục hai ngày càng không ngừng cà cái này phá que huỳnh quang, hiện tại cà lễ vật đối bọn hắn tới nói, đã không tính hưởng thụ, quả thực biến thành tra tấn!

Nhưng không có cách, đáp ứng người khác sự tình, liền là ngậm lấy nước mắt cũng muốn làm đến a.

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X14" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X26" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Diệp ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X18" ...

"Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Quang ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 99 99 X32" ...

Nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn loại này cà lễ vật cường độ đã không thể hấp dẫn du khách.

Bởi vì que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Mộng Ca kia bốn ức thế nhưng là sáng loáng treo ở phía trên!

Tại cái này bốn ức trước mặt, bọn hắn một đêm cà ra kia mấy ngàn vạn, liền lộ ra có chút buồn cười...

Càng làm Hoa Thành bên này các đại ca, dẫn chương trình nhóm, đám fan hâm mộ cảm thấy khó chịu là, Mộng Ca đêm nay vậy mà thật không có thượng tuyến!

Đây cũng quá có chút xem thường bên này đại ca đi...

Làm như vậy, quả thực liền là đối "Đối thủ" không tôn trọng!

Nhưng người nào còn nói cũng không được gì, bởi vì Mộng Ca nói đến rất rõ ràng, trước đuổi kịp chênh lệch lại đi nói chuyện cùng hắn.

Nếu không, các ngươi không xứng!

... ...

Đêm nay, Huya bình đài trên không khí có chút vi diệu.

Nhất là tinh tú kênh nơi này, Quang Vinh công hội phái này, đương nhiên là vui mừng hớn hở.

Vô luận là dẫn chương trình, fan hâm mộ vẫn là khuynh hướng bên này đại ca, đều thật cao hứng, bởi vì Mộng Ca lần nữa đại triển thần uy, đánh bại đến đây khiêu chiến YY đại ca.

Nhìn cái này xu thế, coi như về sau Huya cùng YY sát nhập, kia Quang Vinh công hội địa vị y nguyên sẽ không nhận uy hiếp a.

Mà Hoa Thành công hội bên kia liền tương đối kì quái.

Còn lại không nhiều đáng tin fan hâm mộ, nhìn xem Lục Phiến Môn đại ca còn tại không nhanh không chậm cà lấy que huỳnh quang, nhìn nhìn lại tuần tinh trên bảng xếp hạng kia chênh lệch cực lớn.

Đều cảm giác khóc không ra nước mắt a.

Mọi người tựa hồ đều thấy được đêm mai tuần tinh kết thúc lúc tình huống, biển đối diện fan hâm mộ trăm phần trăm sẽ tới xung kích một đợt trực tiếp ở giữa, đương nhiên cũng tránh không được trào phúng một đợt bên này.

Lần này lại bại...

Về sau mọi người còn làm sao có ý tứ treo Hoa Thành công hội dẫn chương trình bảng hiệu ra ngoài a, đều không cách nào ngẩng đầu làm người a!

Nhưng Hoa Thành công hội mấy cái hạch tâm dẫn chương trình, cùng các vị đại ca, tựa hồ cũng không thèm để ý cái này tuần tinh.

Bọn hắn cao đàm khoát luận, kéo đông kéo tây, giống như tuần tinh trên bảng xếp hạng dẫn trước chính là Thảo Ca, mà không phải Nhị Thạch đồng dạng!

Tại khoảng mười hai giờ đêm, các vị đại ca hạ tuyến trước đó, hội trưởng lão Lục lần nữa nói một câu không giải thích được.

"Mọi người nhiều một chút kiên nhẫn, không nên gấp, đợi thêm hai ngày! Hai ngày sau, ta sẽ cho mọi người một cái công đạo, mà lại tuyệt đối sẽ để mọi người hài lòng!".