Chương 502: Thân nữ nhi cùng con gái nuôi

Chương 502: Thân nữ nhi cùng con gái nuôi

Mặc kệ du khách bọn hắn hài lòng hay không, dù sao hội trưởng lão Lục, Phát ca Thanh ca cùng Lục Phiến Môn các vị đại ca, đều thật hài lòng.

Cửu ca đã ở trên máy bay, ngày mai liền có thể trở lại trong nước.

Bọn hắn đều thương lượng xong, mọi người ngày mai cùng một chỗ tại Dương Thành tụ một chút.

Bởi vì các đại ca phân tán tại cả nước các nơi, thừa dịp cơ hội lần này, mọi người trong hiện thực gặp một chút, nói không chừng tại trong hiện thực còn có thể lẫn nhau dìu dắt một chút đâu.

Mặt khác, lần này đầu tư ích lợi tương đối cao, mọi người cũng muốn chia tiền, đồng thời chúc mừng một chút.

Sáng sớm ngày mai, mọi người an vị máy bay cùng một chỗ chạy tới Dương Thành.

Đương nhiên, có cách gần đó, lái xe liền đi qua.

Cũng có cách khá xa, liền muốn sớm một chút đi máy bay.

Đến về sau, mọi người còn phải cùng đi sân bay "Hoan nghênh" Cửu ca đâu!

Rốt cuộc, lần này có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, đều là Cửu ca công lao a.

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, là có thể đem hơn ba cái ức đô la mỹ lật một phen, loại này đầu tư tỉ lệ lợi ích, có chút quá kinh người.

Đã ôm vào Cửu ca "Đùi" kia mọi người cũng nghĩ cùng hắn chỗ tốt quan hệ, về sau Cửu ca lại có cơ hội phát tài, không nên quên chính mình.

... ... ...

Toàn bộ tinh tú kênh, hai ngày này đều chú ý tới Lục Phiến Môn đại chiến Mộng Ca.

Nhưng có cái dẫn chương trình, nàng vẫn là Quang Vinh công hội dẫn chương trình đâu, nhưng không có chút nào quan tâm cái này sự tình.

Người này liền là Tiểu Đoàn Tử!

Đối với các loại tiết tấu, Tiểu Đoàn Tử là một mực không tham dự, lại thêm hai ngày này vừa lúc là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra, nàng đang bận tổ đội ở trong game tăng cấp đâu, nơi nào lo lắng đi quản cái gì tuần tinh đại chiến đâu.

Cho nên, hai ngày này nàng dứt khoát liền không có đến tinh tú kênh phát sóng, vẫn luôn ngồi xổm ở trò chơi kênh bên kia.

Mặc dù Tiểu Đoàn Tử kỹ thuật cũng chẳng ra sao cả, nhưng không chịu nổi nàng đồng đội mạnh a, cho nên trải qua hai ngày phấn chiến về sau, Tiểu Đoàn Tử cũng coi là thành quốc phục nhóm đầu tiên vương giả!

Theo 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục tiếp tục nóng nảy, Tiểu Đoàn Tử lực ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn.

Trong bất tri bất giác, nàng đã thành Huya 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chuyên khu tuyệt đối bài diện dẫn chương trình!

Chỉ cần vừa mở truyền bá, trực tiếp ở giữa ghế khách quý đều là ba vạn trở lên, nhân khí giá trị càng là chưa từng có xuống năm trăm vạn!

Cái này nhân khí, đã có thể cùng những cái kia uy tín lâu năm LOL đầu dẫn chương trình tách ra vật tay, từ hướng này cũng có thể nhìn ra 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhiệt độ, đã đang nhanh chóng tới gần LOL.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, tại quốc phục mở ra ngày thứ hai, tại Nịnh Mông trò chơi bình đài bên trên, thượng tuyến một cái mới bản khối.

Bản khối tên là « PUBG chính phủ chứng nhận dẫn chương trình chuyên khu »!

Nói cách khác, muốn trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình, phải đi qua Nịnh Mông Hỗ Ngu chính phủ chứng nhận.

Mà lại, trải qua chính phủ công nhận dẫn chương trình, Nịnh Mông Hỗ Ngu bên này cũng sẽ vận dụng công ty tài nguyên, giúp ngươi làm mở rộng.

Hoặc là có cái gì trọng đại thi đấu sự tình hoạt động lúc, mời ngươi tham gia hoặc là để ngươi độc nhất vô nhị trực tiếp loại hình.

Dù sao liền là rất nhiều chỗ tốt!

Đương nhiên, tạm thời không có trải qua chính phủ nhận chứng dẫn chương trình, cũng không phải nói liền không cho ngươi trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ngươi vẫn là có thể trực tiếp cái trò chơi này.

Nhưng Nịnh Mông Hỗ Ngu giữ lại cấm chỉ ngươi trực tiếp trò chơi này quyền lợi...

Cái này cái gọi là chính phủ chứng nhận chuyên khu bên trong, trước mắt chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi dẫn chương trình, đó chính là Tiểu Đoàn Tử!

Đây chính là bài diện a!

Có thể nói, Tiểu Đoàn Tử trước mắt liền là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính phủ duy nhất nhận chứng dẫn chương trình!

Liền bởi vì cái này, hai ngày này Tiểu Đoàn Tử mỗi lần trực tiếp lúc, đều sẽ dương dương đắc ý nói khoác nhiều lần.

"Thấy không! Đây chính là vương giả thực lực, lại... Lại ăn gà! Không có cách, khả năng chính phủ sớm liền thấy ta thâm tàng bất lộ thực lực, cho nên mới trực tiếp cho ta chính phủ chứng nhận." Nàng lại bắt đầu khoác lác.

Nàng trực tiếp ở giữa không khí cũng không tệ lắm, mặc dù fan hâm mộ thích "Chọc" nàng, nhưng đồng dạng nói chuyện coi như hữu hảo, sẽ không giống tinh tú kênh bên kia mưa đạn đồng dạng "Hôi thối" .

"Ha ha ha, Đoàn Tử đúng là có mặt bài, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính phủ đều muốn nể tình, quả thực liền là chính phủ thân nữ nhi a!"

"Chính phủ thân nữ nhi thực nện cho! Khác trò chơi dẫn chương trình hai ngày này đều chua chết được, còn có người cho Nịnh Mông Hỗ Ngu phát bưu kiện đi xin chính phủ chứng nhận đâu, đáng tiếc người ta chính phủ căn bản liền không phản ứng hắn."

"《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhất tỷ! Thực chí danh quy a, cái này còn không phát cái đại hồng bao chúc mừng một chút? Đoàn Tử quá keo kiệt đi."

Màn hình chung bên trên, tất cả mọi người đang cày Tiểu Đoàn Tử là chính phủ "Thân nữ nhi" đây cũng là tại nói đùa nàng .

Bất quá không nên hiểu lầm, nơi này "Chính phủ" cũng không phải là chỉ Huya chính phủ, mà là tại giảng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính phủ, cũng chính là Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game!

Nhìn thấy mọi người nói như vậy, Tiểu Đoàn Tử liên tục khoát tay, vừa cười vừa nói: "Đừng làm rộn! Thân nữ nhi còn chưa tới phiên ta, ta nha, nhiều nhất xem như con gái nuôi!"

Du khách liền biểu thị không phục, truy vấn nếu là Tiểu Đoàn Tử không tính thân nữ nhi, kia thân nữ nhi còn có ai đâu.

Rốt cuộc, Nịnh Mông trò chơi bình đài bên trên, chính phủ chứng nhận dẫn chương trình chuyên khu bên trong, cho đến trước mắt còn chỉ có Tiểu Đoàn Tử một người!

"Hắc hắc, mọi người tối hôm trước đều nhìn cái kia Bằng thành đô thị kênh « Vua Trò Chơi bài » đi, các ngươi có chú ý đến hay không cái kia người nữ chủ trì." Tiểu Đoàn Tử vừa cười vừa nói.

Đối với công hội bối cảnh, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tình huống, Tiểu Đoàn Tử hẳn là dẫn chương trình bên trong hiểu rõ nhất!

Cho nên, tối hôm trước nhìn cái kia tiết mục ti vi « Vua Trò Chơi bài » lúc, người khác nhìn thấy người nữ chủ trì lúc, có lẽ chỉ là cảm giác rất xinh đẹp rất có sức sống, chủ trì chuyên nghiệp năng lực cũng không tệ, nhưng Tiểu Đoàn Tử lúc ấy lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng đã nhìn ra, cái này người nữ chủ trì, không phải liền là lui lưới nữ MC tiểu Tiểu Nịnh mà!

Tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp lúc, kia là Mộng Ca tối ủng hộ dẫn chương trình, không có cái thứ hai.

Nàng trực tiếp ở giữa cũng bị mọi người xưng là "Mộng bắt đầu địa phương" !

Về sau đột nhiên lui lưới, nghe nói là đại học nghỉ, về nhà nghỉ ngơi đi.

Kết quả cho tới bây giờ còn không phục truyền bá đâu.

Ngược lại tại tiết mục ti vi trên thấy được nàng, hoàn thành người chủ trì!

Kết hợp mình nắm giữ tư liệu, Tiểu Đoàn Tử mới có cảm thán như vậy, người ta Lâm Tiểu Nịnh mới là "Thân nữ nhi" a, mình nhiều nhất tính cái "Con gái nuôi" ...

Đương nhiên, những vật này Tiểu Đoàn Tử cũng không thể trực tiếp nói cho các du khách.

Cho nên, coi như các du khách đều đang đuổi hỏi Nịnh Mông Hỗ Ngu "Thân nữ nhi" là ai lúc, nàng hàm hàm hồ hồ liền đi qua.

... ... ...

Hai ngày này, Nịnh Mông Hỗ Ngu "Thân nữ nhi" Lâm Tiểu Nịnh, tâm tình coi như không tệ.

Thứ bảy vốn là thời gian nghỉ ngơi, nhưng trong đài đại lãnh đạo tự mình ra mặt, mời « Vua Trò Chơi bài » toàn thể tổ viên cùng một chỗ ăn xong bữa tiệc ăn mừng!

Chúc mừng cái gì?

Đương nhiên là vì bọn hắn tiết mục tại trang web trên thời gian thực quan sát nhân số đột phá hai trăm vạn a!

Có thể nói, có « Vua Trò Chơi bài » cái này xem Online nhân số, dù là chỉ có như thế một lần, trong đài làm như thế cái trang web đầu nhập vào nhiều tiền như vậy, cũng coi là có cái bàn giao...

Nói thật, nếu như là xí nghiệp tư doanh, liền « Bằng thành đô thị lưới » cái kia ngày sống, sớm tám trăm năm liền đóng lại!

Nhưng Bằng thành đô thị lưới sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, một mực đầu nhập nhiều tiền như vậy, cũng là bởi vì đây là Bằng thành đài truyền hình người đứng đầu lúc ấy hạ quyết định muốn mở.

Không đạt được một cái tương ứng thành tích, làm sao có thể đóng lại đâu!

Đóng lại, đó chính là thừa nhận hạng mục này thất bại, liền muốn có người vì thế gánh chịu trách nhiệm!

Nhưng chỉ cần còn tại kiên trì, vậy liền còn không có thất bại.

Thậm chí còn có thể nói, tại khó khăn dưới điều kiện, kiên trì tới cùng không từ bỏ!

Nhưng bất kể nói thế nào, trong đài lãnh đạo vẫn là hi vọng có thể làm ra thành tích tới...

« Vua Trò Chơi bài » truyền ra đêm đó, trong đài lãnh đạo cũng không có quá coi ra gì.

Lúc đầu nha, làm cái tiết mục này liền là một cái thí nghiệm nhỏ, trong đài cũng không có cho bao lớn ủng hộ, dự toán cũng không cao, phân phối quá khứ tài nguyên cũng không nhiều.

Mọi người đối cái tiết mục này vốn cũng không có báo bao lớn kỳ vọng.

Nhưng kết quả sau khi ra ngoài, toàn bộ đài truyền hình đều oanh động!

Tỉ lệ người xem phương diện liền không nói, kia là tương đương thấp, nhưng ở trên internet thời gian thực quan sát nhân số phương diện, ngược lại là cho trong đài một niềm vui lớn bất ngờ!

Hơn hai trăm vạn xem Online nhân số a...

Đây là trong đài cho tới bây giờ đều không dám nghĩ!

Lý lão bản cũng trước tiên bị trong đài lãnh đạo triệu hoán quá khứ báo cáo công việc.

Đương nhiên, Lý lão bản cũng không có tham công, một năm một mười đem tình huống cho lãnh đạo báo cáo một lần.

Đối Lâm Tiểu Nịnh càng là lớn thêm tán dương, rốt cuộc tiết mục tổ có thể tuyển đề 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 có thể kéo tới tài trợ, có thể làm cho Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty phối hợp quay chụp.

Trọng yếu hơn là, có thể để cho Nịnh Mông trò chơi bình đài đặc biệt vì « Vua Trò Chơi bài » phát ra thông cáo, hiệu triệu người chơi đều đến xem cái tiết mục này.

Đây hết thảy, nói thật đều dựa vào Lâm Tiểu Nịnh mặt mũi a!

Không có Lâm Tiểu Nịnh, người ta Nịnh Mông Hỗ Ngu sẽ phản ứng ngươi một chỗ đài không biết tên tiết mục nha...

Cho nên, tại tiệc ăn mừng bên trên, trong đài lãnh đạo đối Lâm Tiểu Nịnh cũng là khen ngợi có thêm, nói Lâm Tiểu Nịnh dạng này giàu người tuổi trẻ có tài, liền là trong đài cần nhất nhân tài!

Nếu không phải Lâm Tiểu Nịnh còn không có đại học tốt nghiệp, trong đài lãnh đạo đều hận không thể lập tức để nàng chuyển chính thức!

Đương nhiên, lãnh đạo cũng liên tục dặn dò, để Lâm Tiểu Nịnh an tâm tại trong đài công việc, đợi đến sau khi tốt nghiệp, trước tiên làm chuyển chính thức thủ tục...

Đối mặt trong đài đại lãnh đạo cùng các vị đồng sự khuôn mặt tươi cười, Lâm Tiểu Nịnh có chút mờ mịt.

Mình chỉ bất quá chỉ là dựa theo tiết mục tổ văn án bày ra, đọc lấy sớm chuẩn bị tốt lời kịch chủ trì cái tiết mục này mà thôi, làm sao lại thành nhân tài, làm sao lại thành trong đài đại công thần nha...

Nói thật, chủ trì cái tiết mục này, so với nàng lúc trước làm dẫn chương trình lúc còn muốn dễ dàng a.

Rốt cuộc tiết mục là sớm chuẩn bị tốt tất cả mọi thứ, mình trang điểm đến mỹ mỹ, niệm lời kịch liền tốt.

Mà trực tiếp, đây chính là tùy thời muốn đối mặt đột phát tình trạng, có thể hay không xử lý tốt, vậy phải xem ngươi tùy cơ ứng biến năng lực!

... ... ...

Thời gian đi vào chủ nhật ban đêm.

Que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, Nhị Thạch y nguyên xếp tại thứ nhất, 430 triệu!

Tối hôm qua Mộng Ca xác thực không có thượng tuyến, nhưng không có quan hệ, bởi vì dẫn trước ưu thế quá lớn.

Mà xếp tại thứ hai Thảo Ca, hiện tại đã hơn 160 triệu, coi như không tệ.

Lục Phiến Môn mấy cái đại ca tối hôm qua lại cho hắn cà bốn ngàn vạn, đối mặt với chênh lệch cực lớn, bọn hắn phảng phất cũng không sốt ruột.

Vừa mới bắt đầu, Hoa Thành bên kia cũng chỉ có Lục Phiến Môn các vị đại ca đang cày lễ vật, lão Lục Phát ca Thanh ca bọn hắn đều không tại.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa đêm nay đều muốn nổ tung, bởi vì tới trào phúng, ồn ào, xem náo nhiệt tiểu Hắc phấn nhiều lắm!

Tuần tinh trên bảng xếp hạng, Thảo Ca khoảng cách Nhị Thạch chênh lệch y nguyên to lớn, hơn nữa nhìn thời gian này cùng Lục Phiến Môn đại ca cà lễ vật tần suất, trận chiến đấu này hẳn là đã kết thúc...

Nhị Thạch bên này, Mộng Ca cũng không có online.

Thời gian đi vào mười một giờ, tựa như là hẹn xong đồng dạng.

Hoa Thành công hội bên kia đại ca đồng loạt đều lên tuyến, Phát ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục bọn người tới.

Mà Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, kim long một đầu tiếp một đầu hạ xuống tới.

Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca, Hoa Hoa tỷ mấy người cũng đồng thời tiến vào trực tiếp ở giữa!.