Chương 503: Hơn trăm ức kế hoạch

Chương 503: Hơn trăm ức kế hoạch

Mộng Ca tiến vào trực tiếp ở giữa câu nói đầu tiên, liền là hỏi đối diện đuổi theo không có.

Dựa theo ban ngày Hoa Hoa tỷ cho tin tức của hắn, là đối mặt còn kém hơn hai ức đâu, xem bộ dáng là từ bỏ.

Nhưng vạn nhất biển đối diện ban đêm bạo phát một đợt đâu. . .

Cho nên, hắn đi lên sau vẫn hỏi một câu.

Thời gian còn có một cái giờ, coi như đối diện đuổi tới, Mộng Ca trong số tài khoản còn có 2 ức dự bị tài chính đâu!

Hắn thật đúng là không tin, đối diện có thể làm được đến vượt qua sáu ức!

Nhị Thạch miệng một phát, cười ngây ngô nói: "Mộng Ca, ngươi quá để mắt đối diện! Ngài một đêm cà bốn ức, đối diện đoán chừng liền trực tiếp nằm ngửa, đương nhiên, trên miệng còn không có nhận thua. Nhưng cà lâu như vậy, đối diện cũng mới 2 ức không đến."

"Chậc chậc, vẫn là Mộng Ca mạnh a. Nguyên lai ta còn cảm giác mình có thể cùng ngươi cứng rắn một chút, kết quả khuya ngày hôm trước kia bốn ức quét một cái, ta liền hoàn toàn phục. Đổi là ta, ta là không bỏ được như thế cà." Quân Tử Ca cười ha hả nói.

Cái này thật đúng là không phải khiêm tốn.

Bốn ức, Quân Tử Ca có thể lấy ra, nhưng hắn không thể là vì  1 tuần tinh, liền cứng rắn cà nhiều tiền như vậy.

Bởi vì như vậy, với hắn mà nói cũng rất tổn thương!

Nhưng người ta Mộng Ca, liền là cứ duy trì như vậy là được cà!

Không phục thật không được.

"Mặc dù ta không cùng Mộng Ca đọ sức qua, nhưng lần này cũng đã nhìn ra, Mộng Ca xác thực lợi hại hơn ta. Biển đối diện lấy cái gì đến cùng Mộng Ca đọ sức a, đây chính là bốn ức! Bọn hắn không nỡ." Uông tổng cũng cười nói.

Lôi Lôi ca mặc dù không nói chuyện, nhưng kỳ thật hắn đã sớm đối Mộng Ca chịu phục.

Chỉ là đoạn thời gian này Mộng Ca cà ra tiền, đều muốn so Lôi Lôi ca thân gia cao hơn!

A, hiện tại muốn gọi bạch y ca, hắn đổi tên. . .

"Ai, hiện tại cái này Huya chơi đến có chút không có ý nghĩa, không có đối thủ a. Lúc đầu lần này nhìn đối diện thế tới hung mãnh, coi là có thể thống thống khoái khoái làm một cuộc đâu, kết quả lại là dạng này. Bất quá lần này tốt xấu có một chút tiến bộ, liền xem như thua, cũng cà ra 2 ức, đủ ý tứ." Mộng Ca thở dài nói.

Hắn là biết đối phương vì muốn cùng mình làm một trận.

Về phần mình tại sao muốn tiếp, còn cà bốn ức ra "Trợ giúp" kế hoạch của đối phương thuận lợi áp dụng, Thẩm Hạo đương nhiên là có ý nghĩ của mình.

Có lẽ, hiện tại đối diện những người đại ca kia đều là tâm hoa nộ phóng, cho là mình trúng kế, là cái oan đại đầu.

Nhưng đến cùng ai mới thật sự là coi tiền như rác, đáp án còn không có cuối cùng công bố đâu.

Mắt thấy thời gian liền muốn đi vào mười hai giờ, mà tại tuần tinh trên bảng xếp hạng, Thảo Ca khoảng cách Nhị Thạch y nguyên có hai ức chênh lệch!

Lần này tuần tinh cướp đoạt chiến, cũng cơ bản xem như trần ai lạc địa, biển đối diện không có khả năng lại lật bàn.

Nhị Thạch trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng hưng phấn lên.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng biển đối diện lần này cần mạnh mẽ lên một lần đâu, kết quả chứng minh ta xem trọng bọn hắn."

"Khoác lác cho tới bây giờ không có thua qua, đánh nhau cho tới bây giờ không thắng nổi! Biển đối diện công hội nhanh giải tán được rồi, mất mặt!"

"Những cái kia khiêu khích Mộng Ca đại ca còn không nhanh lên núi lui lưới? Bọn hắn làm sao có ý tứ tiếp tục chơi tiếp tục a."

"Các huynh đệ, trùng áp! Chúng ta đi biển đối diện cà một đợt màn hình, để bọn hắn đi ăn liệng!" . . .

Quả nhiên, quy củ cũ, mỗi lần lớn trận chiến kết thúc, người thắng tất nhiên sẽ đi trào phúng nhục nhã kẻ thất bại.

Nhị Thạch những này fan hâm mộ đều là phần tử hiếu chiến, ban đầu ở Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia liền cùng tiền trinh fan hâm mộ chiến đấu qua không biết bao nhiêu trận, đối với xung kích người khác trực tiếp ở giữa cà liệng loại hình đương nhiên xe nhẹ đường quen.

Nhìn thấy bọn gia hỏa này lại muốn ra ngoài gây chuyện, Nhị Thạch vội vàng khuyên can nói: "Trước đừng! Các huynh đệ trước đừng đi a. Chúng ta tối thiểu phải chờ tới mười hai giờ qua đi lại đi đi, bây giờ còn chưa đến thời gian đâu. Chúng ta thắng, liền muốn làm cho đối phương tâm phục khẩu phục! Hiện tại quá khứ bọn hắn còn có thể giảo biện, nói thời gian không tới còn có thể lật bàn, vậy chúng ta liền chờ đúng 12 h lại đi, hắc hắc. . ."

Nhị Thạch cái này lời nói đến có lý có cứ, đám fan hâm mộ cảm giác cũng đúng, dù sao cũng liền còn lại hơn 20 phút thời gian, đối diện khẳng định là phản không được bàn.

Vậy liền lại chờ một lát đi, chờ đến mười hai giờ, liền cùng một chỗ tiến lên đem biển đối diện phun phá phòng!

...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Trực tiếp trong phòng rất nhiều người, nhưng đại bộ phận du khách đều không có tâm tình gì nói chuyện, tất cả mọi người phảng phất là đang chờ mười hai giờ đến.

Có chút fan hâm mộ là còn không hết hi vọng, hi vọng cuối cùng có thể xuất hiện một cái kỳ tích!

Nhưng kỳ thật trong bọn họ tâm cũng rõ ràng, kỳ tích là không thể nào xuất hiện.

Hơn hai ức chênh lệch a, hơn nữa còn nhất định phải cà que huỳnh quang, tuyệt đối không có khả năng lật bàn.

Bởi vì thời gian căn bản là không kịp!

Trừ phi là lập tức xuất hiện mấy trăm tài khoản, đồng thời cuồng cà 99 99 que huỳnh quang, kia đoán chừng còn có chút hi vọng.

Nhưng nếu thật là an bài như vậy, vậy còn không như sớm một chút để bốn vị Lục Phiến Môn đại ca treo máy dùng phần mềm cà đâu. . .

Trộm tháp cầm tới thắng lợi, nói đến vẫn có chút không dễ nghe a.

Thời gian chậm rãi đi vào mười một giờ năm mươi lăm, chỉ còn lại cuối cùng năm phút đồng hồ, mấy vị Lục Phiến Môn đại ca này lại cũng không tiếp tục cà lễ vật.

Bởi vì bọn hắn trong số tài khoản 2 ức đã cà hết.

Trực tiếp ở giữa vắng lặng một cách chết chóc.

Bất quá, hội trưởng lão Lục mưa đạn phá vỡ trầm muộn bầu không khí, hắn ném ra một cái làm cho người rung động kế hoạch lớn.

Nhìn thấy hắn mưa đạn về sau, tất cả mọi người đem tuần tinh đại chiến ném ra sau đầu, bởi vì so với lão Lục đại kế hoạch này, tuần tinh đại chiến liền có chút không đáng giá nhắc tới!

Lão Lục mưa đạn là, "Hôm nay là ngày tháng tốt, ta vừa vặn có một tin tức tốt hướng mọi người tuyên bố một chút. Đó chính là,  trải qua cùng các vị đại ca bàn bạc, Huya cùng YY sát nhập về sau, chúng ta Hoa Thành công hội đem trong vòng một năm, xuất ra một trăm ức, chế tạo Huya bình đài cường đại nhất công hội!"

Một trăm ức!

Lão Lục đây là uống nhiều quá đi. . .

Mọi người thấy cái số này lúc, đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì cái này số lượng quá mức khoa trương, vượt xa khỏi người bình thường sức tưởng tượng a!

Liền ngay cả Thảo Ca nhìn xem "Một trăm ức" cái số này, đều cảm giác hoa mắt thần mê.

Kế hoạch này, hắn cũng chưa nghe nói qua a!

Thảo Ca phản ứng đầu tiên cũng là Lục Ca uống nhiều quá đi, cơm có thể ăn bậy, nhưng lời không thể nói lung tung a!

Dù sao cũng là Hoa Thành cái này đại công hội hội trưởng, ngươi ngay trước mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn du khách đối diện nói bậy, về sau thực hiện không ra, kia chẳng phải thành một cái chuyện cười lớn mà!

Hắn vội vàng nhắc nhở: "Lục Ca! Lục Ca tỉnh a. Ngươi tối nay là không phải lại uống rượu? Các huynh đệ đừng loạn, Lục Ca mới vừa rồi là cùng mọi người chỉ đùa một chút đâu, cũng đừng coi là thật a."

Thảo Ca đây là bang hội trưởng lão sáu giảng hòa đâu, loại chuyện này cũng không thể nói lung tung a.

Đây chính là một trăm ức a. . .

Coi như đem Hoa Thành công hội tất cả dẫn chương trình toàn bán đi, đoán chừng đều không đáng một trăm ức đi!

Trên thực tế, đừng nói một trăm ức, hiện tại Hoa Thành công hội, nghĩ bán được một tỷ, đoán chừng đều không có người mua.

Ở trong đó, còn muốn bao quát Lục Phiến Môn đại ca vừa cà ra 2 ức hậu trường nước chảy. . .

Đến này lại, trực tiếp ở giữa các du khách mới hồi phục tinh thần lại, trực tiếp ở giữa màn hình chung truy cập liền nổ tung!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Lão Lục đây là thua mắt đỏ đi, lời gì cũng dám nói lung tung? Còn mẹ nó đầu tư một trăm ức? Ta trước tiên đem ba trăm triệu bắn cái mặt ngươi!"

"Không nói trước các ngươi có hay không một trăm ức đi, liền Hoa Thành cái này phá công hội, đáng giá đầu nhập nhiều như vậy sao?"

"Một trăm ức! Ta đây không phải đang nằm mơ chứ! Toàn bộ Huya mới giá trị bao nhiêu tiền a, ngươi cái này xuất ra một trăm ức? Xin hỏi là Zimbabwe tệ sao?"

"Cược năm mao tiền lạt điều! Lão Lục cái này bức tuyệt đối là cưa bom số một đâu, ai, đây cũng là Hoa Thành bên này đại ca quen thuộc, thổi ngưu bức một cái so một cái lợi hại, thật muốn đánh nhau, liền ha ha."

"Lục Ca? Ngươi đây là nói thật sao? Nếu thật là đầu tư một trăm ức, ta. . . Ta về sau bữa sáng sẽ không ăn, toàn bộ dùng để ủng hộ công hội! Ô ô ô, chúng ta Hoa Thành rốt cục muốn đứng lên à." . . .

Màn hình chung toàn loạn, ngoại trừ cực thiểu số đáng tin fan hâm mộ vui đến phát khóc, tuyệt đại bộ phận du khách phản ứng đầu tiên liền là lão Lục đang khoác lác bức đâu.

Bởi vì thực sự không nhìn ra, Hoa Thành công hội những người đại ca này cái nào có thực lực này a!

Có lẽ tại trong hiện thực, những người đại ca này thân gia cộng lại có thể đạt tới một trăm ức, thậm chí nhiều hơn.

Nhưng vấn đề là, ai cũng không có khả năng đem mình tài sản toàn bộ lấy ra chơi trực tiếp đi!

Bỏ được cầm một trăm ức ra chơi trực tiếp, lúc đó thực bên trong thân gia tài sản tối thiểu muốn lên trăm tỷ thậm chí nhiều hơn đi. . .

Đối mặt mọi người chất vấn, hội trưởng lão Lục không chút hoang mang lại đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ha ha, ta lần này thật đúng là nghiêm túc. Hôm nay ta liền đem cái này FLAG lập xuống, trong một năm, chúng ta Hoa Thành công hội tổng nước chảy vượt qua một trăm ức! Ai không phục, có thể cùng ta đánh cược."

Cái khác đại ca cũng ra xác nhận hội trưởng lão Lục.

Phát ca nói: "Các huynh đệ, chúng ta không phải không tiền, cũng không phải không bỏ đến cà, chỉ là trước kia thời cơ không thích hợp. Lần này YY cùng Huya sát nhập, công ty cũng tới thị, chúng ta đương nhiên là phải lớn giương quyền cước một phen, cho nên mới có cái này chục tỷ đầu tư kế hoạch. Đã Huya bình đài có thể lên thị, vì cái gì chúng ta Hoa Thành công hội không thể lên thị đâu? Chúng ta đầu tư nhiều như vậy, mục tiêu chính là muốn đem Hoa Thành truyền thông công ty vận hành đến đưa ra thị trường!"

Đại Nhãn Tinh cũng nói: "Ha ha, sắt sắt nhóm, một năm sau, có lẽ chính là chúng ta Hoa Thành công hội trực tiếp NASDAQ gõ chuông. Thế nào, kinh hỉ hay không ngoài ý muốn hay không!"

Thanh ca nói: "Ha ha, thật cho là chúng ta túi tiền không đủ dày a, trước kia chỉ là không có cùng bọn hắn nghiêm túc chơi! Về sau lại đánh nhau, nhìn xem là ai đem ai treo lên chùy!"

Chiến Thần Điểm cũng đánh ra một đầu mưa đạn: "Chúng ta Lục Phiến Môn, về sau cũng là ủng hộ Hoa Thành công hội. Lần này 2 ức, chỉ là tiểu thí ngưu đao mà thôi, căn bản cũng không có nghiêm túc chơi. Đến cùng được hay không, chờ xem đi!"

Các vị đại ca phát biểu, cũng làm cho trực tiếp ở giữa tất cả mọi người triệt để minh bạch, nguyên lai thật đúng là không phải hội trưởng lão Lục nói mê sảng a!

Tình cảm, cái này Hoa Thành công hội thật muốn chơi một vố lớn!

Nếu thật là trong một năm đầu nhập trên trăm ức, khá lắm, cái này về sau Huya phía trên không được mỗi ngày đánh nhau a. . .

Ngẫm lại xem, một trăm ức, một năm, kia mỗi tháng đều muốn qua tám ức!

Cái này khái niệm gì a. . .

Có nhiều tiền như vậy, không nói khoa trương chút nào, Hoa Thành công hội tuyệt đối không người nào dám chọc.

Liền xem như Mộng Ca, hắn thật có thể mỗi tháng lấy ra tám ức thậm chí nhiều hơn sao?

Tuyệt đại bộ phận người đều biểu thị hoài nghi!.