Chương 504: Đại thế đã thành

Chương 504: Đại thế đã thành

Không hề nghi ngờ, hội trưởng lão Lý ném đi ra cái này hàng chục tỉ hoạch, cũng là Cửu ca cái kia chung cực kịch bản một bộ phận!

Mà lại, cái này hàng chục tỉ hoạch thật đúng là muốn chấp hành ra, cũng không phải là đang lừa dối mọi người.

Chỉ bất quá nha, bên trong vẫn là trộn lẫn có nhất định trình độ. . .

Hội trưởng lão Lục bọn hắn nói tới nói lui, đều là nói Hoa Thành công hội tiếp xuống một năm lễ vật nước chảy muốn vượt qua chục tỷ.

Nhưng cũng không có nói rõ ràng trắng, cái này một trăm ức đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này dính đến Cửu ca chưởng khống Huya công ty về sau, cùng Hoa Thành bên này mới ký kết một phần bí mật hợp đồng!

Không nên nhìn trong khoảng thời gian này Cửu ca đều chưa từng xuất hiện, nhưng hắn ở sau lưng làm rất nhiều chuyện.

Đầu tiên, Cửu ca sớm đã trở thành Hoa Thành truyền thông công ty trên thực chất đại cổ đông, cổ phần chiếm so tuyệt đối thứ nhất, so lão Lục Thanh ca Phát ca bọn hắn cũng cao hơn.

Nhưng Cửu ca cũng không phải là lấy hắn danh nghĩa cá nhân tìm tới tư nhập cổ phần Hoa Thành truyền thông công ty, mà là lượn quanh cái vòng luẩn quẩn, thông qua nước ngoài một cái đầu tư quỹ ngân sách đến nhập cổ phần, mục đích đúng là rũ sạch mình cùng Hoa Thành công hội quan hệ.

Cho nên, hắn mới có thể lấy Huya công ty lớn thân phận cổ đồng đến thôi động chuyện này, liền là cùng Hoa Thành công hội ký kết một phần "Nước chảy hợp đồng" !

Căn cứ hợp đồng bên trong ước định, Hoa Thành công hội đem trong vòng một năm sau đó, công hội lễ vật tổng nước chảy muốn vượt qua một trăm ức nhân dân tệ!

Để báo đáp lại, bình đài bên này rút thành tỉ lệ hạ thấp mười phần trăm!

Nếu như chỉ là như vậy, kia Hoa Thành công hội cái khác đại ca đoán chừng cũng không có khả năng đáp ứng, bởi vì coi như bình đài rút thành tỉ lệ lại thấp, kia một trăm ức cũng phải bị rút đi một tỷ a. . .

Cái này ai chịu nổi a!

Nhưng Cửu ca sở dĩ là Cửu ca, sự tình đương nhiên không có khả năng đơn giản như vậy.

Hắn lúc trước cho các vị đại ca một cái hứa hẹn, đó chính là sẽ mang theo mọi người thừa dịp Huya công ty đưa ra thị trường lúc, kiếm hắn cái hai mươi ức nhân dân tệ ra!

Mọi người chỉ cần đem lợi nhuận một nửa lấy ra là đủ rồi.

Cũng chính là hắn cùng còn lại các vị mọi người gom góp 3.5 ức đô la mỹ, cấp hai lưu thông thị trường hút trù, thông qua các loại bố cục đẩy cao giá cổ phiếu, cấp tốc bộ hiện rời sân. . .

Đây cũng là hắn kịch bản một cái khâu!

Còn không phải sao, Cửu ca mang theo mọi người kiếm được 3.5 ức đô la mỹ, đây chính là hai mươi ức nhân dân tệ.

Sau đó mọi người xuất ra một nửa đến, cũng chính là một tỷ, thông qua kia phần "Nước chảy hợp đồng" tuần hoàn cà, liền có thể cà ra một trăm ức tổng nước chảy!

Kế hoạch này có thể nói thiên y vô phùng, hoàn mỹ vô khuyết!

Hoa Thành công hội các vị đại ca đương nhiên cũng sẽ không có bất cứ ý kiến gì.

Bởi vì chỉ cần Cửu ca kế hoạch có thể thuận lợi áp dụng, như vậy mọi người không chỉ có thể kiếm nhiều tiền, còn chỉ cần xuất ra kiếm được tiền một nửa ra, liền có thể tại trên bình đài tiêu tiền như nước, không đem tiền làm tiền!

Loại chuyện tốt này đi cái nào tìm a!

Mọi người đã đều chơi lâu như vậy trực tiếp, cũng đều thành tương đương có danh tiếng đại ca, kia đương nhiên vẫn là thích tại trên internet hào cà cảm giác.

Bất quá trước kia cà tiền của mình, kim ngạch quá lớn vẫn có chút thịt đau a.

Hiện tại tốt, cà đi ra tiền đều là thông qua trực tiếp bình đài kiếm được, còn chỉ cần cà ra ngoài một nửa, một tỷ có thể cà ra một trăm ức bài diện!

Bình quân một chút, Hoa Thành công hội chân chính ra mặt cày tiền, cũng liền sáu bảy đại ca, kia mang ý nghĩa tiếp xuống một năm, mỗi người có thể cà mười cái ức!

Loại này tiêu phí năng lực, so với cái kia Mộng Ca đến cũng không tính kém đi. . .

... . . .

Tăng thêm hội trưởng lão Lục tuyên bố cái này "Hơn trăm ức kế hoạch" đây mới là Cửu ca lần này chung cực kịch bản bản đầy đủ!

Chải vuốt một chút mạch lạc, ngươi mới có thể phát hiện Cửu ca đúng là cao a.

Toàn bộ kịch bản một vòng chụp một vòng, vòng vòng đan xen, mà lại một khi khởi động, như vậy ai cũng không cách nào ngăn cản!

Cho tới bây giờ một bước này, có thể nói đại thế đã thành!

Coi như từ hôm nay về sau, Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bên kia cảm giác bị lừa, lui lưới không chơi, vậy cũng không ảnh hưởng cái gì.

Bởi vì Hoa Thành công hội mình liền có hơn trăm ức kế hoạch, cái này không riêng gì có thể đem Hoa Thành công hội đẩy lên toàn bộ bình đài tuyệt đối bá chủ bảo tọa, còn có thể tiếp tục thôi động Huya thị trị dâng lên. . .

Mãi cho đến Hoa Thành truyền thông công ty đạt thành đưa ra thị trường điều kiện, NASDAQ đưa ra thị trường thành công!

Mà hai điểm này, vô luận điểm nào nhất, đối Cửu ca tới nói, kia đều đồng nghĩa với to lớn ích lợi!

Huya bên này, hắn là đại cổ đông, trong tay những cái kia nguyên thủy cỗ thời gian ngắn là sẽ không cũng không thể bộ hiện.

Bất quá không quan hệ, Huya thị trị tại Hoa Thành công hội hơn trăm ức đầu tư kích thích dưới, sẽ còn tiếp tục kéo lên.

Mặt khác, Hoa Thành truyền thông công ty bên này, Cửu ca cũng là gián tiếp khống chế, tương lai Hoa Thành truyền thông đưa ra thị trường, người được lợi lớn nhất là ai?

Đương nhiên cũng là Cửu ca á!

Cho nên, cuối cùng người thắng lớn có lại chỉ có một cái, đó chính là Cửu ca bản nhân!

Về phần hội trưởng lão Lục, Phát ca, Thanh ca, Lục Phiến Môn đại ca, chính là đến Hoa Thành công hội các vị dẫn chương trình, vậy cũng là Cửu ca tiện thể lấy dẫn bọn hắn chơi.

Mọi người cũng đều có thể được đến tương ứng chỗ tốt.

Đây chính là nhiều thắng!

... . . .

Thế là, ngay tại bốn ức đánh hai ức tuần tinh đại chiến cuối cùng vài phút lúc, hội trưởng lão Lục ném ra cái này kinh thế hãi tục hơn trăm ức kế hoạch!

Mục đích là cái gì?

Đương nhiên liền là chuyển di sự chú ý của mọi người, buồn nôn đối diện Mộng Ca chứ sao.

Ngoài ra, cũng là vì Hoa Thành công hội bắt đầu tạo thế.

Kế hoạch này lấy ra, liền là nói cho tất cả mọi người, về sau Huya cùng YY sát nhập về sau, ngưu bức nhất công hội liền là Hoa Thành công hội!

Luận dẫn chương trình, số lượng nhiều nhất.

Luận tài lực, một trăm ức liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Đồng thời cũng là nói cho Mộng Ca, xem một chút đi, ngươi vàng ròng bạc trắng cà bốn ức có gì hữu dụng đâu, coi như đánh bại chúng ta bên này 2 ức lại như thế nào đâu!

Chỉ cần cái này hơn trăm ức kế hoạch ném ra, lập tức liền không có người lại đi chú ý ngươi kia bốn ức tuần tinh.

Không thể không nói, Hoa Thành bên này mục đích đạt đến.

Hội trưởng lão Lục ném đi ra cái này hàng chục tỉ hoạch, cũng đúng là trong nháy mắt liền rung động toàn bộ Huya!

Tin tức truyền đi quá nhanh.

Ngắn ngủi hai ba phút ở giữa, toàn bộ tinh tú kênh cũng đang thảo luận cái này hàng chục tỉ hoạch, thật không có người nào lại đi chú ý tuần tinh đại chiến.

Tên trọc đều bị tin tức này dọa sợ, nhìn thấy du khách cà màn hình đến truyền đạt tin tức.

Hắn mở to hai mắt nhìn, sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được, kinh ngạc hỏi: "Một trăm ức? ! Đừng làm rộn đi! Đánh chết ta cũng không tin a, biển đối diện đại ca thật có thực lực này, sớm làm gì đi, ta không tin ta không tin. . ."

Nói, tên trọc vẫn là nhịn không được, vụng trộm mở tiểu hào đi Thảo Ca bên kia "Nhìn trộm" một chút.

Kết quả phát hiện, nguyên lai việc này thật đúng là có a!

Bên kia các vị đại ca đều đánh ra mưa đạn xác nhận việc này, toàn bộ trên bình đài đều đã truyền ra.

Hiển nhiên, hội trưởng lão Lục không dám ở nơi này trồng đại sự trên nói đùa.

Xác nhận sau chuyện này, tên trọc nửa ngày không nói ra lời, hắn thật có chút bị hù dọa.

Một trăm ức đây là khái niệm gì a!

Liền xem như Mộng Ca cà đến mạnh như vậy, từ xuất hiện đến bây giờ, thời gian ba tháng, cũng bất quá là cà hơn một tỷ nước chảy đi.

Ngẫm lại xem, nếu là Hoa Thành công hội bên kia, lập tức xuất hiện sáu bảy Mộng Ca đẳng cấp này đại ca!

Về sau còn có cái gì công hội có thể cùng bọn hắn chống lại à. . .

Liền xem như Quang Vinh công hội bên này, ngoại trừ Mộng Ca có thể cùng đối diện đánh một chút, nhưng đơn quyền nan địch bốn tay a, một người đối kháng sáu bảy ngang nhau thực lực đại ca, vậy cũng không có khả năng thắng lợi.

"Xong xong, về sau Hoa Thành công hội muốn xưng bá Huya sao?"

"Bọn hắn thật cam lòng cầm nhiều tiền như vậy ra? Ta không tin! Đánh chết ta cũng không tin!"

"Quá bất hợp lí đi, đầu năm nay làm sao cảm giác tiền đều không phải tiền a. Đánh cái tuần tinh đánh ra đến sáu ức còn chưa tính, hiện tại lại làm ra đến một cái chục tỷ đầu tư, những người đại ca này đều điên rồi sao!"

"Mẹ nó a, ta thật sự là xem không hiểu, người giàu có là càng ngày càng giàu có, chúng ta những này tiểu điểu ti là càng ngày càng nghèo, không công bằng a." . . .

Tất cả du khách đều đang thán phục Hoa Thành đại thủ bút!

Cũng cảm giác càng ngày càng xem không hiểu Huya. . .

Tên trọc này lại cũng bùi ngùi mãi thôi, đối mặt "Một trăm ức" cái số này, coi như biển đối diện là "Địch nhân" tên trọc cũng muốn bảo trì vốn có tôn trọng!

Nhiều tiền như vậy, đó cũng không phải là hắn có khả năng trêu chọc.

Thở dài một tiếng khí, tên trọc giơ ngón tay cái lên, mở miệng nói ra: "Lợi hại, ta Lục Ca! Cái này lão đệ còn có thể nói cái gì đó, một chữ, tuyệt!"

... . . .

Trên bình đài đều huyên náo phí phí dương dương, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa cũng luân hãm.

Cái kia bốn ức tuần tinh hoàn toàn không người thảo luận, mọi người hiện tại lực chú ý đều bị lão Lục kia một trăm ức hấp dẫn!

Nhị Thạch có chút khóc không ra nước mắt.

Cái này đều là chuyện gì a!

Thật vất vả, Mộng Ca ra tay giúp mình đánh một cái phá kỷ lục tuần tinh, bốn ức a!

Vốn nghĩ mình có thể đến một đợt nhiệt độ.

Hai ức đối bốn ức trận đánh ác liệt, chỉ vì một vòng tinh, như thế vẫn chưa đủ tin tức bát quái dẫn chương trình thổi một tháng nha.

Ai biết, cái này cũng còn không nói tuần tinh thời hạn cuối cùng đâu, đối diện liền lại làm ra đến một cái lớn tin tức, trực tiếp liền đem mình nhiệt độ cho che xuống!

Nhị Thạch nội tâm cũng không nguyện ý tin tưởng cái này cái gọi là hàng chục tỉ hoạch, thổi cái gì đâu, còn một trăm ức!

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, Hoa Thành công hội một bang đại ca đều nói chắc như đinh đóng cột xác nhận cái này sự tình, kia chắc chắn sẽ không có giả a.

Quân Tử Ca, Uông tổng, áo trắng ca cùng Hoa Hoa tỷ cũng trầm mặc một hồi.

Chắc là thông qua riêng phần mình con đường đi nghiệm chứng một chút chuyện này.

Loại chuyện này, vẫn là phải Mộng Ca bỏ ra mặt a, không phải, đối mặt cái này một trăm ức, vô luận là ai, đều là cảm giác toàn thân bất lực a!

Nói thật, Thẩm Hạo vừa nhìn thấy lúc, hắn đều bị giật nảy mình.

Một trăm ức con số này, liền ngay cả hắn, hiện tại cũng không dám nói liền có thể lấy ra!

Biển đối diện những người đại ca này, thật sự có như thế lớn quyết đoán sao?

Bất quá, Thẩm Hạo rốt cuộc nắm giữ nội bộ tư liệu so người khác càng nhiều, suy nghĩ một lát sau, Thẩm Hạo cũng coi là suy nghĩ minh bạch đối phương mạch suy nghĩ.

Rất rõ ràng, cái này một trăm ức có lẽ là thật.

Nhưng cần một cái tiền đề!

Đó chính là,  đối phương những người đại ca kia mộ tập tài chính, thật có thể từ thị trường chứng khoán bộ hiện rời sân!

Thế nhưng là, nếu như Cửu ca tiền của bọn hắn bị triệt để bảo hộ tại giá cổ phiếu mặt đâu. . .

Thậm chí, vạn nhất tiền của bọn hắn mất cả chì lẫn chài đâu!

Thế là, Thẩm Hạo liền không chút hoang mang đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ta không nghe bọn hắn nói cái gì, ta chỉ nhìn bọn hắn làm cái gì! Mặc kệ là một trăm ức vẫn là hai trăm ức, lấy trước ra lại nói. Ta liền sợ a, bọn hắn cầm không bỏ ra số tiền này. . ."

p/s: siêu cấp câu chương.