Chương 505: Thêm cái tiểu tặng thưởng

Chương 505: Thêm cái tiểu tặng thưởng

Làm hội trưởng lão Lục, Thanh ca Phát ca cùng Lục Phiến Môn đại ca biết được Mộng Ca nói câu nói này lúc, bọn hắn đều cười...

"Ha ha, liền mạnh miệng đi, chúng ta có thể hay không lấy ra nhiều tiền như vậy, chúng ta liền chờ xem chứ sao." Phát ca khinh thường nói.

"Ai, rốt cuộc người ta thắng lâu như vậy, hoài nghi thực lực của chúng ta cũng rất bình thường, rốt cuộc chúng ta trước kia biểu hiện xác thực không bằng người ta có tiền nha. Bất quá nha, đợi đến ngày mai, chúng ta hẳn là có thể chứng minh một chút thực lực của mình đi."

Thanh ca ngữ khí cực kỳ thành khẩn nói, hắn có chút kìm nén không được muốn khoe khoang tâm tình!

Cái gọi là ngày mai chứng minh thực lực, Thanh ca ý là dựa theo kế hoạch, trời tối ngày mai tiền của bọn hắn hẳn là có thể thuận lợi bộ hiện rời sân.

Đây chính là quang minh chính đại từ trên thị trường chứng khoán kiếm được tiền, hợp lý hợp pháp hợp quy, ai cũng nói cũng không được gì!

Đến lúc đó trực tiếp đem tài khoản bên trong tài chính tổng ngạch phơi ra, không hù chết những người kia?

Tiền vốn 3.5 ức đô la mỹ, tăng thêm lợi nhuận hẳn là cũng có hơn ba cái ức đô la mỹ, cái này hợp lại nhưng chính là khoảng bốn mươi ức nhân dân tệ!

Mặc dù khoảng cách một trăm ức còn có chút khoảng cách, nhưng tất cả mọi người minh bạch, có thể lấy ra 4 tỷ tiền mặt, còn sẽ còn lo lắng một trăm ức nước chảy à...

Mà lại, tại Huya bình đài bên trên, cũng liền cái kia biến mất đã lâu Tây Sở Bá Vương đã từng phơi ra qua một lần tám trăm triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại.

Lại cao, liền không ai thấy qua.

Như vậy đêm mai 4 tỷ số dư còn lại, hẳn là không người có thể so sánh đi!

Hội trưởng lão Lục tự nhiên minh bạch Thanh ca ý tứ, hắn do dự một chút, cảm giác làm như vậy cũng không có gì.

Mấy người bọn hắn cũng không phải Huya cổ đông, mà Cửu ca tài chính cũng là lượn quanh một vòng lớn mới tiến vào, căn bản không có người có thể tra được Cửu ca cũng tham dự lần này tài chính thao tác.

Cho nên, coi như phơi ra lợi nhuận, đó cũng là không cái gì phong hiểm.

Liền sảng khoái nói:

"Ha ha, nói chúng ta không bỏ ra nổi tiền đến?

Như vậy đi, hỏi đối diện có dám đánh cược hay không một thanh!

Trực tiếp một trăm ức lấy ra kia quả thật có chút khó, chúng ta ngày mai trực tiếp cầm không ít hơn 30 ức ra đi.

Vấn đề là, nếu là chúng ta có thể lấy ra nhiều tiền như vậy đến, đối diện nói thế nào?

Phụ tử cục?

Lui lưới cục?

Vẫn là nói cà cái một trăm triệu làm công ích?

Ta đây chính là học Mộng Ca a, liền nhìn hắn có dám hay không tiếp, ha ha!"

Lão Lục đây là bắt đầu ở cho Mộng Ca hạ sáo!

Dựa theo Cửu ca kế hoạch, ngày mai là muốn bộ hiện rời sân.

Mặc dù Huya giá cổ phiếu về sau còn có thể sẽ xông cao, nhưng người trong nghề đều hiểu, chỉ có bộ hiện rời sân, đem tiền cất vào trong túi bên eo của mình, kia mới gọi đã kiếm được!

Tài chính bỏ vào càng lâu, kia phong hiểm lại càng lớn!

Mà lại tiền của bọn hắn tương đối nhiều, vừa vặn thừa dịp Huya mới vừa lên thị, giá cổ phiếu tại đi lên vọt mạnh lúc, lượng giao dịch phóng đại thời cơ, xuất hàng mới tương đối dễ dàng.

Cửu ca có ý tứ là, không tham!

Chỉ kiếm có thể vững vàng kiếm được tiền, mấy ngày thời gian, kiếm lời gấp đôi, đã có thể.

Cho nên, đêm mai bọn hắn là nhất định phải bộ hiện rời sân.

Như vậy, nếu như không có ngoài ý muốn, trong trương mục bảy ức đô la mỹ tả hữu, hơn bốn tỷ nhân dân tệ!

Mà hội trưởng lão Lục để cho ổn thoả, còn chỉ dám nói "30 ức" cái này kim ngạch.

Chỉ cần Mộng Ca dám tiếp vụ cá cược này, vậy liền khẳng định phải thua!

... ... ...

Khá lắm, hiện tại liền ngay cả hội trưởng lão Lục cũng dám khiêu khích Mộng Ca, còn muốn đánh cược!

Nhìn đến đúng là có tiền, có lực lượng nha.

Các du khách tự nhiên hứng thú bừng bừng đi vào Nhị Thạch trực tiếp ở giữa, đem hội trưởng lão Lục "Đổ ước" truyền đạt cho Mộng Ca.

Thẩm Hạo còn chưa kịp đáp lại đâu, Quân Tử Ca cùng Uông tổng thì không chịu nổi.

"Ta nhổ vào! Lão Lục hắn tính là thứ gì, cũng xứng cùng Mộng Ca đánh cược? !" Quân Tử Ca khinh thường nói.

Uông tổng cũng nói: "Đừng phản ứng hắn, một cái công hội quản lý thật đúng là đem mình làm cái nhân vật, đều không cùng một đẳng cấp người!"

Trực tiếp trong phòng du khách cũng nổ, biển đối diện quá vô sỉ, lần này tuần tinh thua không đề cập tới, lại làm ra đến một cái cái gì hơn trăm ức đầu tư, còn mặt dạn mày dày muốn cùng Mộng Ca đánh cược.

"Ha ha, đối diện thật là phách lối a, còn phụ tử cục đâu, cái này lão Lục là nhiều thiếu tình thương của cha a, nghĩ tìm cho mình cái cha? Vấn đề là Mộng Ca chướng mắt hắn đi, không muốn đứa con trai này a!"

"Ta cảm thấy hai bên đều là kẻ có tiền, trực tiếp cược một trăm triệu tốt nhất rồi, người nào thua ai đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà một trăm triệu làm công ích đi."

"Cái này lão Lục ở đâu ra lực lượng a, thật chẳng lẽ muốn xuất ra đến một trăm ức, quá bất hợp lí đi!"

"Cảm giác biển đối diện lần này có chuẩn bị mà đến a, Mộng Ca vẫn là không muốn tiếp tốt." ...

Thẩm Hạo ngược lại là minh bạch hội trưởng lão Lục lực lượng từ đâu mà đến, hắn biết, hội trưởng lão Lục hẳn là cho rằng bọn họ bên kia thắng chắc.

Đây là muốn đào hố cho mình nhảy đâu?

Nhưng đến cùng là ai đào hố cho ai nhảy, đoán chừng hội trưởng lão Lục cũng không có thật hiểu rõ...

Đã lão Lục nhất định phải "Tặng đầu người" kia Thẩm Hạo cũng không tiện cự tuyệt.

Hắn cười đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Ha ha, người ta đều lấy ra một cái trên trăm ức kế hoạch lớn, chút mặt mũi này vẫn phải có. Vậy ta liền đón hắn lần này đánh cược đi. Phụ tử cục coi như xong, người lớn như vậy, ngây thơ không ngây thơ a. Vậy liền đến cái công ích cục đi, bên nào thua, bên nào liền đi ta cái kia công ích trực tiếp ở giữa đi cà một trăm triệu!"

Thỏa, có Mộng Ca câu nói này, cái này đánh cược ước định coi như thành lập!

Mọi người đều là có mặt mũi đại ca, lần này vẫn là ngay trước hơn trăm vạn du khách nói ra được, người thua, hoặc là liền là ngoan ngoãn đi cà một trăm triệu làm công ích.

Hoặc là liền là chơi xấu...

Nhưng thật muốn chơi xấu, vậy ngươi cái số này cũng không cần chơi, bởi vì du khách có thể mỗi ngày đuổi theo ngươi mắng!

Coi như ngươi cái số này không cần, thay cái hiệu chơi, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bởi vì ngươi nguyên lai cái kia đại hào, liền bị vĩnh viễn khắc ở sỉ nhục trụ bên trên, sẽ bị các lộ bát quái tin tức dẫn chương trình cùng các du khách lặp đi lặp lại nói lên rất lâu...

... ... ...

Làm hội trưởng lão Lục biết được Mộng Ca tiếp mình đổ ước lúc, cũng thiếu chút cười ra tiếng.

Lần này tốt, phía bên mình tất nhiên đại hoạch toàn thắng!

Trước kia Mộng Ca cho phía bên mình sỉ nhục, duy nhất một lần toàn bộ trả lại!

Hắn lúc này liền hứng thú bừng bừng chụp mưa đạn nói: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy! Vậy liền một lời đã định, vô luận người nào thua, đều hi vọng có thể tuân thủ ước định, không muốn chơi xấu! Còn có, 30 ức số dư còn lại chứng minh, ta tại trời tối ngày mai sẽ lấy ra, thời gian khả năng muộn một chút, tài chính còn tại nước ngoài nha. Còn có, đây không phải cá nhân ta cùng đối diện đánh cược, mà là đại biểu chúng ta Hoa Thành công hội tất cả đại ca, bao quát Thanh ca, Phát ca, Lục Phiến Môn đại ca vân vân."

Lão Lục tận lực đem tất cả lỗ thủng đều cho chắn, cũng là phòng ngừa ngày mai hắn xuất ra nhiều tiền như vậy về sau, đối diện chơi xấu tìm lý do không nhận nợ.

"Kia nhất định, việc này tính đến chúng ta, lão Lục đây cũng là đại biểu mọi người cùng biển đối diện đánh cược. Vạn nhất thua, cái này một trăm triệu từ chúng ta cùng một chỗ gánh chịu, lần này mọi người hẳn là yên tâm đi. Nhiều như vậy đại ca, không đến nỗi ngay cả một trăm triệu đều cầm không ra được." Phát ca dứt khoát đỉnh hội trưởng lão Lục một tay.

"Vô luận thắng thua, chúng ta Lục Phiến Môn vậy cùng Lục Ca cùng một chỗ gánh chịu." Chiến Thần Điểm cũng sảng khoái nói.

Hai bên cũng không có vấn đề gì, vậy lần này đánh cược ước định coi như đạt thành.

Đương nhiên, đây chẳng qua là hội trưởng lão Lục lâm thời gia tăng một cái "Tiểu tặng thưởng" mà thôi.

Dù sao ngày mai chỉ cần tiền của bọn hắn thuận lợi bộ hiện, kiếm đến một số tiền lớn, như vậy Hoa Thành công hội chục tỷ đầu tư kế hoạch liền đem mở ra.

Vô luận đến lúc đó Mộng Ca Quân Tử Ca bọn hắn làm sao "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại" cũng không thể chống cự được, đồng dạng sẽ bị nghiền ép...

Đúng, vì ngày mai giá cổ phiếu dâng lên, để tiền của bọn hắn có thể thuận lợi bộ hiện rời sân, Cửu ca bên kia sẽ còn thôi động một hạng trọng đại thu mua.

Cái này thu mua án tin tức, cũng sẽ đuổi tại thứ hai NASDAQ thị trường chứng khoán khai trương trước công bố...

... ... ...

Từ USA bay trở về Dương Thành, mặc dù Hoa Thành phái này đại ca đều tụ tập tại nơi này, nhưng Cửu ca cũng không có lo lắng cùng mọi người tụ họp một chút hoặc là mở tiệc ăn mừng cái gì.

Hắn còn có một cái trọng yếu công việc muốn làm.

Cửu ca đã sớm để trợ lý triệu tập Huya công ty các vị đổng sự, chờ hắn trở lại Dương Thành, lập tức mở ban giám đốc.

Tại ban giám đốc bên trên, Cửu ca đề nghị, mọi người nhất trí đồng ý, chính thức thu mua YY!

Lần này Huya đưa ra thị trường phát hành ba trăm triệu cỗ, hết thảy mộ tập đến sáu trăm triệu đô la mỹ, trừ đi các loại phí tổn về sau, đến công ty trên sổ sách đại khái sẽ có năm điểm năm trăm triệu đô la mỹ tả hữu.

Mà thu mua YY, trải qua YY bên kia ban giám đốc thảo luận, giá thu mua cần đạt tới sáu trăm triệu đô la mỹ.

Rốt cuộc đó cũng là một nhà NASDAQ đưa ra thị trường công ty, mặc dù bây giờ bình đài phát triển đồng dạng, hoàn toàn so ra kém Huya Đậu Ngư [ DouYu ] dạng này tân quý, nhưng cũng không phải cái gì rác rưởi công ty.

Muốn hoàn toàn thu mua, đó cũng là cần giá tiền không rẻ.

Ngoài ra, Huya cổ đông cùng YY bên kia cổ đông trùng điệp độ cực kỳ cao, cứ như vậy, giá thu mua tự nhiên cũng không có khả năng đè thấp bao nhiêu...

Điểm này, hẳn là đều hiểu.

Cửu ca cũng không có tại giá thu mua nâng lên ra cái gì dị nghị, sáu trăm triệu đô la mỹ cái giá tiền này cũng coi như có thể tiếp nhận, coi như cao một điểm, cũng không có cao quá nhiều, tính hợp lý phạm vi bên trong.

Mặt khác, hắn cũng không muốn bởi vì mấy ngàn vạn đô la mỹ chênh lệch giá liền cùng công ty cổ đông làm ra cái gì không thoải mái, chỉ cần kế hoạch của mình có thể thuận lợi chấp hành xuống dưới, chút tiền ấy tính là gì a.

Cho nên, ban giám đốc trên mọi người nhẹ nhõm thêm vui sướng liền đạt thành nhất trí ý kiến.

Trong nước thời gian, thứ hai buổi sáng, hai bên công ty đem đồng thời tuyên bố thông cáo.

Tuyên bố Huya cùng YY chính thức sát nhập!

Đến một bước này, Cửu ca lớn kịch bản lại một vòng tiết thuận lợi thúc đẩy, chỉ chờ tới lúc thứ hai ban đêm NASDAQ khai trương, Huya giá cổ phiếu xông cao, bộ hiện rời sân là được rồi.

... ... ...

Thứ hai buổi sáng, ngay tại tin tức dẫn chương trình nhóm đều tại nói chuyện say sưa giảng Lục Ca tối hôm qua tuyên bố một trăm ức kế hoạch lớn lúc, tất cả trực tiếp ở giữa bắn ra một đầu thông cáo.

« thông cáo: Huya khoa học kỹ thuật công ty chính thức thu mua YY, hai đại trực tiếp bình đài từ hôm nay bắt đầu bắt đầu sát nhập! »

Mặc dù sớm có phong thanh, mọi người cũng đều làm xong chuẩn bị tâm lý, hai cái bình đài hội hợp cũng.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy!

Cho nên, nhìn thấy cái này thông cáo lúc, không riêng Huya bên này dẫn chương trình đều choáng váng, liền ngay cả YY bên kia, cũng đều bị hù dọa.

Bất quá nhìn kỹ trong thông báo cho, nói là Huya khoa học kỹ thuật cùng YY đã đạt thành hiệp nghị, từ Huya khoa học kỹ thuật bỏ vốn sáu trăm triệu đô la mỹ đến toàn tư thu mua YY.

Huya cùng YY hai cái bình đài cũng biết lái bắt đầu liên hệ.

Nhưng cũng không có nghĩa là hai cái bình đài trên dẫn chương trình lập tức liền có thể cùng trận thi đấu, bởi vì kỹ thuật trên còn có một số vấn đề phải giải quyết.

Bất quá, có thể đoán được chính là, thời gian này cũng sẽ không quá dài.

Đại khái là là 1-2 tuần thời điểm, hai cái bình đài liền sẽ chính thức đả thông!

Đến lúc đó, vô luận ngươi là đăng ký Huya APP vẫn là YY APP, đều có thể tại tương ứng bản khối bên trong, đồng thời nhìn thấy hai cái bình đài tất cả dẫn chương trình!

Mà YY bên kia, cũng sẽ làm tương ứng điều chỉnh, đem APP công năng cùng lễ vật hoạt động các loại, điều chỉnh đến cùng Huya bên này đồng dạng....