Chương 506: Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay

Chương 506: Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay

Hai ngày này phát sinh quá nhiều chuyện, nhiều đến ngay cả tin tức dẫn chương trình đều cảm giác có chút giảng không hết!

Lúc đầu nha, Lục Phiến Môn đại ca tới khiêu khích Huya bản thổ đại ca, ước chiến tuần tinh.

Điên cuồng tục phí 2 ức!

Mà Huya bản thổ bên này Uông tổng cùng Quân Tử Ca ra mặt ứng chiến.

Liền cái này sự tình đã làm cho tin tức dẫn chương trình giảng một tháng!

Kết quả đây, vừa qua khỏi một ngày Mộng Ca liền làm ra càng lớn động tác, trực tiếp bốn ức đem đối diện nghiền ép.

Bốn ức đánh 2 ức, đây vẫn chỉ là tuần tinh a, một trận nếu không có gì ngoài ý muốn, tuyệt đối phải ghi vào Huya bình đài "Sử sách" !

Về sau bất luận cái gì tin tức bát quái dẫn chương trình nói lại Huya trên phát sinh qua đại chiến lúc, một trận đều là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng việc này lại còn không coi xong...

Tối hôm qua hội trưởng lão Lục bọn hắn đứng dậy, tuyên bố muốn tại Huya cùng YY sát nhập về sau, đầu nhập một trăm ức, chế tạo mạnh nhất công hội!

Đồng thời, còn thuận tiện cùng Mộng Ca bên kia đánh cược một đợt, nói đêm nay muốn xuất ra đến không ít hơn 30 ức tiền tiết kiệm chứng minh...

Cái này một đợt, không riêng gì du khách bị khiến cho đầu óc choáng váng, liền ngay cả tin tức dẫn chương trình đều hoa mắt thần mê!

Cái này làm gì đâu...

Liền là một cái trực tiếp bình đài a, động một chút thì là vài ức thậm chí vài tỷ trên trăm ức, không đến mức đi!

Cho nên, hôm nay giảng tin tức lúc, rất nhiều dẫn chương trình cũng không biết nên như thế nào giảng.

Càng kỳ quái hơn chính là, bình đài chính phủ tựa hồ là ngại tình huống hiện tại không đủ loạn, cũng ra tham gia náo nhiệt.

Nghe đồn ở trong YY cùng Huya sát nhập, so tất cả mọi người mong muốn tới sớm hơn, hôm nay liền trực tiếp ra chính phủ thông cáo!

... ... ...

Dã Trư liền lăng lăng nhìn hồi lâu kia phần chính phủ thông cáo.

Sau khi xem xong, bẹp bẹp miệng, nghĩ một lát mới lên tiếng: "Cái này. . . Làm sao gấp gáp như vậy a!"

Xác thực, hiện tại chính phủ thông cáo, cho Dã Trư cảm giác đầu tiên liền là sốt ruột!

Tựa hồ tại vội vã thu mua YY, vội vã phát ra cái này thông cáo đồng dạng.

Dưới tình huống bình thường, loại chuyện này không phải là cần nửa năm một năm nha, rốt cuộc cũng coi là cỡ lớn thu mua, YY bên kia dù sao cũng là một nhà NASDAQ đưa ra thị trường công ty a.

Trong đó nội tình Dã Trư đương nhiên là không biết, hắn chú ý điểm ở chỗ, lập tức hai cái bình đài sát nhập, vậy thì có một nhóm lớn YY dẫn chương trình muốn đi qua đoạt chén cơm a...

Về sau Huya tinh tú kênh liền thành "Luyện Ngục hình thức" !

Bởi vì YY bên kia không khác, liền là tinh tú dẫn chương trình nhiều...

Đều không cần nghĩ, Dã Trư cũng biết, về sau Huya tinh tú kênh coi như náo nhiệt a.

Dẫn chương trình nhiều như chó, đại ca khắp nơi trên đất đi...

Kỳ thật từ tối hôm qua hội trưởng lão Lục tuyên bố hơn trăm ức kế hoạch cũng có thể nhìn ra, tương lai Huya tinh tú cạnh tranh sẽ kịch liệt dường nào!

Huya cùng YY sát nhập về sau, tăng thêm Huya đã tại NASDAQ bên trên thị, có thể không ngừng tiến vào khuếch trương cỗ đầu tư bỏ vốn.

Không hề nghi ngờ, Huya sẽ thành trong nước trực tiếp ngành nghề duy nhất long đầu, vô luận là trò chơi vẫn là tú trận, đều là không có tranh cãi đệ nhất!

Rất nhiều tư bản khả năng cũng sẽ nhìn trúng cái này bình đài, bắt đầu đầu tư từng cái công hội, hay là làm thương nghiệp hóa công hội đến kiếm tiền, vẫn là mục tiêu càng rộng lớn hơn một chút, giống Hoa Thành truyền thông như thế chạy đưa ra thị trường mà đi, kia đều mang ý nghĩa về sau Huya trên các loại "Đại ca" biết rất nhiều, thực lực cũng sẽ cực kỳ mạnh.

... ...

Thông qua cái này thông cáo, Dã Trư liền chỉ có thể nhìn thấy tầng này.

Nhưng ở người khác nhau trong mắt, Huya ở thời điểm này tuyên bố cái này báo cáo, đương nhiên cũng đại biểu cho không giống ý nghĩa!

Áo trắng ca là làm kim dung a, hắn đối cái này liền cực kỳ mẫn cảm, phát giác trong đó không bình thường.

Mộng Ca mặc dù nói muốn dẫn lấy mọi người kiếm tiền, nhưng cũng không kỹ càng nói cho mọi người hắn muốn thế nào thao tác a, nhưng từ tối hôm qua đến bây giờ, áo trắng ca bất an trong lòng càng lúc càng lớn.

Đối diện hội trưởng lão Lục lộ ra quá có lòng tin, mà lại Huya công ty cái này phối hợp đến cũng là thiên y vô phùng!

Mộng Ca kế hoạch đến cùng còn có thể thành công hay không đâu, áo trắng ca hiện tại có chút không có lòng tin.

Cuối cùng thực sự nhịn không được, hắn cho Mộng Ca phát một đầu tin tức, đem Huya ra cái này thu mua thông cáo cùng phân tích của hắn nói cho Mộng Ca.

Một bên khác, Thẩm Hạo ngay tại công ty bận rộn đâu, cũng không có chú ý trên bình đài xảy ra chuyện gì.

Bởi vì, nên làm công việc, hắn hai ngày trước đã chuẩn bị xong.

Cụ thể thao tác kế hoạch, đều là Thẩm Hạo tự tay làm ra, ủy thác chuyên nghiệp đoàn đội thậm chí chỉ cần dựa theo kế hoạch của hắn sách đi thao tác liền tốt, sỏa qua thức!

Về phần biến hóa...

Thẩm Hạo biểu thị hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ở trong!

... ... ...

Thời gian chậm rãi đi lên phía trước, Huya bình đài trên tựa hồ rất bình tĩnh, ban ngày rất nhiều đại chủ truyền bá đều không có phát sóng, du khách số lượng cũng không nhiều.

Nhưng ở bình tĩnh dưới mặt nước mặt, dòng nước xiết ngay tại mãnh liệt!

Trong nước thời gian tám giờ tối, USA bên kia là buổi sáng.

Huya công ty chính thức cùng YY đạt thành thu mua hiệp nghị sự tình, đương nhiên cũng truyền đến nơi này.

Tương quan tài chính truyền thông trên đều cấp ra tích cực đánh giá, cho rằng Huya công ty cái này cái cọc thu mua đối với công ty phát triển lâu dài là có lợi.

Đồng dạng, cũng không ít cơ quan tài chính đối Huya công ty cổ phiếu đưa cho "Mua vào" "Tăng" loại hình ước định.

Rất rõ ràng, đợi đến NASDAQ thị trường chứng khoán khai trương về sau, Huya giá cổ phiếu sẽ nghênh đón một đợt phóng đại.

Cửu ca, thời gian này vậy cùng hội trưởng lão Lục, Phát ca, Thanh ca, Lục Phiến Môn các đại ca tập hợp một chỗ, sớm mở tiệc ăn mừng!

Tối nay là vô cùng trọng yếu thời khắc, mà nên làm công việc, hắn đã đều sớm làm xong.

Hiện tại cần làm, liền là cùng những này "Đối tác" nhóm ngồi cùng một chỗ, nâng cốc ngôn hoan, hưởng thụ thắng lợi vui sướng liền tốt.

Thuận tiện, cũng có thể tụ lại một chút lòng người nha, dù sao về sau còn muốn mang theo những này đối tác cùng một chỗ làm đại sự.

Muốn thành tựu đại sự nghiệp, đơn đả độc đấu là không được, bên người nhất định phải tụ tập một nhóm đắc lực giúp đỡ mới được, Phát ca lão Lục bọn người liền là rất thích hợp, mọi người hợp tác lâu như vậy, mà lại Phát ca lão Lục bọn hắn không chỉ có năng lực còn có tài lực, có thể tại từng cái phương diện cho Cửu ca rất lớn trợ lực nha.

"Đến, các huynh đệ, để chúng ta kính Cửu ca một chén! Lần này a, chúng ta có thể như thế phong quang, không riêng gì kiếm lời một bút đồng tiền lớn, còn tại trên bình đài mở mày mở mặt, cái này đều là Cửu ca công lao a. Chậc chậc, Cửu ca lần này bố cục thật để cho ta thấy choáng, đối diện liền xem như hồ ly tinh, liền xem như thần tiên, cũng khó thoát Cửu ca ma trảo a, ha ha..."

Phát ca đứng người lên, giơ ly rượu lên, vẻ mặt tươi cười nói.

Cái này cũng không chỉ là lấy lòng, cũng là hắn lời thật lòng.

Trước kia Phát ca tại YY trong hội kia chơi, cảm giác mình trí thông minh đã rất cao, nhưng đi vào bên này, tiếp xúc đến Cửu ca về sau, hắn mới phát hiện, mặc kệ là đâu phương diện, chính mình cũng bị Cửu ca nghiền ép a...

Nhất là tại trí thông minh phương diện!

"Kia nhất định phải a! Lại chờ hai giờ, chúng ta liền đem đại hoạch toàn thắng! Bất quá cái này khánh công rượu là có thể sớm uống, bởi vì không có khả năng xuất ra bất cứ vấn đề gì a. Cuối tuần hai ngày này, hai đại lợi tin tức tốt, ta còn cũng không tin, hôm nay khai trương sau chúng ta giá cổ phiếu không thể tăng vọt!" Thanh ca cũng tràn đầy phấn khởi nói.

Hắn nói hai đại lợi tốt nâng lên giá cổ phiếu tăng vọt, đây cũng không phải là trong nước thị trường chứng khoán loại kia hư giả lợi tốt, mà là thật sự lớn lợi tốt!

Mộng Ca cùng Lục Phiến Môn đại ca tuần tinh chi chiến, song phương làm ra đi sáu ức!

Đây là Huya công ty doanh thu trên lớn lợi tốt!

Huya công ty chính thức thu mua YY công ty, hai đại bình đài sát nhập, đã trở thành trong nước không có chút nào tranh cãi thứ nhất lớn trực tiếp bình đài!

Đây là Huya công ty nghiệp vụ bố cục trên lớn lợi tốt!

Mà cái này hai đại lợi tin tức tốt, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, đã bị USA tư bản thị trường biết, đồng thời đã có không ít cơ quan tài chính cấp ra tích cực phản hồi.

Những này, đều sẽ tại sau hai giờ NASDAQ thị trường chứng khoán trên hiện ra hiệu quả!

"Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới. Lần này có thể thành công, cũng là các vị phối hợp thật tốt a. Nhất là lão Lục, ta nghe nói ngươi tối hôm qua còn đem đối diện một quân, chuẩn bị hố đối diện một trăm triệu thật sao?" Cửu ca mỉm cười nói.

Hội trưởng lão Lục đắc ý cười một tiếng, hồi đáp: "Ha ha, đối diện là phách lối đã quen, cũng xem thường chúng ta đã quen! Hắn cho rằng toàn thế giới liền hắn là người có tiền a, thật cho là chúng ta không bỏ ra nổi 30 ức tiền mặt, ha ha, lần này liền để hắn hiểu được, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân! Đúng, chờ đêm nay kết quả công bố về sau, ta còn muốn làm mặt cảm tạ hắn một chút, không có hắn cà nhiều tiền như vậy, Huya đưa ra thị trường cũng không thuận lợi như vậy a, giá cổ phiếu cũng không có khả năng trướng cao như vậy! Nói cho cùng, chúng ta tiền kiếm được bên trong, có tương đương một phần là người ta cho cống hiến ra tới đâu."

"Ha ha ha..." Mọi người cùng kêu lên vui cười, bầu không khí một mảnh hòa hợp.

"Đến, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta đêm nay đều lên đi sáng cái tướng đi, đi tiểu Thảo nơi đó, rốt cuộc một hồi thế nhưng là cảnh tượng hoành tráng, chúng ta một mực không xuất hiện, các du khách còn cho là chúng ta chạy đâu." Cửu ca khôi hài nói.

Mọi người riêng phần mình lấy ra điện thoại di động, chuẩn bị trèo lên Land Rover răng APP, đêm nay vở kịch sẽ phải kéo ra duy mạc a!

Ngồi tại Cửu ca bên người hội trưởng lão Lục đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chần chờ nói: "Cửu ca...  ngươi ra mặt được không? Cũng đừng bởi vì thân phận của ngươi chọc phiền toái gì a."

Hắn ý tứ Cửu ca minh bạch.

Bởi vì hiện tại Cửu ca trong hiện thực thân phận thế nhưng là Huya công ty đại cổ đông, nếu như lại tại trên bình đài lấy Hoa Thành công hội đại ca thân phận biểu diễn, vậy nếu là bị người hữu tâm để mắt tới, nói không chừng sẽ có phiền phức.

Cửu ca mỉm cười, vô tình nói: "Ta cái này tài khoản, nếu quả như thật có người nghĩ ở trên đây làm văn chương, vậy ta chỉ có thể nói bọn hắn quá trẻ tuổi. Bởi vì cái này hiệu a, cùng ta bản nhân không có bất cứ quan hệ nào!"

Cửu ca làm việc, đương nhiên là giọt nước không lọt!

Hắn đăng kí cái này Huya APP tài khoản, cùng hắn trong hiện thực bản nhân xác thực không có bất cứ quan hệ nào, số điện thoại di động không là của hắn, khóa lại thẻ căn cước đều không phải hắn.

Cho nên, cho dù có người lại nhiều hoài nghi, cũng tìm không đến bất luận cái gì có thể chỗ hạ thủ.

... ... ...

Huya bình đài bên trên, mọi người đều biết đêm nay sẽ có đại sự phát sinh!

Cho nên đêm nay phá lệ náo nhiệt, không riêng gì dẫn chương trình phát sóng nhiều lắm, thượng tuyến du khách số lượng cũng nhiều đến bạo tạc!

Thậm chí ngay cả bên ngoài bình đài du khách, đều nghe hỏi mà đến, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Hội trưởng lão Lục 30 ức số dư còn lại đến cùng có thể hay không lấy ra?

Hắn cùng Mộng Ca đánh cược đến cùng ai thua ai thắng!

Những này đều khiên động ngàn ngàn vạn vạn cái dẫn chương trình cùng du khách tâm a...

p/s: mịa thằng tác.