Chương 507: Ác mộng đánh đến nơi

Chương 507: Ác mộng đánh đến nơi

"Thảo Ca Thảo Ca, Lục Ca bọn hắn hôm nay tại sao không có thượng tuyến a? 30 ức thật có thể lấy ra sao?"

"Lão Lục trăm phần trăm là đang khoác lác, 30 ức a kia là! Đừng nói lão Lục, coi như ngựa con lão Mã cũng không dám nói tùy tiện lấy ra nhiều tiền như vậy!"

"Ba trăm triệu ta còn tin, 30 ức ta tuyệt đối không tin."

"Người đều không dám lộ diện, liền thổi a, ta nhìn cuối cùng kết thúc như thế nào!" ...

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, loạn thành một bầy, phần lớn du khách, hiển nhiên là không thể nào tin được hội trưởng lão Lục bọn hắn thực lực, đều cho rằng hắn không có khả năng lấy ra 30 ức.

Đối mặt mọi người chất vấn, Thảo Ca cũng không hoảng.

Mặc dù bây giờ hắn không tính là Huya tinh tú kênh lão đại, nhưng ở Hoa Thành công hội bên trong, cái kia y nguyên là thỏa thỏa lão đại a!

Cho nên, cũng coi là công hội nhân vật trọng yếu.

Đối với công hội lần này kế hoạch lớn, Thảo Ca đối với chân chính nội tình cũng không rõ lắm, nhưng vậy cũng so du khách biết được càng nhiều.

Hắn là có lòng tin.

Liền vừa cười vừa nói: "Các ngươi những này tiểu Hắc phấn, cũng liền nhảy nhót như thế một hồi! Chờ thêm một hồi Lục Ca bọn hắn đi lên, đem 30 ức số dư còn lại phơi sau khi ra ngoài, ta nhìn các ngươi còn thế nào nói! Hiện tại thời gian còn sớm a, theo ta được biết a, các đại ca đêm nay tại cùng nhau ăn cơm uống rượu đâu, đoán chừng này lại còn không rảnh đi lên."

... ... ...

Một bên khác, Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn cũng còn không có thượng tuyến.

Tại tên trọc Nhị Thạch đám người trực tiếp ở giữa, tụ tập phái này đám fan hâm mộ.

Kỳ thật cùng Hoa Thành công hội bên kia fan hâm mộ không sai biệt lắm  bên kia fan hâm mộ là lo lắng hội trưởng lão Lục không bỏ ra nổi đến 30 ức, mà bên này fan hâm mộ đâu, thì là lo lắng lão Lục thật có thể xuất ra 30 ức!

"Ai nha, thật khẩn trương a, lão Lục lời thề son sắt nói muốn bắt 30 ức ra, sẽ không thật có thể lấy ra đi."

"Người ta một đám đại ca đều buông lời, ta cảm giác rất có thể a. Ai, thật không biết Mộng Ca là nghĩ như thế nào, tại sao phải cùng đối diện đánh cược a."

"Liền là chính là, tối hôm qua rõ ràng là chúng ta bên này tuần tinh nghiền ép biển đối diện, trực tiếp đi xông trực tiếp ở giữa mắng bọn hắn không được sao nha, làm gì nhất định phải kéo cái gì hàng chục tỉ hoạch cái gì 30 ức tiền mặt đâu."

"Mọi người không nên gấp không muốn nóng nảy, Mộng Ca đã dám tiếp cái này đánh cược, cũng hẳn là có lòng tin đi."

"Có lòng tin vô dụng a, hiện tại là người khác nắm giữ quyền chủ động, chỉ cần bọn hắn có thể phơi ra 30 ức, kia Mộng Ca lớn hơn nữa năng lực cũng vô kế khả thi a, chẳng lẽ hắn còn có thể khống chế lại người khác tiền nhiều tiền ít rồi?" ...

Tên trọc kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài a.

Chỉ có thể giả bộ như lòng tin tràn đầy an ủi mọi người nói:

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà!

Các ngươi đây là đối Mộng Ca không có lòng tin sao?

Đừng làm rộn, Mộng Ca lúc nào để mọi người thất vọng qua!

Đã Mộng Ca dám tiếp vụ cá cược này, hắn liền là có nắm chắc, thắng lợi cuối cùng khẳng định cũng là chúng ta.

Các ngươi nhưng chớ đem Mộng Ca coi như là giống như các ngươi a, nói thật, liền Mộng Ca loại thực lực này thần hào đại ca, trong hiện thực năng lượng khả năng lớn đến kinh người!

Nói không chừng đối diện cái gì vốn liếng, người ta Mộng Ca đã sớm nhất thanh nhị sở, liền là xem thường bọn hắn, nói đúng là bọn hắn không bỏ ra nổi 30 ức tiền mặt!"

Ngươi đừng nói, tên trọc thật đúng là chó ngáp phải ruồi, lần này để hắn nói đúng.

Thẩm Hạo xác thực đem đối diện nội tình thăm dò rõ ràng, bằng không thì cũng sẽ không mạo muội đi đón vụ cá cược này a.

Đây chính là 30 ức tiền mặt!

Thật đúng là không phải xem thường đối diện những người đại ca này, chỉ cần bọn hắn trên thị trường chứng khoán tiền ra không được, để bọn hắn lại đi góp cái 30 ức, vậy không bằng giết bọn hắn!

Cho nên, đối diện lực lượng toàn bộ tại trên thị trường chứng khoán, mà điểm này, vừa vặn liền rơi vào Thẩm Hạo tính toán bên trong.

Đêm nay, Thẩm Hạo sẽ để cho bọn hắn thể nghiệm đến, cái gì gọi là từ phía trên đường đến Địa Ngục...

... ... ...

Cãi nhau bên trong, Cửu ca dẫn đội, một đám siêu thần Đế Hoàng giáng lâm Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Đại chiến sắp bắt đầu!

Nhìn thấy Cửu ca danh tự, Thảo Ca vừa mừng vừa sợ, vội vàng hoan nghênh nói: "Ai nha! Cửu ca ngài hôm nay cũng tới tuyến a, gần nhất bề bộn nhiều việc đi, ta thế nhưng là thật lâu không gặp ngài a."

Thảo Ca đương nhiên biết Cửu ca gần nhất đang bận cái gì, bất quá những vật kia không thể nói ra được a.

Nhưng hắn nhìn thấy Cửu ca đêm nay đều lượng tương, liền minh bạch chuyện đêm nay hẳn là không có bất ngờ!

Cửu ca đây là đi lên "Kết thúc công việc" tới a...

Hôm nay là cái vui mừng thời gian, thượng tuyến các đại ca đương nhiên sẽ không keo kiệt, cho nên, còn chưa lên tiếng, lễ vật trước hết xuất thủ.

"Siêu thần Đế Hoàng [ 99 99 99 ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Cửu ca dẫn đầu, hoàng kim bảo rương lượn vòng lấy xuất hiện tại màn hình chung phía trên!

Các vị đại ca nhao nhao theo vào!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm ] tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo ] trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2...

Toàn bình đài từng cái dẫn chương trình màn hình chung phía trên liên tiếp lễ vật lớn hoành phi bắt đầu sáng lên, đây cũng là nói cho tất cả du khách, các đại ca đến rồi!

Trong nháy mắt, đi theo bảo rương lớn hoành phi tràn vào trực tiếp ở giữa đại lượng du khách!

"Đến rồi đến rồi! Ta đi, Cửu ca đều lên tuyến, nhìn đến đêm nay có đại sự a!"

"Khá lắm, đêm nay Hoa Thành công hội đại ca đều đến đông đủ đi, phái này siêu thần Đế Hoàng nhìn xem da bò thật!"

"Khai chiến sao? Báo cáo các vị đại ca, biển đối diện còn chưa online, không biết có phải hay không là sợ, không dám tới, ha ha."

"Lão Lục lão Lục, ngươi 30 ức đâu, nhanh lấy ra, đừng chậm trễ thời gian. Ta một hồi muốn đi ra ngoài ăn bữa khuya, không rảnh nhìn trực tiếp." ...

Nương theo lấy đại lượng du khách tràn vào, màn hình chung trên lần nữa loạn cả lên.

... ... ...

Tại Dương Thành, Cửu ca bọn hắn ăn cơm bên trong phòng, hội trưởng lão Lục mỉm cười hỏi Cửu ca nói: "Cửu ca, chúng ta là chờ tài khoản lợi nhuận đạt tới 4 tỷ lúc lại phơi ra đâu, vẫn là vừa mở bàn liền phơi, chúng ta bây giờ tài khoản số dư còn lại thế nhưng là nhanh đến 30 ức a. Chỉ cần bắt đầu phiên giao dịch giá cổ phiếu xông đi lên một đợt, kia lập tức liền qua 30 ức. Phơi ra, kia vụ cá cược này coi như lập tức thắng a!"

Thứ sáu thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày lúc, Huya giá cổ phiếu thành ba khối nhị mỹ kim  dựa theo hai người bọn họ khối hai chi phí để tính, phù doanh không sai biệt lắm là năm mươi phần trăm kém một chút, trong trương mục bây giờ cách 30 ức nhân dân tệ còn kém một chút xíu.

Cửu ca mỉm cười, lắc lắc đầu nói: "Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, càng đến thời khắc mấu chốt này, liền càng phải có thể vững vàng! Chúng ta không kém điểm ấy thời gian, vẫn là chờ một chút đi, đợi đến thuận lợi bộ hiện rời sân sau lại thực hiện đổ ước. Loại chuyện này, phải tận lực làm được vạn vô nhất thất mới được!"

Hội trưởng lão Lục cảm giác có chút hổ thẹn, mình vẫn là quá táo bạo a, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, liền có chút nhẹ nhàng...

Nhìn nhìn lại người ta Cửu ca, đối mặt lập tức liền muốn tới tay hai mươi ức lợi nhuận, đều giống như không để ở trong lòng đồng dạng!

Kỳ thật cái này cũng không trách lão Lục, vất vả đánh liều nhiều năm như vậy, cũng liền để dành được như vậy điểm thân gia, lần này Cửu ca triệu tập mọi người mộ tập tài chính lúc, lão Lục thế nhưng là đem mình cơ hồ toàn bộ thân gia đều đầu đi vào a, thậm chí còn mượn bên ngoài không ít tiền!

Hiện tại mắt thấy tài sản của mình liền có thể lật một phen, hắn có thể không tâm hoa nộ phóng mà!

Mặt khác, lần này cuối cùng có thể đem đối diện cái kia Mộng Ca đánh bại một lần, vẫn là tự mình ra tay, lão Lục có chút không thể chờ đợi.

Bất quá nghe xong Cửu ca, hội trưởng lão Lục cũng cảm giác mình quá gấp.

Dù sao cũng chính là chờ lâu hai đến ba giờ thời gian sự tình, làm việc tốt thường gian nan.

Bọn hắn là không vội, nhưng là Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách sốt ruột a!

Đầy màn hình chung đều là tại để hội trưởng lão Lục phơi 30 ức số dư còn lại.

Cửu ca tự nhiên cũng nhìn thấy, liền dặn dò lão Lục, trước tiên có thể thích hợp lộ ra một chút tin tức, đừng hoàn toàn bại lộ liền tốt.

Đạt được chỉ lệnh, hội trưởng lão Lục hứng thú bừng bừng đánh ra mấy đầu mưa đạn.

"Các huynh đệ, như vậy đi, 30 ức thậm chí nhiều hơn tiền, ta đêm nay khẳng định sẽ để cho mọi người thấy!

Nhưng còn phải chờ một hồi nữa, mọi người cũng chớ gấp, không dối gạt mọi người nói, mấy người chúng ta đâu là tiếp cận ít tiền, mua một chút Huya cổ phần.

Huya đưa ra thị trường nha, mọi người cùng nhau đến hưởng thụ thắng lợi trái cây.

Bất quá đừng hiểu lầm, chúng ta không phải Huya nguyên thủy cổ đông, mua sắm cổ phần tất cả đều là là thông qua cấp hai lưu thông thị trường, hợp lý hợp pháp, kiếm ít tiền lẻ mà thôi.

Một lát nữa Mỹ cổ bên kia khai trương, chúng ta đem cổ phiếu bộ hiện về sau, có thể đem tài khoản số dư còn lại cho mọi người nhìn xem.

Có thể tại cổ phiếu trên kiếm chút tiền, còn có một người không thể không cảm tạ a, đó chính là Mộng Ca!

Nếu như không phải Mộng Ca trong khoảng thời gian này bạo lực chuyển vận, Huya cổ phiếu cũng trướng không được cao như vậy, ha ha..."

Sau khi nói xong, lão Lục dương dương đắc ý nhìn trong rạp các vị đại ca, mình lại âm dương quái khí giễu cợt một đợt Mộng Ca, mấy ca từng tại Mộng Ca trước mặt vứt bỏ mặt mũi, đêm nay mình toàn bộ giúp bọn hắn nhặt lên!

Quả nhiên, Thanh ca giơ ngón tay cái lên tán thán nói: "Lão Lục cái này lời nói đến có thể, không có tiểu Mộng hỗ trợ, chúng ta cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy a, ha ha."

Chỉ có Cửu ca khẽ nhíu mày, hắn cảm giác lão Lục lời nói được quá nhiều quá vẹn toàn.

Bất quá ngẫm lại hiện tại thắng lợi đã thành kết cục đã định, cơ bản không có khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không có quét mọi người hưng, không nói gì.

... ... ...

Trên bình đài, ngay tại lão Lục khoác lác thời điểm, tại tên trọc trực tiếp ở giữa, Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng áo trắng ca Hoa Hoa tỷ bọn hắn cũng tới tuyến.

Hiển nhiên, có không ít du khách đang chờ đâu.

Mộng Ca mới vừa lên tuyến, liền có rất nhiều du khách nghe hỏi mà tới.

"Mộng Ca Mộng Ca, đối diện trào phúng ngươi!"

"Lão Lục bọn hắn tại đầu tư cổ phiếu, nói còn muốn cảm tạ ngươi bạo lực chuyển vận."

"Mẹ nó, đâm tâm a, Mộng Ca ngươi cà lễ vật ngược lại là giúp bọn hắn kiếm tiền."

"Ai, lão Lục đám người kia xác thực thật thông minh, còn mượn cơ hội này đầu tư cổ phiếu kiếm tiền, bọn hắn nói muốn phơi tài khoản số dư còn lại." ...

Thẩm Hạo nhìn thấy du khách mưa đạn về sau, không chút hoang mang, quả nhiên giống như hắn suy đoán, đối diện đám người kia cái gọi là 30 ức số dư còn lại, liền là bọn hắn mộ tập đến đầu tư cổ phiếu tài chính, tăng thêm hai ngày này lợi nhuận!

Đã dạng này, chính đó thì càng không hoảng hốt.

Hắn chỉ là đánh ra một đầu mưa đạn đáp lại nói: "Nói cho đối diện, nếu như là chứng khoán tài khoản cổ phiếu thị trị, vậy ta là không nhận a. Bởi vì mọi người nói là tiền mặt số dư còn lại, đồng thời đầu tư cổ phiếu người người nào không biết a, không bộ hiện rời sân, kiếm lại nhiều, kia đều chỉ là số lượng chữ! Chỉ có ngươi đem cổ phiếu bán mất, kia mới gọi tiền."

Mộng Ca đương nhiên cũng lập tức chuyển đạt đến đối diện.

Lão Lục bên kia đáp lại cũng rất thẳng thắn.

"Lần này chính là muốn để đối diện thua tâm phục khẩu phục! Chúng ta lấy ra dĩ nhiên không phải cổ phiếu thị trị, mà là thật sự tiền! Đến lúc đó nhìn hắn còn có cái gì lấy cớ. Nhắc nhở một chút đối diện, vẫn là trước tiên đem đổ ước một cái kia ức chuẩn bị kỹ càng đi."

Dù sao đêm nay đều là muốn bộ hiện rời sân, cổ phiếu bán đi về sau, kia trong trương mục tự nhiên là thật sự tài chính số dư còn lại.

Cho nên đối với Mộng Ca nói lời, lão Lục bọn hắn cũng không hề để ý.

Nhưng bọn hắn hiện tại khẳng định nghĩ không ra, đợi chút nữa thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch về sau, bọn hắn ác mộng đánh đến nơi....