Chương 508: Đạo thứ nhất đồ ăn

Chương 508: Đạo thứ nhất đồ ăn

Thời gian đi vào mười giờ tối.

Cửu ca và hội trưởng lão Lục bọn hắn này lại cũng không đoái hoài tới nói chuyện phiếm, bởi vì NASDAQ muốn khai trương!

"Tiểu Thảo, lục soát một chút Huya giá cổ phiếu xu thế, thả màn hình chung bên trên, cho mọi người nhìn xem!" Hội trưởng lão Lục đánh ra mưa đạn dặn dò.

"Được rồi! Lập tức liền tốt!" Thảo Ca vội vàng đáp ứng nói.

Thảo Ca tại trên website tìm tới Huya giá cổ phiếu xu thế, vừa phóng tới màn hình chung bên trên, liền thấy giá cổ phiếu đường cong bỗng nhiên đi lên nhảy một cái!

Huya giá cổ phiếu, đầu tuần năm báo cáo cuối ngày lúc giá tiền là ba khối hai, một ngày tăng vọt sáu mươi phần trăm!

Hôm nay, vừa bắt đầu phiên giao dịch liền bỗng nhiên nhảy tới ba khối năm lông ba!

Đô la mỹ...

Bắt đầu phiên giao dịch liền tăng mười phần trăm còn nhiều!

Hẳn là nhận lấy cuối tuần Huya công ty hai đại lợi tốt kích thích, hôm nay lại có đại lượng tài chính tràn vào tiến đến, lớn tính tiền một cái tiếp một cái, đều tại tranh mua Huya cổ phần.

Tính tiền nhiều, bán đơn thiếu, tự nhiên là sẽ thôi động giá cổ phiếu không ngừng dâng lên.

Mặc dù hiểu thị trường chứng khoán không nhiều, nhưng Huya giá cổ phiếu từ hai đô la mỹ tăng tới ba khối năm, đây chính là tất cả mọi người nhìn hiểu.

"Ngọa tào! Nếu là ta đuổi tại Huya mới vừa lên thị lúc mua chút cổ phiếu, đây không phải muốn kiếm lật ra!"

"Hai khối tiền tăng tới nhanh bốn khối, hơn nữa còn tại trướng, cái này mẹ nó lão Lục bọn hắn không phải kiếm lật ra mà!"

"Trách không được lão Lục tối hôm qua nói chuyện cứng như vậy khí, nguyên lai là đầu tư cổ phiếu kiếm tiền a, ta liền thấy hiếu kỳ là, bọn hắn lần này đến cùng kiếm lời bao nhiêu."

"Mộng Ca này lại có phải hay không muốn khóc a, nếu không phải hắn cà đến mãnh, đoán chừng cũng sẽ không trướng cao như vậy, kết quả lại là giúp lão Lục bọn hắn kiếm tiền, ha ha, cười chết người." ...

Thẩm Hạo này lại cũng đang chú ý Huya giá cổ phiếu xu thế, nhìn thấy bắt đầu phiên giao dịch sau trướng đến mạnh như vậy, chỉ là cười cười.

Hắn biết, phía bên mình người, lập tức liền muốn xuất thủ!

... ... ...

"Trướng! Tiếp tục trướng! Đã bốn khối! Khá lắm, lúc này mới đưa ra thị trường, giá cổ phiếu liền lật một phen, Huya hiện tại thị trị đều 4 tỷ mỹ kim đi. Công ty này cổ đông từng cái thân gia lật ra một phen đều, vẫn là kẻ có tiền kiếm tiền nhanh a."

Nhìn trên màn ảnh giá cổ phiếu vẫn còn tiếp tục dâng lên, Thảo Ca hâm mộ nói.

Mà Cửu ca bọn hắn bên kia, bầu không khí có chút khẩn trương bắt đầu.

Bởi vì giá cổ phiếu sắp đạt tới tâm lý của bọn hắn giá vị, lập tức tới ngay thời khắc mấu chốt, muốn xuất hàng...

Bọn hắn lớn như vậy tài chính, muốn xuất hàng tự nhiên không phải đơn giản như vậy, bởi vì đem đối ứng Huya công ty cái này tiểu bàn cỗ tới nói, tiền của bọn hắn lượng có chút lớn.

Đây cũng là vì cái gì Cửu ca nghĩ hết biện pháp, các loại lớn lợi được không đoạn tập trung đẩy ra nguyên nhân.

Hắn nhất định phải đem Huya giá cổ phiếu tận khả năng đẩy cao, để Huya giá cổ phiếu hạn mức cao nhất nhìn cao hơn, dạng này mới có thể tận khả năng hấp dẫn càng nhiều tài chính vào sân!

Chỉ có tại giá cổ phiếu kéo lên quá trình bên trong, mới lại càng dễ xuất hàng.

Bởi vì có mới tài chính vào sân đoạt thẻ đánh bạc, cho nên lượng giao dịch phóng đại, trong tay bọn họ nhiều như vậy cổ phiếu mới có người sẽ tiếp bàn a.

Tại thị trường chứng khoán bên trong, loại chuyện này cũng cực kỳ phổ biến, tỷ như tại "Đổi trang" lúc, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Giá cổ phiếu đang kéo dài kéo lên, vô số đại đan vào sân ăn hàng, đồng thời lại có đại lượng bán đơn hiện lên.

Không hiểu người có lẽ liền sẽ nhìn không rõ, rõ ràng giá cổ phiếu còn tại trướng, những cái kia đem cổ phiếu bán đi người là nghĩ như thế nào đâu?

Vì cái gì không đợi được giá cổ phiếu tăng tới tối cao lúc lại ra tay đâu, đây chẳng phải là kiếm được càng nhiều...

Tựa như Huya cổ phiếu, tại mấy lớn lợi tin tức tốt thôi thúc dưới, có lẽ trong ngắn hạn giá cổ phiếu hạn mức cao nhất tại năm đô la mỹ thậm chí sáu đô la mỹ!

Nhưng Cửu ca bọn hắn muốn tại bốn khối bốn tả hữu liền xuất hàng, bộ hiện rời sân.

Đừng nói sáu mỹ kim, năm đô la mỹ bọn hắn cũng không dám chờ.

Chính là muốn là hôm nay tân tiến trận tài chính lưu lại đầy đủ lợi nhuận không gian, nếu không, người khác dựa vào cái gì đi đón ngươi bàn a...

Mà mới tài chính vào sân, cũng chỉ sẽ ở năm đô la mỹ trở xuống đến tiếp hàng, giá cả càng thấp càng tốt.

Bằng không, người khác lợi nhuận không gian không đủ, chắc chắn sẽ không vào sân.

Cái này, cũng là thị trường chứng khoán trên lớn nhỏ nhà cái ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm đi...

... ... ...

Vạn chúng chú mục bên trong, Huya giá cổ phiếu một đường xông cao, đột phá 4 mỹ kim đại quan lúc, hơi xoay một lát, bởi vì đến cái giá này vị, xuất hàng nhiều người một chút, bàn trên mặt cũng hiện ra to to nhỏ nhỏ không ít bán đơn.

Bất quá sau một lát, càng ngày càng nhiều tính tiền hiện lên, đem bán đơn quét sạch sành sanh, giá cổ phiếu đường cong nhất phi trùng thiên!

"Bốn khối ba, lập tức sắp đến, đến, để chúng ta nâng chén, cộng đồng chúc mừng!" Cửu ca cảm xúc ngẩng cao giơ lên trong tay ly rượu đỏ, chào hỏi mọi người nói.

Trong lòng của hắn có chút tự đắc, mình thật đúng là một thiên tài a!

Lần này, tất cả mọi người người đều bị mình chơi đến xoay quanh.

Huya công ty, YY công ty, các vị trên bình đài đại ca, bao quát Mộng Ca, thậm chí còn bao quát lão Mỹ to to nhỏ nhỏ tư bản!

Đều muốn theo chỉ huy của mình tuyệt hành động, phối hợp mình diễn xuất!

"Ha ha, Cửu ca lần này thật là thần a! Bảo hôm nay bắt đầu phiên giao dịch sau giá cổ phiếu sẽ xông cao, quả nhiên liền là a."

"Nâng chén nâng chén, đợi chút nữa mọi người cùng nhau kính Cửu ca một chén!"

"Nhìn cái này tình thế, xuất hàng hẳn là cũng cực kỳ thuận lợi đi, ta hiểu một điểm cổ phiếu, hôm nay cái này thành giao lượng tại phóng đại a."

"Không có gì nói, về sau mọi người liền theo Cửu ca lăn lộn, có tiền đồ, ha ha!" ...

Phát ca Thanh ca mấy người cũng nhao nhao lấy lòng Cửu ca nói.

Đúng lúc này, bàn trên mặt dị biến xuất hiện.

Huya giá cổ phiếu vừa qua khỏi bốn khối ba, còn muốn xông đi lên đâu, phía trên lại đột nhiên xuất hiện vô cùng nhiều giao dịch lớn!

Vững vàng phong kín tại "$4. 35" cái giá này vị.

Sở dĩ nói là vô cùng nhiều, vậy thật là không có chút nào khoa trương, bởi vì trong nháy mắt hiện ra tới bán đơn, nhiều đến một trăm vạn tay!

Thấy rõ ràng, là "Tay" !

Mà không phải "Cỗ" ...

Cái này cũng mang ý nghĩa phong tại cái giá này vị bán đơn, nhiều đến một trăm triệu cỗ!

Đã chiếm Huya công ty lưu thông cỗ một phần ba.

Tình huống này tự nhiên cũng trước tiên bị Cửu ca bọn hắn phát hiện, Cửu ca sắc mặt trong nháy mắt liền có chút thay đổi.

Hắn tự lẩm bẩm: "Không nên a, chúng ta tìm cái kia đoàn đội hẳn là sẽ không như thế không chuyên nghiệp đi, có như thế xuất hàng mà!"

Cửu ca có chút muốn mắng người.

Coi như hắn không phải chuyên môn chơi kim dung, cũng minh bạch tại số lớn xuất hàng lúc  bình thường đều là "Bên cạnh kéo bên cạnh ra" mới đúng a.

Đương nhiên, tình huống hôm nay liền là để bên ngoài sân tài chính tới rồi, mình hàng chậm rãi, lặng lẽ ra, dạng này mới đúng chứ.

Tại sao có thể cứ như vậy lập tức đem trong tay hàng toàn bộ ném ra, trực tiếp phong kín tại một cái giá vị đâu...

Đây cũng quá nghiệp dư!

Hắn mặt âm trầm quay đầu thấp giọng dặn dò trợ lý vài câu, tuổi trẻ trợ lý lập tức cầm điện thoại đi ra phòng, đi gọi điện thoại đi.

Mấy cái khác đại ca này lại còn không biết xảy ra chuyện gì đâu, hiển nhiên bọn hắn cũng coi là những này bán đơn toàn bộ là phía bên mình hàng đâu.

"Chà chà! Cửu ca hôm nay chơi liền là nhịp tim a, khí phách này... Thật to lớn!" Hội trưởng lão Lục còn tại cảm thán đâu.

Hắn là hoàn toàn không hiểu những này, thật còn tưởng rằng đây là phía bên mình đang bán hàng đâu.

Cửu ca khóe miệng giật một cái, không có lên tiếng âm thanh.

Phụ tá của hắn đẩy cửa bước nhanh đến, tới gần Cửu ca lỗ tai, thấp giọng nói vài câu.

Cửu ca sắc mặt hơi khó coi bắt đầu.

Hắn nhìn một chút hội trưởng lão Lục bọn hắn, trầm giọng nói: "Sự tình có biến hóa, hàng của bọn ta còn không ra, hiện tại bàn trên mặt những này giao dịch lớn, là có người tại làm không!"

Lão Lục Phát ca Thanh ca bọn hắn lập tức liền mắt choáng váng.

Tình huống như thế nào? !

Có người đang tính kế bọn hắn!

Bất quá Cửu ca nở nụ cười gằn, cũng không phải là cực kỳ bối rối, hắn tiếp tục nói: "Đối diện đây là gấp a, cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản chúng ta xuất hàng rồi? Chỉ có thể nói, bọn hắn còn quá trẻ! Một trăm vạn tay, cũng bất quá chỉ là hơn bốn cái ức đô la mỹ mà thôi. Không có tuyệt đối lớn lợi không tin tức xuất hiện, bọn hắn dựa vào cái gì làm không Huya! Tư bản đều không ngốc, Huya hiện tại có thực sự lớn lợi tốt, có quá nhiều tư bản muốn vào sân kiếm một chén canh. Nhìn xem đi, những này bán đơn chẳng mấy chốc sẽ bị ăn sạch."

Cửu ca đây cũng không phải là đang an ủi mọi người.

Những lời này là hắn chuyên nghiệp đoàn đội để trợ lý chuyển đạt cho hắn, bởi vì cẩn thận quan sát bàn mặt, những cái kia giao dịch lớn khi mới xuất hiện, xác thực chấn nhiếp toàn trường.

Huya cổ phiếu lượng giao dịch trong khoảng thời gian ngắn đều xuất hiện trống không, hiển nhiên tất cả mọi người tại phân tích ngọn nguồn là tình huống như thế nào.

Nhưng bây giờ, đã có không ít tính tiền tiếp tục hiện lên, đang từ từ từng bước xâm chiếm những cái kia giao dịch lớn!

Nhiều đối không quyết bên trong, nhiều mặt chân chính chậm rãi chiếm cứ ưu thế!

... ... ...

Bàn trên mặt phát sinh biến hóa, hiểu tài chính hiểu cổ phiếu người là có thể xem hiểu, nhưng ở trực tiếp trên bình đài, đại bộ phận du khách liền xem không hiểu a.

Nguyên bản Huya giá cổ phiếu đường cong là một cái tiếp cận chín mươi độ thẳng tắp đi lên rút lên!

Nhưng đột nhiên, liền biến thành một đầu cấp độ, mấy phút đều là xông pha...

"Tình huống như thế nào a? Giá cả làm sao không thay đổi? Có phải hay không là Thảo Ca ngươi cái này giao diện xảy ra vấn đề."

"Mẹ nó, mấy phút, giá cổ phiếu làm sao một mực là bốn khối ba mao năm a, đây là ở giữa hưu thị rồi?"

"Làm cái gì đâu, đây rốt cuộc tính trướng vẫn là tính ngã a."

"Xem không hiểu, đây là tại chơi cái gì đâu." ...

Thảo Ca ngay từ đầu cũng không biết nên giải thích thế nào, đằng sau hẳn là nhận được Lục Ca bên kia truyền đến tin tức, liền cho mọi người giải thích nói:

"Ha ha, mọi người đừng hốt hoảng, hết thảy thuận lợi! Về sau nhìn liền biết, chuyện tốt không cần phải gấp gáp. Hiện tại là có người đang quấy rối, bất quá không có việc gì, lập tức liền xong!"

Xác thực, hiện tại đã có rất nhiều tính tiền hiện lên, tại từng bước xâm chiếm lấy cái kia to lớn bán đơn.

Hiển nhiên là rất nhiều tư bản xác định Huya cũng không có cái gì lợi trống đi hiện, trải qua phân tích về sau, bọn hắn liền cho rằng đây là "Lão Trang" tại xuất hàng!

Mặc dù cái này xuất hàng thủ pháp có chút cẩu thả...

Nhưng vậy cũng không quan trọng, đoạt thẻ đánh bạc quan trọng a!

Thế là, tính tiền lần nữa rất có gia tăng, tất cả mọi người tại tranh nhau chen lấn đoạt thẻ đánh bạc.

Một bên khác, Thẩm Hạo cũng tại trên máy vi tính nhìn xem Huya giá cổ phiếu xu thế.

Khi hắn nhìn thấy đại lượng tính tiền hiện lên, mà cái kia một mực phong tại "$4. 35" giá cả lượng lớn tính tiền tại kịch liệt giảm bớt lúc, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Cái này bán đơn, liền là hắn bên này ném đi ra!

Lúc đầu chuẩn bị tài chính là không đủ, bất quá nho nhỏ tăng thêm điểm đòn bẩy, tài chính liền dồi dào bắt đầu.

Đáng tiếc là, không có tan đến đầy đủ khoán, cuối cùng cũng liền chỉ kiếm ra đến một trăm vạn tay, bất quá cũng chịu đựng đủ.

Khả năng này lại Cửu ca bọn hắn còn lòng tin tràn đầy đi, cho là mình không chận nổi bọn hắn xuất hàng.

Bất quá, đây mới là mình chuẩn bị cho bọn họ đạo thứ nhất "Đồ ăn" !

"Món chính" còn tại đằng sau đâu....