Chương 509: Mặt đều đánh sưng lên

Chương 509: Mặt đều đánh sưng lên

Cửu ca bọn hắn chính nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, chú ý Huya giá cổ phiếu xu thế.

Mắt thấy phong tại phía trên kia một trăm vạn tay đại đan ngay tại nhanh chóng giảm bớt, từ một trăm vạn đến chín mươi lăm vạn, lại đến tám mươi vạn, lại đến sáu mươi vạn...

Mà tính tiền càng ngày càng nhiều!

Rõ ràng, đây là trên thị trường nhìn nhiều một phương lực lượng, vượt trên nhìn không một phương.

Giá cổ phiếu đột phá "$4. 35" cái này trần nhà, tiếp tục tăng vọt, gần ngay trước mắt!

"Thấy không, đây chính là lòng người, đây chính là đại thế! Chúng ta phía trước làm nhiều như vậy công việc, bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại Huya giá cổ phiếu dâng lên, không phải hắn nghĩ cản liền có thể đỡ nổi, châu chấu đá xe, không biết lượng sức!" Cửu ca cười lạnh, tự tin nói.

"Đúng vậy đúng vậy, đây cũng là biển đối diện vị kia đang cố ý gây sự đi, đáng tiếc là, chúng ta đại thế đã thành, hắn nghĩ cản cũng đỡ không nổi a, đoán chừng lần này cần thua thiệt không ít, ha ha." Hội trưởng lão Lục vội vàng nói.

Cửu ca nhẹ gật đầu, "Phải là, ngoại trừ hắn, ai còn biết cái này sao không lý trí đâu. Biết rõ Huya giá cổ phiếu dâng lên không thể ngăn cản, còn nhất định phải thử một chút. Chỉ có thể nói, đây chính là có tiền tùy hứng a!"

Kỳ thật Cửu ca trong lòng cũng đang thầm than, cái này Mộng Ca đến cùng là thần thánh phương nào!

Quả thực liền là không lấy tiền làm tiền a!

Lần này làm không Huya, trực tiếp tới một trăm vạn tay, đây cũng là bốn giờ hơn ức đô la mỹ a...

Hắn thực có can đảm móc nhiều tiền như vậy tới chơi, liền không sợ cọp răng giá cổ phiếu tiếp tục lên nhanh, để hắn mất cả chì lẫn chài mà!

... ... ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa, Mộng Ca Quân Tử Ca Uông tổng bọn người tại, nhưng lúc này tất cả mọi người không nói gì, trực tiếp ở giữa bầu không khí có chút ngưng trọng.

Nhìn xem cái kia trăm vạn tay giao dịch lớn tại một chút xíu biến ít, tên trọc mặc dù nhìn có chút không hiểu, nhưng cũng cảm giác cái này giống như không phải chuyện gì tốt đi...

Rốt cuộc biển đối diện Hoa Thành công hội bọn người một mực tại ngóng nhìn giá cổ phiếu dâng lên, vậy nói rõ giá cổ phiếu dâng lên đối bọn hắn là có lợi, mà đối phía bên mình liền là bất lợi chứ sao...

Nhìn thấy các đại ca đều không nói lời nào, tên trọc gãi gãi đầu trọc, chần chờ một chút mở miệng nói ra: "Hiện tại là tình huống gì đâu? Làm sao lại đột nhiên đều đang nhìn Huya giá cổ phiếu, hôm nay không phải lão Lục muốn phơi 30 ức số dư còn lại sao?"

Nói lên cái này, du khách coi như có hứng thú.

Lúc đầu nha, mọi người cũng không biết tại sao muốn nhìn cái này quỷ giá cổ phiếu, cỗ này giá trướng lại cao, cùng bọn hắn có một mao tiền quan hệ sao?

Mọi người muốn nhìn, là hội trưởng lão Lục bên kia cùng Mộng Ca làm a!

"Lão Lục con hàng này có phải hay không không bỏ ra nổi đến 30 ức a, đoán chừng cầm cái này cổ phiếu đến lắc lư mọi người."

"Ta cảm giác cũng là! Ta còn thực sự không tin hắn đầu tư cổ phiếu có thể kiếm được tiền 30 ức, lắc lư ai đây, cái này Huya lưu thông cỗ hết thảy mới nhiều ít a."

"Ai, mọi người nói sở dĩ đối diện như thế chú ý giá cổ phiếu, có phải hay không Mộng Ca cùng bọn hắn đã tại trên thị trường chứng khoán làm a! Vừa mới xuất hiện cái kia giao dịch lớn liền là Mộng Ca đại thủ bút đi!"

"Ta mặc kệ Huya giá cổ phiếu tăng tới nhiều ít, ta chỉ chú ý đêm nay ai thua ai thắng! Thua nếu là dám không đi cà một trăm triệu làm công ích, ta liền mắng chết hắn! Làm công ích, mặc dù ta không có tiền, nhưng ta có thể mắng lấy đại ca đi cà a." ...

Trực tiếp ở giữa du khách liền làm ầm ĩ lên tới, rõ ràng, trong đó tuyệt đại bộ phận người là không hiểu rõ Huya giá cổ phiếu có gì đáng xem, nhưng cũng có số người cực ít, đại khái hiểu một điểm gì đó.

Bất quá vô luận Huya bình đài trên xảy ra chuyện gì, đều sẽ không ảnh hưởng đường xa tại bên kia bờ đại dương NASDAQ thị trường chứng khoán.

Giờ phút này, cái kia đặt ở phía trên, đem Huya giá cổ phiếu một mực phong kín tại "$4. 35" to lớn bán đơn, tại to to nhỏ nhỏ nhìn nhiều một phương tiến công dưới, đã xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Nguyên bản một trăm triệu cỗ giao dịch lớn, bây giờ bị từng bước xâm chiếm đến chỉ còn lại hơn ba trăm vạn cỗ, mắt thấy liền bị quét sạch!

Có lẽ, tại nhiều mặt trong mắt, cái này giao dịch lớn liền là một khối to lớn "Bánh gatô" cướp được liền là kiếm được a!

... ... ...

Từ cái kia to lớn bán đơn xuất hiện, Cửu ca vẫn đang nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, chú ý tình thế biến hóa.

Hiện tại hắn nhìn thấy kia giao dịch lớn lập tức liền muốn biến mất, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

"Ha ha, có thể, quả nhiên vẫn là đại thế không thể trái a, chúng ta phía trước làm tất cả cố gắng đều không có uổng phí. Bằng không, hôm nay thật đúng là sẽ có đại phiền toái đâu."

Phía bên mình không có sử dụng một phân tiền, liền dựa vào lấy thị trường lực lượng, ngay tại không đến hai mươi phút bên trong ăn hết ròng rã một trăm triệu cỗ giao dịch lớn!

Từ phương diện này đến xem, cũng đầy đủ phản ứng ra trên thị trường tư bản, đối Huya xem trọng!

Bằng không mà nói, là không người nào dám cầm vàng ròng bạc trắng đến nói đùa.

"Lão Lục, ngươi có thể đi nói chuyện." Cửu ca phân phó nói.

Hội trưởng lão Lục hiểu ý gật gật đầu, hắn biết Cửu ca để cho mình làm cái gì.

Lập tức liền tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa đánh ra mưa đạn nói: "Lập tức liền muốn tới, các huynh đệ có phải hay không sốt ruột chờ a, ha ha. Để đối diện đại ca thấy rõ ràng, nhìn xem Huya giá cổ phiếu là như thế nào nhất phi trùng thiên! Mặt khác, ta cũng đúng vậy đại ca biểu thị sâu sắc đồng tình, vừa mới lại thua lỗ không ít tiền đi, ai, rõ ràng liền là thua, làm gì còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đâu. Có đôi khi a, có một số việc ngươi tránh không được, vậy liền không nên phản kháng, nhắm mắt lại hưởng thụ liền tốt nha."

Lão Lục này lại có thể nói là hăng hái!

Phía bên mình hết thảy thuận lợi, lại một lần "Đánh bại" đối diện nổi lên.

Tại trên thị trường chứng khoán, phía bên mình đã "Đánh tan" Mộng Ca, tiếp xuống, tại trực tiếp trên bình đài, cũng muốn để Mộng Ca mất hết thể diện!

Hắn nói những lời này, liền là đang cố ý khiêu khích Mộng Ca.

Nếu là Mộng Ca không dám phản kích, kia ở trong mắt mọi người, liền là Mộng Ca sợ!

Nếu là Mộng Ca dám phản kích, vậy bây giờ lực phản kích hơn lớn  đợi lát nữa liền về càng mất mặt!

Tóm lại liền là một câu.

Hôm nay, bọn hắn Hoa Thành thắng chắc!

... ... ...

Hội trưởng lão Lục khiêu khích lập tức bị "Nhiệt tâm dân mạng" truyền tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Mộng Ca cười cười, nhìn một chút trên màn ảnh máy vi tính giá cổ phiếu xu thế, cái kia một trăm triệu cỗ giao dịch lớn, này lại đã chỉ còn lại một trăm vạn cỗ không tới!

Nhưng hắn chẳng những không hoảng hốt, ngược lại đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Nhất phi trùng thiên? Là thế nào bay, để lão Lục biểu diễn cho ta xem một chút đi. Hữu nghị nhắc nhở một chút, để bọn hắn sớm chuẩn bị tốt hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, một hồi có thể sẽ dùng đến."

Lão Lục bên kia nhìn thấy bị "Nhiệt tâm dân mạng" truyền đạt trở về Mộng Ca về sau, nhịn không được cười lên.

Cái này Mộng Ca thật đầu sắt a!

Đến hiện ở loại tình huống này, lại còn không nhận thua, đây là còn tưởng tượng lấy có kỳ tích xuất hiện sao?

Hắn lung lay điện thoại, hướng mấy vị khác đại ca cười nói: "Ha ha, các ngươi nhìn thấy cái kia tiểu Mộng hội thoại không, nói để chúng ta chuẩn bị kỹ càng hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn... Ha ha, đoán chừng cái kia bên cạnh cũng đang uống rượu đi, bất quá chỉ có rượu không có đồ ăn!"

Hội trưởng lão Lục cảm giác mình cái này lời nói đến cực kỳ hài hước, các vị đại ca khẳng định sẽ cười vang.

Nhưng hắn đợi nửa ngày, phát hiện chẳng những không có người cười, ngược lại tất cả mọi người tại nắm thật chặt điện thoại, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình.

Phát ca kia hàng mặt đều nhanh ghé vào trên màn hình điện thoại di động.

"Thế nào? Các ngươi đây là làm gì vậy." Hội trưởng lão Lục kinh ngạc hỏi.

"Cái này mịa nó là tình huống như thế nào! Là giao dịch phần mềm xảy ra vấn đề sao? Vẫn là Cửu ca ngươi tìm thao bàn thủ trình độ quá thấp. Hiện tại là muốn xuất hàng, mà không phải nện bàn a!" Chiến Thần Điểm mặt mũi tràn đầy phẫn nộ ngẩng đầu, hướng Cửu ca giận dữ hét.

Cửu ca này lại trên mặt gió nhạt mây nhẹ cũng đã biến mất, tại ánh đèn chiếu xuống, có thể nhìn thấy trên trán đầy mồ hồi nước đọng.

"Đừng hốt hoảng, ta hỏi một chút tình huống như thế nào." Nói chính hắn cầm điện thoại đứng dậy đi gọi điện thoại, đều không lo lắng để trợ lý đến hỏi.

Hội trưởng lão Lục giờ mới hiểu được, hẳn là giá cổ phiếu xảy ra vấn đề.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động, vừa nhìn thoáng qua, sửng sốt tại nơi đó.

Trong dự đoán nhất phi trùng thiên cũng chưa từng xuất hiện, thay vào đó, là giá cổ phiếu đường cong một đầu hướng trên mặt đất cắm xuống...

Một phút đồng hồ trước, Huya giá cổ phiếu là "$4. 35" mà lại là mắt thấy liền muốn xông phá cái này trần nhà, tiếp tục đi lên.

Nhưng một phút đồng hồ sau, Huya giá cổ phiếu biến thành "$ 3.32" !

Ngắn ngủi một phút, giá cổ phiếu sụt giảm một đô la mỹ!

Không muốn cảm giác một đô la mỹ không nhiều, đó là bởi vì Huya giá cổ phiếu vốn là không cao, lấy hôm nay "$ 3.2" bắt đầu phiên giao dịch giá đến xem, ngã một đô la mỹ, thì tương đương với giá cổ phiếu ngã ba mươi phần trăm a!

Vấn đề mấu chốt là giá cổ phiếu vẫn còn tiếp tục sụt giảm!

Ngay tại hội trưởng lão Lục thất thần như thế mấy giây bên trong, giá cổ phiếu đã rớt phá ba đô la...

Trong rạp, các vị đại ca ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mọi người hiện tại là không hiểu ra sao, không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ là mình bên này tại xuất hàng?

Bất quá cái này cũng không giống Cửu ca vừa mới miêu tả như thế, bên cạnh kéo bên cạnh ra, đem giá cả ổn định tại bốn khối năm đô la mỹ tả hữu a.

Mà lại trong thời gian ngắn như vậy, giá cổ phiếu sụt giảm, mà bàn trên mặt thành giao lượng cũng không lớn.

Bởi vì chỉ có bán đơn, cực ít nhìn thấy tính tiền a...

Chỉ cần hơi hiểu một điểm cổ phiếu tri thức, đều có thể nhìn ra được, loại tình huống này, còn ra cái cọng lông hàng a!

Đây chính là đang đập bàn a!

Liền đang chờ đợi Cửu ca gọi điện thoại vài phút bên trong, mọi người liền trơ mắt nhìn Huya giá cổ phiếu tại tiếp tục đi xuống dưới.

Từ ba khối ba đến ba khối, lại đến hai khối tám, hai khối hai, hai khối...

Một mực ngã xuống một khối năm đô la mỹ lúc, ngã thế mới hơi chậm lại, phía dưới xuất hiện chèo chống.

Thế nhưng là, một khối năm cái giá tiền này đã so Huya đưa ra thị trường giá cả thấp a, bọn hắn hút trù quân giới thế nhưng là hai khối hai mỹ kim  ấn cái này mà tính, mọi người thế nhưng là tổn thất nặng nề!

Cửu ca cái này đẩy cửa đi đến, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Xảy ra chuyện! Ta vừa tiếp vào thông tri, Huya công ty bị Muddy Waters công ty làm rỗng, bọn hắn ra một phần báo cáo, công kích nói xấu Huya công ty. Ta muốn lập tức trở về công ty tổ chức ban giám đốc, mau chóng tiến hành phản kích!"

Hội trưởng lão Lục ngửa mặt lên, ngây ngốc hỏi: "Cái này. . . Người ta liền tùy tiện một phần báo cáo, chúng ta giá cổ phiếu liền có thể ngã thảm như vậy sao? Đúng, hàng của bọn ta ra rơi mất sao, ta còn muốn đi đánh Mộng Ca mặt đâu."

Cửu ca trừng mắt liếc hắn một cái, "Đến lúc nào rồi! Còn muốn lấy đánh người khác mặt? Hiện tại là người ta đem mặt của chúng ta đều đánh sưng lên! Mà lại, còn đem chúng ta quần áo đều nhanh lột sạch nha..."

Nói xong, Cửu ca một xoay người rời đi, chạy về công ty họp thảo luận ứng đối ra sao cục diện bây giờ.

Lưu lại một phòng đại ca, mờ mịt thất thố....