Chương 510: Chuẩn bị phản kích

Chương 510: Chuẩn bị phản kích

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Vụ cá cược này làm sao thực hiện a?" Hội trưởng lão Lục nhìn một chút Thanh ca Phát ca Lục Phiến Môn đại ca một chút, mờ mịt hỏi.

"Thực hiện không được thôi, hiện tại cũng bộ dáng này, tiền của chúng ta có thể hay không thuận lợi trốn đi đều khó mà nói đâu, đừng nghĩ lấy ngươi đổ ước." Chiến Thần Điểm lắc đầu thở dài nói.

Hội trưởng lão Lục bờ môi có chút run rẩy, cái này mẹ nó thế nhưng là một trăm triệu tiền đặt cược a!

Nếu là đêm nay mình thật không bỏ ra nổi 30 ức tài chính số dư còn lại chứng minh, cái này một trăm triệu mình đi cái nào tìm a...

Phải biết, vì gom góp tài chính đi theo Cửu ca kiếm một bút, hắn nhưng là đem tất cả có thể vận dụng tài chính đều lấy ra, thậm chí còn cho mượn không ít tiền.

Hắn một cái làm công hội, thế nhưng là cùng Phát ca Thanh ca Lục Phiến Môn các đại ca không thể so sánh, người ta trong hiện thực đều có mình sản nghiệp!

"Lão Lục, ngươi cũng chớ gấp. Rốt cuộc lão Mỹ bên kia hiện tại vẫn là buổi sáng, thị trường chứng khoán còn không hưu thị đâu, hiện tại Cửu ca đi công ty thương lượng đối sách, ta đoán chừng vấn đề này còn có chuyển cơ. Nói không chừng nha, một hồi sẽ qua giá cổ phiếu sẽ một lần nữa tăng vọt đâu, hiện tại chúng ta chờ là được rồi." Phát ca khuyên giải nói.

Kỳ thật cùng Mộng Ca vụ cá cược này, cũng không chỉ là lão Lục sự tình, mà là tại nơi chốn có đại ca đều bị dính líu vào.

Rốt cuộc, tối hôm qua mọi người đều là lão Lục làm đảm bảo...

Đương nhiên, thật muốn thua, tối mất mặt khẳng định là lão Lục.

Bởi vì hai ngày này, liền lão Lục nhảy tối hoan a...

Bất quá đều lúc này, lão Lục ném không mất mặt đều không trọng yếu, hiện tại mấu chốt là mọi người gom góp tiền làm sao bây giờ!

Liền xem như đối những người đại ca này tới nói, lấy ra nhiều như vậy tiền mặt cũng không dễ dàng a!

Nếu thật là đều bị bộ tiến vào, đối mọi người tới nói, đó cũng là nguyên khí đại thương!

... ... ...

Cửu ca vội vàng đuổi tới công ty, trên đường lúc, đã để trợ lý thông tri các vị đổng sự, triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

May mắn thời gian này còn không tính quá muộn, các vị đổng sự nghe được xảy ra lớn như vậy sự tình, mặc kệ có hay không nằm ngủ, đều vội vàng chạy về công ty.

"Các vị, Muddy Waters công ty làm không báo cáo, mọi người vừa rồi đều nhìn qua. Chúng ta đóng cửa lại đến nói chuyện, bên trong có một phần là chân thực, vậy cũng là chúng ta nội bộ công ty cơ mật, không biết vì cái gì tiết lộ ra ngoài . Bất quá, bây giờ không phải là truy tra lúc này, hiện tại chúng ta muốn làm, là như thế nào đem cái này ác liệt ảnh hưởng cho tiêu trừ sạch, để thị trường khôi phục đối với chúng ta Huya lòng tin!"

Cửu ca ánh mắt lấp lánh đứng tại bàn hội nghị thủ vị, quét mắt một vòng.

Các vị đổng sự trước mặt đều bày biện một phần thật dày giấy chất báo cáo, đây là Cửu ca để trợ lý in ra phát cho mọi người kia phần Muddy Waters công ty làm không báo cáo.

Kỳ thật, xem hết phần báo cáo này về sau, liền ngay cả Cửu ca cũng kinh hãi không thôi.

Bởi vì phần báo cáo này bên trong bóc lộ ra ngoài đồ vật, đúng là câu câu đánh trúng yếu hại!

Đại khái tới nói, phần báo cáo này trọng yếu nhất mấy điểm, liền là chỉ ra Huya công ty tài vụ làm giả, tô son trát phấn công ty công trạng, báo cáo láo nghiệp vụ nước chảy, cùng bình đài cùng cá biệt công hội cấu kết ký kết hiệp nghị bí mật...

Thậm chí còn tiết lộ bộ phận đại chủ truyền bá hư giả thu nhập.

"Tại trực tiếp trên bình đài, nhìn phong quang vô hạn, năm nhập ngàn vạn đầu dẫn chương trình.

Tỷ như Hoa Thành công hội tiểu Thảo, trong năm nay, hắn trực tiếp ở giữa nước chảy cao tới mấy trăm triệu nguyên!

Dựa theo bình đài cùng Hoa Thành công hội tuyên bố, tên này dẫn chương trình năm nhập mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu.

Tại các du khách nhìn đến, đây chính là tối dốc lòng điển hình, từ xã hội tầng dưới chót quật khởi, thông qua làm dẫn chương trình, thực hiện xã hội giai tầng nhảy vọt.

Ở hào trạch lái hào xe, năm nhập ngàn vạn, phong quang vô hạn.

Nhưng kỳ thật, căn cứ chúng ta điều tra biết, tên này dẫn chương trình trong năm nay nộp thuế thu nhập đều không có vượt qua hai trăm vạn.

Cái gọi là hào trạch xe sang trọng đều là mướn, ngân hàng chẳng những không có kếch xù tiền tiết kiệm, ngược lại thiếu không ít vay, liền ngay cả thẻ tín dụng đều có quá hạn ghi chép..."

Đây là Muddy Waters công ty làm không trong báo cáo một đoạn miêu tả, cầm Thảo Ca nêu ví dụ...

May mắn phần báo cáo này cũng không có truyền đến trong nước đến, Thảo Ca bên kia còn tại ngay trước hắn đại chủ truyền bá đâu.

Đợi đến đằng sau bị truyền bá ra về sau, không biết Thảo Ca sẽ như thế nào đối mặt đây hết thảy...

... ...

Bất quá nhìn kỹ xong phần báo cáo này về sau, Cửu ca trong lòng ngược lại đã có lực lượng, bởi vì phần báo cáo này nhìn hàng thật giá thật, câu câu đánh trúng chỗ yếu hại.

Nhưng nói cho cùng, có thể đối Huya công ty tạo thành tổn thương cũng không coi là quá lớn.

Bởi vì trực tiếp ngành nghề có cái nghề này quy tắc ngầm, trên báo cáo bóc lộ ra ngoài những vật này, kỳ thật tại cái nghề này bên trong, đã sớm là ngầm hiểu lẫn nhau đồ vật.

Mà tổn thương một cái lớn nhất lên án "Tài vụ làm giả" cái này thật đúng là không có!

Công ty vì đưa ra thị trường, xác thực làm một chút hư giả tuyên truyền, tô son trát phấn doanh thu nước chảy, nhưng kia giới hạn tại đối ngoại tuyên truyền bên trên, dùng từ cũng tương đối mập mờ.

Ở trên thị lúc, đưa lên tài vụ bảng báo cáo, đều là thực sự.

Bởi vì tất cả mọi người hiểu, bình thường tuyên truyền lúc thổi ngưu bức có thể, kia không cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm.

Nhưng nếu là ở trên thị lúc làm bộ, đây chính là phạm pháp, bọn hắn còn không dám...

"Ha ha, phần báo cáo này bên ngoài người đi đường nhìn đến, tựa hồ công ty của chúng ta đều phải xong đời. Nhưng chân chính người đầu tư đối trực tiếp ngành nghề đều hẳn là có nghiên cứu, minh bạch trong này hư thực, không cần phản ứng bọn hắn liền tốt." Một vị đổng sự cười ha hả nói.

"Ai, những này làm trống không công ty tựa như con ruồi đồng dạng chán ghét, liền là làm mánh lới, cũng không có cái gì tính thực chất đồ vật. Thật muốn nói có cái gì khá là phiền toái, liền là cái kia bình đài cùng công hội ký hiệp nghị bí mật đi, vật này đoán chừng sẽ khiến khác công hội bất mãn, tất cả mọi người yêu cầu đồng dạng đãi ngộ, yêu cầu điều thấp trích phần trăm liền phiền toái."

Lý đổng nhìn vấn đề vẫn là cực kỳ nhạy cảm, hắn liếc mắt liền nhìn ra phần báo cáo này bên trong vấn đề mấu chốt.

Những vật khác nha, bị vũng nước đục vạch trần sau khi ra ngoài, cũng chính là mọi người trên mặt mũi có chút khó xử.

Bị đóng gói ra cái gì đại công hội đại chủ truyền bá hình tượng chịu lấy tổn hại.

Nhưng cái này cái gọi là hiệp nghị bí mật, lại là thật muốn ảnh hưởng đến bình đài doanh thu.

Bởi vì khác công hội khẳng định sẽ bất mãn, bằng cái gì khác công hội liền có thể cầm càng nói thêm hơn thành, bình đài chỉ rút ra ba thành thậm chí một thành đâu!

Mà mình công hội lại muốn bị rút ra năm thành!

Nhưng đây cũng chỉ là phiền phức mà thôi, bình đài bên này có là biện pháp đem chuyện này đè xuống.

"Vậy ta liền lấy công ty ban giám đốc danh nghĩa, đến phát một thiên thông cáo đi, phản bác một chút vũng nước đục phần báo cáo này. Loại này công ty thật không biết tại sao muốn tồn tại, liền dựa vào lấy tin đồn thất thiệt tung tin đồn nhảm tới làm không đưa ra thị trường công ty kiếm lời! Thật là tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy a." Cửu ca lắc đầu cảm thán nói.

Cũng chính là tại chủ nghĩa tư bản quốc gia mới có thể xuất hiện loại tình huống này, ở trong nước liền không cho phép chơi như vậy!

Bất quá, đã Huya là tại NASDAQ bên trên thị, đi cắt người ta rau hẹ, kia cũng phải làm tốt bị người ta cắt rau hẹ chuẩn bị a...

Thời gian khẩn cấp, Cửu ca lập tức tự mình khởi thảo một phần thông cáo, làm đối vũng nước đục làm không báo cáo đáp lại.

Không những ở công ty trên Offical Website tuyên bố, còn thông qua công ty đổng bí liên hệ mấy nhà USA cơ quan tài chính, đồng bộ phát đưa ra ngoài.

"Thật đáng tiếc, Huya công ty bị ác ý làm không, giá cổ phiếu giảm lớn. Nhưng chúng ta muốn nói cho tất cả người đầu tư, mời các ngươi tin tưởng vững chắc, Huya công ty là một nhà tuân thủ nghiêm ngặt pháp luật, giàu có xã hội lòng trách nhiệm công ty..."

"Công ty đưa ra thị trường trước, cùng đưa ra thị trường về sau, tất cả tài vụ bảng báo cáo đều là thật sự không sai, có thể tiếp nhận bất luận cái gì phe thứ ba tài vụ kiểm tra đơn vị nghiêm ngặt xét duyệt!"

"Đáng tiếc là, Muddy Waters công ty có lẽ có ý hoặc vô ý từ ngành nghề nhân sĩ góc độ xuất phát, đến đối đãi Huya công ty tương quan nghiệp vụ hành vi."

"Bọn hắn phần này làm không trong báo cáo, tràn đầy đối trực tiếp ngành nghề cùng trực tiếp sinh thái vô tri, trong báo cáo Logic không rõ, số liệu hỗn loạn, vơ đũa cả nắm, đã bao hàm đại lượng sai lầm..."

Cửu ca phần này công ty trong thông báo, chẳng những toàn bộ phản bác vũng nước đục báo cáo, còn lại đem Huya công ty hít hà một phen.

Không phải liền là đánh dư luận chiến nha, đã đối phương có thể làm không, chính đó bên này nắm giữ lấy công ty, tự nhiên có làm nhiều lực lượng!

Hiện tại liền là nhìn phương nào có thể chiếm được những người đầu tư công nhận!

Cho nên, hắn chẳng những lời thề son sắt mà bảo chứng Huya công ty không có bất cứ vấn đề gì, liền ngay cả vũng nước đục vạch trần những chuyện kia, cũng dùng "Trực tiếp ngành nghề nghiệp nội quy tắc" cùng "Trực tiếp sinh thái" đến phản bác.

Ý tứ liền là ngươi một cái đi ngoại nhân, ngay cả cái gì gọi là "Có Trung Quốc đặc sắc trực tiếp" cũng đều không hiểu, dựa vào cái gì đến chỉ trích chúng ta Huya đâu!

Cũng xác thực, vũng nước đục loại này chuyên nghiệp làm trống không công ty, bọn hắn xuất cụ làm không báo cáo cũng không có cái gì pháp luật hiệu lực, mục đích đều chỉ là vì ảnh hưởng tư bản lòng tin, thừa cơ chèn ép tương ứng công ty giá cổ phiếu đến kiếm một món hời.

Những năm này, vũng nước đục cũng làm rỗng không ít công ty, nhưng cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công.

Có công ty, tự thân đủ kiên cường, đối mặt vũng nước đục làm không, giá cổ phiếu coi như trong thời gian ngắn sẽ hạ ngã, nhưng chẳng mấy chốc sẽ lấy càng lớn cường độ bắn ngược, để Muddy Waters công ty tổn thất nặng nề!

Lần này, Cửu ca chính là muốn cùng vũng nước đục so chiêu một chút...

... ...

Thông cáo phát ra ngoài về sau, Cửu ca ngồi tại chủ sau đài đốt lên một điếu xì gà.

Hiện tại đã đêm khuya, nhưng hắn hoàn toàn không có ý đi ngủ.

Nhìn đến cái kia Mộng Ca cũng không đơn giản a!

Phía bên mình bố cục đã đủ kín đáo, chuẩn bị cũng không thể bảo là không đầy đủ.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái kia Mộng Ca cũng là kẻ đến không thiện.

Đêm nay càng là một chiêu tiếp lấy một chiêu, khiến cho phía bên mình hơi có vẻ chật vật a...

Không cần điều tra, Cửu ca cũng có thể đoán ra, cái này Muddy Waters công ty làm không báo cáo, khẳng định cũng là Mộng Ca bố trí!

Liên hệ đến phía trước xuất hiện vô cùng nhiều bán đơn, đây là muốn tại thị trường chứng khoán trên cùng mình phân cao thấp a.

Trước mắt đến xem, là Mộng Ca bên kia hơi chiếm thượng phong.

Nếu như hắn thừa dịp Huya giá cổ phiếu sụt giảm thời cơ, đem không đơn bình kho, đó cũng là kiếm một món hời.

Bất quá, Cửu ca biết, lấy Mộng Ca phong cách làm việc, hắn chắc chắn sẽ không hiện tại liền thu tay lại!

Bởi vì chính mình bên này bị bại còn chưa đủ triệt để...

Cái này Mộng Ca, quá kiêu ngạo a.

Nhưng cái này cho mình thời cơ, cơ hội chuyển bại thành thắng!

Hắn cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại, phân phó vài câu.

Cửu ca cũng không phải là không có có lưu chuẩn bị ở sau, lúc đầu một bước này hắn là không có ý định đi, bởi vì như vậy sẽ có chút kéo tiết tấu, rơi vào đi quá sâu.

Nhưng bây giờ đến một bước này, không đi không được!

... ....