Chương 511: Ra chiêu, ngươi tới ta đi

Chương 511: Ra chiêu, ngươi tới ta đi

NASDAQ thị trường chứng khoán bên trong, Huya khoa học kỹ thuật trở thành hôm nay làm người ta chú ý nhất một con cổ phiếu!

Huya khoa học kỹ thuật thị trị, đưa ra thị trường lúc chỉ có hai mươi ức đô la mỹ, coi như giá cổ phiếu tăng vọt đến bốn đô la mỹ về sau, cũng bất quá mới 4 tỷ đô la mỹ, chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu công ty.

Lúc đầu loại này tiểu bàn cỗ chú ý độ cũng không cao, nhưng hôm nay nó nghiễm nhiên thành một con "Minh tinh cỗ" !

Đưa ra thị trường cùng ngày tăng vọt sáu mươi phần trăm, đã để nó tiến vào không ít cơ cấu người đầu tư trong mắt.

Hai ngày cuối tuần, không ít đầu tư cơ cấu đều đang nghiên cứu cái này cổ phiếu, muốn hiểu rõ vì cái gì nó có thể trướng nhiều như vậy.

Vừa vặn, hai ngày cuối tuần Huya khoa học kỹ thuật lại là hai đại lợi tốt rơi xuống đất.

Một cái là công ty doanh thu trên, hai ngày thời gian doanh thu tăng vọt hơn sáu trăm triệu người dân tệ, cái này đều nhanh một trăm triệu mỹ kim!

Càng kỳ quái hơn chính là, loại này doanh dẹp xong toàn không cần công ty nỗ lực bất luận cái gì chi phí.

Chỉ là thông qua trên internet giả lập lễ vật đến tiến hành cái gọi là "Khen thưởng" . . .

Rất nhiều cơ cấu người đầu tư đều phảng phất phát hiện thế giới mới!

Còn có loại này sinh ý? !

Không cần bất luận cái gì chi phí, liền có thể hấp dẫn đại phú hào nhóm khẳng khái giúp tiền, ném một cái vạn kim!

Đây quả thực là bạo lợi bên trong bạo lợi a!

Nhìn đến cái này Huya khoa học kỹ thuật công ty tiền đồ kia là tương đương quang minh!

Sau đó, hôm nay bắt đầu phiên giao dịch có một bộ phận tư bản liền vọt vào, bắt đầu đoạt trù.

Cái này cũng đưa đến Huya giá cổ phiếu tăng vọt, nhưng ngay sau đó liền xảy ra vấn đề, Huya bị lượng lớn bán đơn làm không. . .

Cái này vẫn chưa xong, liền ngay cả chuyên nghiệp làm không công ty vũng nước đục đều nhảy ra ném ra ngoài một phần báo cáo, muốn làm không Huya.

Cái này để rất nhiều còn chưa kịp ra trận tư bản cơ cấu do dự, không dám mạo hiểm nhưng xuất thủ, chuẩn bị quan sát một chút tình thế, nhìn xem đằng sau sẽ phát sinh cái gì.

Mà Huya công ty bên kia phản ứng cũng phi thường cấp tốc, ngay tại vũng nước đục làm không báo cáo ra không đến một cái giờ, công ty phản kích liền đến.

Công ty trong thông báo nói thẳng vũng nước đục không hiểu trực tiếp ngành nghề, kia phần làm không báo cáo càng là toàn bộ là hoang ngôn, mà Huya công ty tài vụ số liệu trải qua được bất luận cái gì tài vụ công ty kiểm tra.

Vậy chuyện này liền phức tạp.

Nếu như lần này Huya thật là bị ác ý làm không, công ty bản thân trải qua được khảo nghiệm lời nói, như vậy nó hiện tại một khối năm giá cổ phiếu xem như một cái giá trị đất trũng, đây tuyệt đối là đáng giá đầu tư.

Nhưng vạn nhất vũng nước đục bên kia lấy ra tư liệu đều là thật đâu, như vậy một khối năm giá cổ phiếu hiển nhiên liền còn chưa tới đáy, đằng sau còn có đến ngã đâu.

Làm nhiều vẫn là làm không, đây là một nan đề!

Ngay tại rất nhiều tài chính đều tại ngắm nhìn thời điểm, Huya bàn trên mặt lần nữa phát sinh biến hóa!

Nguyên bản Huya giá cổ phiếu đã ngã xuống "$ 1.5" tả hữu, tại cái giá này vị mới đến một điểm chèo chống, xem như không tiếp tục hướng xuống sụt giảm.

Nhiều không song phương cũng tại cái giá này vị trí tại tiến hành đánh cờ, bất quá thành giao lượng cũng không lớn.

Nhưng đột nhiên, liền có mấy cái lớn tính tiền tuôn ra, bắt đầu tiến hành tảo hóa, cũng bắt đầu thôi động giá cổ phiếu cấp tốc dâng lên.

Từ một khối năm đô la mỹ, nhảy một cái, liền đi tới một khối sáu năm đô la mỹ!

Sau đó lại là một cái lớn tính tiền trực tiếp treo một khối tám đô la mỹ, đem thấp hơn cái giá này vị bán đơn quét sạch sành sanh. . .

Những cái kia ngay tại ngắm nhìn cơ cấu lập tức liền nhấc lên tinh thần, có lớn tài chính vào sân!

Đã cái này lớn tài chính có can đảm ở thời điểm này vào sân tảo hóa, vậy nói rõ một vấn đề, cũng chính là có lớn cơ cấu nhìn nhiều Huya!

Cùng gió, đây là bất kỳ một cái nào chứng khoán thị trường giao dịch trên đều cực kỳ thường gặp.

Tiểu tài chính cùng gió lớn tài chính, tán hộ cùng gió nhà cái, theo kịp ngươi liền có thể kiếm tiền, theo không kịp vậy liền tự cầu phúc. . .

Cho nên, theo một nhóm lớn tính tiền xuất hiện, chẳng những là đẩy cao giá cổ phiếu, càng là đề chấn không ít tài chính cơ cấu lòng tin, dám mạo phạm phong hiểm vào sân tài chính cũng càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, mọi người cũng không phải là không biết Huya cổ phiếu vẫn tồn tại rất nhiều nguy hiểm, vũng nước đục làm không trong báo cáo những cái kia lên án không nói bị toàn bộ chứng thực, dù chỉ là được chứng thực một hai đầu, kia Huya giá cổ phiếu sẽ còn gặp phải sụt giảm thậm chí là ngừng bài chính là đến lui thị to lớn phong hiểm!

Nhưng tài chính đều là tham lam, hiện ở thời điểm này kết quả tài chính, ôm mục đích đương nhiên cũng không phải muốn lâu dài nắm giữ Huya cổ phần, làm một cái "Nền tảng người đầu tư" .

Bọn hắn liền là thừa dịp Huya hiện tại giá cổ phiếu thấp, xông đi vào vớt một phiếu liền rời đi!

Chỉ cần mình đã kiếm được tiền, rơi túi là an, đằng sau Huya sẽ như thế nào lại cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu.

"Mua mua mua! Lập tức ra tay mua vào, chỉ cần thấp hơn hai đô la mỹ, mua được liền là kiếm được!"

"Lập tức ra tay, toàn kho mua vào!"

"Nhanh nhanh nhanh, cơ hội kiếm tiền tới, ta đoán chừng Huya giá cổ phiếu vào hôm nay báo cáo cuối ngày trước, còn có thể đứng ở bốn đô la mỹ trở lên!"

"Tom, ngươi tại do dự cái gì! Cứ như vậy mấy giây, giá cổ phiếu đều nhanh tăng tới hai mỹ kim, nhanh mua cho ta tiến!" . . .

Vô số trung tiểu đầu tư cơ cấu bên trong, giờ phút này đều tại tranh nhau chen lấn vào sân đoạt trù.

... . . .

Hội trưởng lão Lục bọn hắn còn tại khách sạn trong rạp, lúc đầu tất cả mọi người đang trầm mặc chú ý Huya giá cổ phiếu biến hóa.

Theo giá cổ phiếu sụt giảm, sắc mặt của mọi người cũng càng ngày càng khó coi.

Nhưng đột nhiên, giá cổ phiếu đường cong lại bắt đầu quay đầu thẳng lên, xông đi lên đi, lần này mọi người liền mở to hai mắt nhìn, kích động lên.

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao giá cổ phiếu lại bắt đầu tăng vọt!" Hội trưởng lão Lục trơ mắt nhìn xem Huya giá cổ phiếu từ vừa mới 1.5 đô la mỹ, lần nữa vọt tới hai đô la mỹ trở lên, vui mừng nói.

Trong rạp mấy vị khác đại ca đương nhiên cũng nhìn thấy Huya giá cổ phiếu biến hóa.

"Ngọa tào! Đây là Cửu ca xuất thủ đi, vừa mới không phải nói lấy Huya công ty danh nghĩa phát một phần thông cáo sao, bất quá một phần thông cáo liền có tác dụng lớn như vậy?" Phát ca cũng kinh ngạc nói.

"Ta đoán chừng không chỉ là phát thông cáo, giá cổ phiếu có thể một lần nữa dâng lên, Cửu ca phía sau khẳng định còn đã làm nhiều lần công việc." Chiến Thần Điểm lắc đầu phân tích nói.

Kỳ thật hắn thật đúng là không có nói sai!

Cửu ca cũng không chỉ là phát một phần công ty thông cáo mà thôi, kia phần thông cáo chỉ là kíp nổ, chỉ có thể đưa đến hơi ổn định một chút người đầu tư cảm xúc.

Chân chính một lần nữa kéo giá cổ phiếu, Cửu ca vậy nhưng cũng là rút vàng ròng bạc trắng!

Mọi người trù tập 3.5 ức đô la mỹ dùng để đầu tư cổ phiếu, số tiền này cũng thật toàn bộ tiêu xài, biến thành cổ phiếu, phân tán tại từ chuyên nghiệp thao bàn đoàn đội khống chế to to nhỏ nhỏ trên trăm cái tài khoản bên trong.

Nhưng là, ngoại trừ cái này 3.5 ức đô la mỹ bên ngoài, kỳ thật thao bàn đoàn đội khống chế trong số tài khoản, còn có ước chừng 1.5 ức tài chính, cũng không có sử dụng!

Số tiền này, là thêm đòn bẩy, hỏi chứng khoán công ty mượn. . .

Nếu như hết thảy thuận lợi, như vậy số tiền này Cửu ca là không có ý định vận dụng, đây chính là dự bị kim.

Nhưng hiện dưới loại tình huống này, số tiền kia liền có đất dụng võ!

Cửu ca minh bạch, chỉ dựa vào công ty tuyên bố thông cáo còn chưa đủ, những cái kia cơ cấu người đầu tư hầu tinh hầu tinh, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ a.

Một phần thông cáo, vẫn là không thể kéo động giá cổ phiếu, cũng không thể thay đổi thị trường xu thế.

Như vậy, nhất định phải xuất hiện một cái "Phá băng người" !

Nếu có thể xuất hiện một cái lớn tài chính dẫn đầu vào sân, bắt đầu đoạt trù, như vậy tại thay đổi trong nháy mắt thị trường chứng khoán bên trong, đại biểu ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Rất nhiều cơ cấu người đầu tư, thấy có người dẫn đầu công kích, khả năng này liền sẽ kìm nén không được, cũng đi theo vào sân tảo hóa!

Đương nhiên, cái này "Tiêu chuẩn" muốn bắt bóp tốt.

Tiền của mình chỉ là đưa đến một cái phao chuyên dẫn ngọc hiệu quả, cũng không thể thật đầu nhập kếch xù tài chính đem hàng đều cướp sạch. . .

Nói như vậy, còn muốn cân nhắc bộ phận này thẻ đánh bạc xuất hàng.

Nguyên bản trong tay mình lưu thông cỗ đã rất nhiều, xuất hàng độ khó liền tương đối lớn, nếu là lại làm một nhóm lớn tiến đến, kia xuất hàng thì càng khó khăn.

Những vật này, hắn tìm cái kia thao bàn đoàn đội cũng là cực kỳ chuyên nghiệp, cũng không có vấn đề quá lớn.

... . . .

Nhìn thấy tình huống có biến hóa, mà lại là tại hướng tốt phương hướng phát triển, hội trưởng lão Lục cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn liếc một cái Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hiện tại đầy màn hình chung đều là đang thúc giục hắn phát số dư còn lại Screenshots mưa đạn, còn có rất nhiều người bắt đầu trào phúng lão Lục này lại đều không dám nói chuyện, khẳng định là không bỏ ra nổi Screenshots đến, đang nghĩ biện pháp trù khoản thực hiện kia một trăm triệu tiền đặt cược đi.

Hội trưởng lão Lục cái này khí a!

Nếu không phải biển đối diện Mộng Ca giở trò xấu quấy rối, phía bên mình cổ phiếu cũng đã thuận lợi bộ hiện ra tay đi.

Chính đó hiện tại cũng có thể cao điệu phơi ra cao tới 4 tỷ nhân dân tệ tài khoản số dư còn lại, oanh động toàn bộ bình đài!

Đáng tiếc là, việc này bị Mộng Ca khiến cho lung ta lung tung, kém chút không đem vốn ban đầu bồi đi vào a. . .

Hiện tại tình thế chuyển biến tốt đẹp, lão Lục liền nhịn không nổi, hắn cũng nghĩ lộ mặt yên ổn một chút du khách.

Liền đánh ra mưa đạn nói: "Các huynh đệ đừng nóng vội! Các ngươi cũng đều nhìn xem Huya giá cổ phiếu đâu, vừa mới Thảo Ca hẳn là cho mọi người giảng đi, ở giữa có người đang quấy rối! Có người không muốn nhìn thấy chúng ta Huya giá cổ phiếu dâng lên! Nhưng là, ở chỗ này, ta muốn cảnh cáo người nào đó một câu, mặc kệ ngươi còn có bao nhiêu ám chiêu tổn hại chiêu, sử hết ra, vàng thật không sợ lửa! Huya giá cổ phiếu dâng lên, không phải bất luận kẻ nào có thể ngăn được, hôm nay Mỹ cổ báo cáo cuối ngày trước, chuẩn bị kỹ càng một trăm triệu tiền đặt cược!"

Này lại hắn vẫn không quên âm dương quái khí Mộng Ca vài câu, đồng thời đem mình cùng Huya chính phủ quy về một phái, là chính nghĩa một phương!

Mà Mộng Ca, thì bị hắn chia làm "Nhân vật phản diện" bên kia đi. . .

Nhìn thấy hội trưởng lão Lục nói chuyện cứng như vậy khí, mà lại Huya giá cổ phiếu xác thực lần nữa đi lên tăng mạnh, Hoa Thành công hội fan hâm mộ hưng phấn lên, thắng lợi có lẽ còn là thuộc về mình một phương này a!

"Lão Lục thật sáu a! Mặc dù ta không hiểu cổ phiếu, nhưng là đều đã nhìn ra, đêm nay trên thị trường chứng khoán chiến đấu thế nhưng là thật mãnh! Đó mới là vàng ròng bạc trắng đọ sức, kẻ thắng lợi cuối cùng thuộc về chúng ta, thuộc về chính nghĩa một phương!"

"Ha ha, biển đối diện thật sự là tôm tép nhãi nhép. Nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao nhảy nhót, chiều hướng phát triển lòng người chỗ hướng, hiện tại liền đợi đến lão Lục số dư còn lại Screenshots."

"Cái này mẹ nó, so bác đốt a! Nhìn xem Huya giá cổ phiếu, cũng có thể cảm giác được tim đập rộn lên! Thật kích thích!"

"Đối diện lần này là phải xong đời đi, lão Lục, mời tăng lớn cường độ!" . . .

... . . .

Huya giá cổ phiếu lần nữa dâng lên, Thẩm Hạo đương nhiên cũng để ở trong mắt.

Bất quá hắn căn bản không hoảng hốt.

Bởi vì hắn đã sớm biết, đối diện Cửu ca không có yếu như vậy, cũng không có khả năng không có một chút phản kháng liền nằm ngửa.

Cho nên, hắn cũng có lưu hậu thủ nha!

Lần này, liền trực tiếp đem đối diện chụp chết đi, đừng để bọn hắn lại vùng vẫy. . ..