Chương 512: Tế ra đại sát chiêu

Chương 512: Tế ra đại sát chiêu

Hội trưởng lão Lục bên kia buông tha "Ngoan thoại" về sau, có chút Hoa Thành công hội fan hâm mộ có chút đắc ý quên hình, vọt vào tên trọc trực tiếp ở giữa đến trào phúng Mộng Ca.

"Ha ha, Lục Ca để ngươi chuẩn bị kỹ càng một trăm triệu tiền đặt cược, một hồi liền có thể cà!"

"Phải không ngươi vẫn là trước cà đi, không phải cũng quá chậm trễ thời gian, dù sao ngươi cũng nhất định phải thua."

"Thấy không! Huya giá cổ phiếu còn tại dâng lên, ngươi những cái kia tiểu ám chiêu không có gì dùng. Mặt khác, ngươi đây là công nhiên cùng Huya chính phủ đối nghịch a, chờ xem, khán quan mới làm sao chữa ngươi!"

"Siêu quản đâu, tới đem tiểu Mộng hiệu cho phong, hắn vậy mà muốn chèn ép chúng ta Huya giá cổ phiếu." ...

Một đống người, mặc dù cái gì cũng đều không hiểu, nhưng y nguyên không ảnh hưởng bọn hắn cà màn hình đến tú cảm giác ưu việt.

Tên trọc vội vàng khoát tay, giống đuổi ruồi đồng dạng, tức giận nói: "Mau mau cút! Các ngươi biết cái gì a! Liền theo mù ồn ào. Lão Lục tối nay thổi tới thổi đi, hắn thẻ ngân hàng số dư còn lại phơi ra sao? Thật có khả năng kia, đừng nói là nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp đem số dư còn lại Screenshots lấy ra!"

Cái này để tiểu Hắc phấn không phản đối, cũng xác thực, lão Lục bên kia cũng chỉ là tới tới lui lui nói dọa, nhưng Screenshots cái bóng còn không thấy đâu cả.

"Tên trọc, ngươi cũng đem Huya giá cổ phiếu đặt ở màn hình chung bên trên, để mọi người nhìn xem. Hôm nay, đến cùng là trướng đi lên, vẫn là ngã xuống đến!" Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc vội vàng mở ra web page, tìm tới Huya giá cổ phiếu xu thế, đặt ở màn hình chung bên trên.

Cái này, biểu hiện tại màn hình chung trên Huya giá cổ phiếu đã vọt tới "$ 2.2" đây cũng là Cửu ca trong tay bọn họ thẻ đánh bạc bình quân giá.

Tới tới lui lui mọi người đấu mấy hiệp về sau, Cửu ca bên kia tương đương không thua thiệt không kiếm, đương nhiên cũng sẽ không ở hiện tại cái giá tiền này xuất thủ.

Bất quá khả năng bọn hắn cũng không có ý thức được, đây đã là bọn hắn cơ hội cuối cùng...

... ...

Nhìn xem giá cổ phiếu xu thế đường cong tiếp tục đi lên, những cái kia tiểu Hắc phấn đương nhiên lại là một đợt trào phúng.

Nhưng Mộng Ca fan hâm mộ cũng không cam chịu yếu thế, bắt đầu phản kích lại.

"Thổi mẹ nó a! Chờ lão Lục phơi ra Screenshots lại đến thổi a, một đám rác rưởi!"

"Biển đối diện cũng liền chút tiền đồ này, muốn lấy ra 30 ức số dư còn lại Screenshots, còn muốn trông cậy vào giá cổ phiếu dâng lên. Nói đùa đâu đây là, lúc nào Mộng Ca cày tiền trước sẽ nói để mọi người chờ lấy hắn, chờ hắn tiền kiếm đủ lại đánh?"

"Cỗ này giá không nhìn lầm, đã từ bốn đô la mỹ rớt xuống hai mỹ kim đi, cái này đều bị chém ngang lưng, còn thổi đâu!"

"Mộng Ca tiếp tục chơi hắn nhóm, đem giá cổ phiếu đánh tới một phân tiền, để lão Lục bọn hắn cho mọi người biểu diễn một chút cái gì gọi là khóc ròng ròng!" ...

Đối với màn hình chung trên "Giao chiến" Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không để ý.

Nhìn đồng hồ, hắn mỉm cười, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Thông tri Cửu ca, món chính đã lên, mời bọn họ chậm rãi hưởng dụng đi."

Mộng Ca câu nói này, tên trọc cùng trực tiếp ở giữa du khách hoàn toàn nhìn không rõ, làm "Nhiệt tâm du khách" đem lời này truyền đạt đến Thảo Ca trực tiếp ở giữa sau.

Hội trưởng lão Lục trong lòng hơi hồi hộp một chút, bất quá nhìn một chút giá cổ phiếu xu thế, giống như cũng không có gì thay đổi.

Thậm chí đã xông cao đến "$ 2.35"!

Hắn cười ha ha một tiếng, cái này Mộng Ca có phải hay không không chiêu, đang chơi "Không thành kế" đâu?

Mình cũng sẽ không chừa cho hắn mặt mũi, liền đánh một đầu mưa đạn chuẩn bị âm dương quái khí một chút.

"Tiệc đã sớm lên, chúng ta đang lúc ăn đâu, hương vị quả thật không tệ, Mộng Ca là dự định giúp chúng ta tính tiền sao?"

Hội trưởng lão Lục cảm giác hôm nay mình thật sự là quá lợi hại!

Tại ngôn ngữ giao phong bên trên, một chút cũng không có rơi xuống gió a...

Đang đắc ý mà chuẩn bị nhìn đối diện Mộng Ca làm sao phản ứng đâu, nhưng Mộng Ca phản ứng không đợi đến, giá cổ phiếu phản ứng tới...

Liền thấy màn hình chung bên trên, Huya giá cổ phiếu đường cong vốn là hiện ra một cái sáu mươi độ góc độ, một đường thẳng xông đi lên đâu.

Kết quả đột nhiên tựa như như diều đứt dây, quay đầu bắt đầu đi xuống dưới...

"$ 2.3 "

"$ 2.1 "

"$ 1.8 "

"$ 1.5" ...

Trong nháy mắt, hội trưởng lão Lục còn không phản ứng qua tới đây chứ, giá cổ phiếu lại lần nữa về tới vừa rồi đáy cốc!

Xào qua cỗ người đều biết, giá cổ phiếu cái đồ chơi này, trướng bắt đầu rất khó khăn.

Nhưng hướng xuống ngã, chuyện này quả là tựa như là ăn hai cân thuốc xổ đồng dạng, quả thực đều ngăn không được a...

... ... ...

Trong bao sương, Phát ca Thanh ca Lục Phiến Môn các vị đại ca chính giơ ly rượu lên chuẩn bị chúc mừng đâu, liền thấy cỗ này giá "Phi lưu trực hạ tam thiên xích" một màn.

Ba

"Ba ba ba..."

Mấy người trợn mắt hốc mồm, trong tay ly đế cao cũng ngã xuống đất, rơi vỡ nát.

"Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì lại ngã a! Đừng đùa chúng ta a, chúng ta vài tỷ tài chính còn bảo hộ tại thị trường chứng khoán đâu, buông tha chúng ta không tốt sao?" Thanh ca ôm đầu thống khổ nói.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng người ở chỗ này đều hiểu một việc.

Đó chính là...

Mộng Ca lại xuất thủ!

"Nhanh lên, lão Lục ngươi nhanh liên hệ Cửu ca, đem tình huống này nói cho hắn biết. Cũng hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, tiền của chúng ta còn có thể hay không thuận lợi trốn đi!" Chiến Thần Điểm vội vàng xông hội trưởng lão Lục hô.

Lão Lục cũng luống cuống tay chân bấm chín điện thoại của ca, chuông điện thoại vừa vang lên một chút, liền được kết nối.

Hội trưởng lão Lục vừa mở miệng nói: "Cửu ca, xảy ra chuyện, giá cổ phiếu..."

Lại nói một nửa liền bị Cửu ca bên kia đánh gãy, "Ta đã biết, đúng là... Xảy ra chuyện. Sự tình lần này sẽ khá khó giải quyết, ta không rảnh cùng ngươi nhiều lời, muốn tiếp tục tổ chức ban giám đốc đi. Đúng, trên thị trường chứng khoán tài chính trong thời gian ngắn đừng nghĩ lấy ra, nếu là ứng đối không tốt, Huya còn có thể giữ được hay không cũng khó nói."

Nói xong, Cửu ca liền cúp điện thoại.

Lão Lục trợn mắt há hốc mồm mà cầm điện thoại, ngốc đứng ở nơi đó.

Đến cùng là xảy ra chuyện gì...

Vì cái gì liền ngay cả Cửu ca hiện tại cũng cảm giác là một cái phi thường bi quan thái độ a!

... ... ...

Hội trưởng lão Lục bọn hắn ở trong nước, mà lại cũng xem không hiểu tiếng Anh, càng không hiểu nước ngoài thị trường chứng khoán, cho nên tin tức bế tắc, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng ở NASDAQ trên thị trường chứng khoán, tất cả cơ cấu người đầu tư đều đã biết, Huya công ty lại... Xảy ra chuyện!

Ngay tại Huya giá cổ phiếu vừa vọt tới 2 khối rưỡi đô la mỹ lúc.

Goldman Sachs đầu hành tại bọn hắn chính phủ trang web trên ban bố một đầu tin tức, đây là chuyên môn là Huya khoa học kỹ thuật công ty mà phát.

Tin tức rất đơn giản, liền là đem Huya khoa học kỹ thuật bình xét cấp bậc điều chỉnh làm "Mãnh liệt bán đi" !

Cái này bình xét cấp bậc, trên cơ bản liền là tuyên bố cái này cổ phiếu liền là một con rác rưởi cỗ, hoàn toàn không đáng mua sắm.

Làm cái này bình xét cấp bậc xuất hiện lúc, ngươi cũng đừng cân nhắc giá cổ phiếu cao thấp hoặc là hao tổn bao nhiêu, nhanh bán!

Nếu là ra tay chậm, khả năng liền không bán ra được...

Kỳ thật Mỹ cổ bình thường bình xét cấp bậc có năm cái, kém cỏi nhất một cái là "Đề nghị bán đi" cũng không có cái này "Mãnh liệt bán đi" bình xét cấp bậc.

Cái này bình xét cấp bậc sẽ chỉ ở cực hiếm thấy tình huống dưới xuất hiện, ý là "Mãnh liệt đề nghị, lập tức bán đi" !

Liền là làm một con cổ phiếu mẫu công ty xuất hiện vấn đề trọng đại, có cực lớn xác suất xuất hiện "Dừng phiên giao dịch" "Lui thị" "Phá sản đóng cửa" tình huống dưới, Goldman Sachs đầu hành mới có thể cho ra "Mãnh liệt bán đi" bình xét cấp bậc...

Phải biết, tại USA Phố Wall, Goldman Sachs đại biểu cho cái gì!

Nó cho Huya cái này bình xét cấp bậc vừa ra, những cái kia mua hoặc là đang định mua sắm Huya cổ phiếu trung tiểu cơ cấu người đầu tư, đều không cần phải hiểu rõ xảy ra chuyện gì, phản ứng đầu tiên liền là "Này cổ phiếu xong" ...

Quả nhiên, phản ứng tại bàn trên mặt, Huya giá cổ phiếu liền là "Phát triển mạnh mẽ" !

Cái này ngã xuống tốc độ, thậm chí so vừa rồi Muddy Waters công ty làm không báo cáo ra lúc nhanh hơn!

Cửu ca thông qua mình con đường, rất nhanh liền làm rõ ràng vì cái gì Goldman Sachs đột nhiên cho ra Huya thấp như vậy bình xét cấp bậc.

Đó là bởi vì, có người muốn khởi tố Huya khoa học kỹ thuật công ty.

Mà lại là tập thể tố tụng...

Còn lập tức tới hai lên tập thể tố tụng...

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, cái này hai lên tập thể tố tụng án, theo thứ tự là từ hai nhà lão Mỹ bên kia nổi danh nhất hai nhà đại luật sư Sở sự vụ tiếp đơn!

Cái này đầy đủ đã chứng minh, nhấc lên tố tụng người, cũng là tài đại khí thô bỏ được dùng tiền a.

Có tiền, tăng thêm đại luật sư Sở sự vụ, lại là tập thể tố tụng tính chất, mặc dù còn không biết đối phương đến cùng có cái gì tính thực chất chứng cứ, nhưng dám chơi ra như thế lớn chiến trận, vậy hiển nhiên cũng mang ý nghĩa Huya dữ nhiều lành ít...

Cho nên, Goldman Sachs bên kia cấp ra "Mãnh liệt bán đi" bình xét cấp bậc, trực tiếp đưa tới Huya giá cổ phiếu "Tuyết lở" !

... ... ...

Cực kỳ hiển nhiên, cái này hai lên tập thể tố tụng cũng là Thẩm Hạo an bài.

Chỉ bất quá, từ mặt ngoài nhìn, chỉ có một chỗ tố tụng cùng hắn có quan hệ, mặt khác cùng một chỗ cùng hắn hoàn toàn không quan hệ.

Giới thiệu sơ lược, cái này hai lên tập thể tố tụng, cùng một chỗ là khởi tố Huya công ty tài vụ làm giả, tin tức công bố không chân thực, lừa gạt người đầu tư.

Nhấc lên tố tụng người, là một chút mua Huya cổ phiếu tiểu tán hộ tiểu cơ cấu.

Về phần người sau lưng bọn họ là ai, vậy liền không cần truy cứu, dù sao từ bên ngoài nhìn, người khác đúng là mua Huya cổ phần, cũng xác thực sinh ra hao tổn.

Loại này tập thể tố tụng cũng không hiếm thấy, nhất là nhằm vào đại lục công ty đi Mỹ lên thị trường, có gần ba mươi phần trăm công ty bị làm như vậy qua.

Đồng thời, phàm là bị tập thể tố tụng công ty, "Không chết cũng tàn phế" !

Cực ít có có thể toàn thân trở ra...

Ngươi cũng không thể nói người nước ngoài nhằm vào chúng ta quốc gia công ty, bởi vì đúng là ngươi công ty bản thân không đủ quy phạm, bị người ta tóm lấy "Bím tóc" vậy người khác không làm ngươi làm ai vậy.

Về phần thứ hai khởi tố tụng, liền có chút làm người kinh ngạc.

Bởi vì đây là lấy "Đi Mạo Hiểm Mộng" "Quân Tử Cố Cùng" "Lôi Lôi ca" còn có một số cùng Mộng Ca bên này khá là thân thiết đại ca, lấy danh nghĩa của bọn hắn, nhắc tới lên tập thể tố tụng!

"Người tiêu dùng lừa gạt" !

Đây cũng là một cái rất dễ dàng gây nên tập thể tố tụng nguyên nhân.

Tham khảo Apple công ty làm hệ thống thăng cấp, dẫn đến lão phiên bản quả táo thẻ điện thoại bỗng nhiên, rơi điện nhanh, liền bị rất nhiều người tiêu dùng tập thể tố tụng.

Cường đại như Apple công ty, cuối cùng không phải cũng là nhận sợ nha.

Chỉ riêng tại USA trên thị trường, liền bồi thường cho người tiêu dùng cao tới năm trăm triệu đô la mỹ!

Mà Mộng Ca bọn hắn khởi tố lý do, đương nhiên là Huya công ty cùng một ít công ty ký kết hiệp nghị bí mật, hướng dẫn, lừa gạt mình những này chân chính người tiêu dùng đi cà lễ vật hoặc là đánh trận.

Thông qua loại này lừa gạt thủ đoạn, bình đài thu được không đứng đắn đến lợi...

... ... ...

Làm Cửu ca hiểu rõ tình huống về sau, liền cảm giác hai mắt tối đen, kém chút không té xỉu đi qua.

Nghìn tính vạn tính, hắn duy chỉ có không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại đi pháp luật con đường!

Đây tuyệt đối là muốn đưa Huya công ty vào chỗ chết a....