Chương 513: Có thể quỵt nợ sao

Chương 513: Có thể quỵt nợ sao

Thẩm Hạo tại sao muốn chơi như vậy?

Dĩ nhiên không phải vì và hội trưởng lão Lục đánh cược đơn giản như vậy!

Nói điểm trực bạch, lão Lục hắn còn chưa xứng làm đối thủ của mình!

Cũng không chỉ là vì giáo huấn một chút Cửu ca, Phát ca Thanh ca những này biển đối diện đại ca.

Thật muốn giáo huấn, kỳ thật để vũng nước đục ném ra kia một phần làm không báo cáo là được rồi, giá cổ phiếu trong thời gian ngắn đừng nghĩ tăng tới bốn đô la mỹ trở lên, kia Cửu ca tiền của bọn hắn muốn bị bộ đi vào một đoạn thời gian.

Đồng thời, mình cao vị làm không, đê vị bình kho, cũng đem nên tiền kiếm được kiếm được tay.

Nhưng cái này hai lên tập thể tố tụng  chẳng khác gì là chuyện lần này coi như chơi lớn rồi.

Ủy thác hai cái đại luật sư Sở sự vụ kia cũng phải cần tiêu khá nhiều tiền, nói thật, lần này làm không Huya, Thẩm Hạo kiếm được tiền, có thể muốn lấy ra một nửa đi thanh toán luật sư phí tổn!

Nói cách khác, cái này luật sư phí có thể sẽ ức đô la mỹ làm đơn vị!

Giảng thật, mời như thế hai cái luật sư Sở sự vụ làm việc này, lộ ra có chút "Giết gà dùng đao mổ trâu".

Coi như lúc trước Apple công ty bị hai mươi vạn người sử dụng tập thể tố tụng, trận kia cho cũng chính là như vậy.

Nhưng không quan hệ, Thẩm Hạo không kém chút tiền ấy, hắn muốn liền là cái này khí thế!

Muốn liền là chỉ cần đem hai cái này luật sư Sở sự vụ tên tuổi ném ra ngoài đi, liền để Huya người bên kia cảm thấy tuyệt vọng, rốt cuộc phát lên lòng kháng cự. . .

Bởi vì Cửu ca bên kia nếu là thật dám đến cái cứng đối cứng, muốn thưa kiện đánh tới ngọn nguồn, liền Huya công ty trên sổ sách thừa điểm này tiền, căn bản đều không đủ mời luật sư!

Mọi người đều biết, lão Mỹ bên kia luật sư, nhất là nổi danh đại luật sư, kia là có tiếng quý a!

Thẩm Hạo làm tình cảnh lớn như vậy, mục đích kỳ thật cũng không phải muốn đem Huya công ty cạo chết.

Hắn liền là chờ lấy Huya công ty bên kia tuyệt vọng, không dám cùng mình cứng đối cứng thưa kiện, tìm đến mình tìm kiếm hoà giải.

Về phần làm sao cùng giải nha, kia cơ bản cũng là Thẩm Hạo nói thế nào, bọn hắn liền làm như thế đó.

Không có cò kè mặc cả chỗ trống. . .

... . . .

"Làm sao bây giờ? Đêm nay đánh cược làm sao bây giờ?" Hội trưởng lão Lục ngây ngốc nhìn một chút mấy vị khác đại ca.

Hắn mới vừa rồi cùng Cửu ca gọi điện thoại là mở ngoại phóng, cho nên cũng không cần hắn chuyển đạt, mấy vị khác đại ca cũng nghe đến Cửu ca.

Nghe được hội trưởng lão Lục, Chiến Thần Điểm trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Hiện tại đến lúc nào rồi! Chúng ta kia hai mươi ức tài chính đều bị bảo hộ, còn cân nhắc cái quỷ gì đánh cược a! Cửu ca lúc trước kéo chúng ta kiếm tiền lúc, thế nhưng là lời thề son sắt nói, vạn vô nhất thất! Hiện tại làm thành cục diện này, hắn cũng nên cho mọi người một cái thuyết pháp đi."

Kỳ thật hội trưởng lão Lục kia là người bị sợ choáng váng, vô ý thức lời nói ra.

Hắn cũng không phải không biết cái gì nhẹ cái gì nặng, một bên chỉ là cùng Mộng Ca đánh cược, tiền đặt cược cũng bất quá là một trăm triệu nhân dân tệ mà thôi.

Một bên khác, thế nhưng là hơn hai tỷ tiền vốn, thậm chí còn có hai mươi ức lợi nhuận đâu. . .

Mà Chiến Thần Điểm nói kia lời nói, nhưng thật ra là đại biểu mấy vị Lục Phiến Môn đại ca.

Rất rõ ràng a, lúc trước Cửu ca kéo mọi người cùng nhau kiếm tiền lúc, nói đến thế nhưng là thật tốt, cái gì hết thảy đều ở hắn nắm giữ bên trong, cái gì tài chính tuyệt đối vạn vô nhất thất!

Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng chính là xem ở trên mặt của hắn, mới xuất ra nhiều tiền như vậy cùng Hoa Thành các vị đại ca cùng nhau chơi đùa.

Bây giờ tốt chứ, trên bình đài 2 ức đã cà đi ra, đầu tư cổ phiếu tiền cũng rút mấy cái ức!

Kết quả đây. . .

Đầu tư cổ phiếu tiền toàn bộ bị bảo hộ, thậm chí ngay cả Huya công ty khả năng đều có lui thị phong hiểm.

Cái này còn thế nào chơi?

"Tốt tốt, tất cả mọi người nhiều một chút kiên nhẫn. Cửu ca hắn cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này a, chỉ có thể nói. . . Chỉ có thể nói địch nhân quá giảo hoạt a! Cái kia Mộng Ca, thực lực vượt quá tưởng tượng của chúng ta." Phát ca đắng chát khuyên giải nói.

Trong lòng của hắn cũng có chút oán trách Cửu ca, nhưng cũng có thể lý giải Cửu ca.

Coi như đổi lại mình là Cửu ca, ở vào vị trí kia, một tay khống chế Huya công ty, một tay nắm trong tay vài ức đô la mỹ.

Cái này nghĩ tại trên thị trường chứng khoán lời ít tiền, còn không phải tay đến nhặt ra nha. . .

Rốt cuộc loại tình huống này, ở trong nước trên thị trường chứng khoán nhưng thái thường gặp a, mà lại chỉ cần sự tình làm được sạch sẽ một chút, kia cũng không có cái gì nguy hiểm.

Trên thực tế, kế hoạch này một mực cũng đều là phi thường thuận lợi, còn kém như vậy ném một cái ném, liền có thể đại hoạch toàn thắng.

Nhưng người nào để bọn hắn gặp được Mộng Ca đâu. . .

Mà Mộng Ca trong hiện thực thực lực, có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng khoa trương hơn!

Tại Huya bình đài bên trên, Hoa Thành công hội những người đại ca này bị Mộng Ca giẫm tại dưới lòng bàn chân lặp đi lặp lại nghiền ép!

Vốn cho rằng tại trong hiện thực có thể lật về một ván đâu, kết quả y nguyên bị Mộng Ca thuần thục, làm cái hoa rơi nước chảy. . .

"Dạng này, lão Lục ngươi đi lên nói một tiếng. Chúng ta. . . Chúng ta lần này thua. . .. Còn cái kia một trăm triệu tiền đặt cược nha, chúng ta sẽ không quỵt nợ, cho chúng ta mấy ngày thời gian đi, hiện tại chúng ta ai có thể lấy ra một trăm triệu tiền mặt a." Thanh ca cười khổ nói.

Xác thực, vì có thể đi theo Cửu ca kiếm một bút lớn, mấy người bọn hắn có thể nói là đem trong tay mình có thể xuất ra tiền, toàn bộ đều cầm ra đi!

Hội trưởng lão Lục mặt lập tức kéo xuống.

Bởi vì chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Đây là muốn thượng tuyến đi mất mặt a, hội trưởng lão Lục rất khó tưởng tượng, mình đi lên nhận thua lúc, trực tiếp ở giữa nhiều như vậy du khách sẽ như thế nào trào phúng hắn. . .

Có thể nói, hai ngày này mình có nhiều phong quang, đợi chút nữa liền sẽ có nhiều mất mặt!

"Ta. . . Phải không. . . Phải không chúng ta liền nói đối diện vi quy, cố ý gây sự tình tại trên thị trường chứng khoán chèn ép chúng ta. Trận này đánh cược hết hiệu lực tốt." Hội trưởng lão Lục gãi đầu ra cái chủ ý.

Thanh ca cùng Phát ca còn không nói gì đâu, Chiến Thần Điểm kia bạo tính tình liền lên tới.

Hắn trừng mắt lão Lục tức giận nói: "Ta nhổ vào! Có chơi có chịu! Không chơi nổi lúc trước cũng đừng ưỡn lấy mặt to đi khiêu khích người khác a. Lúc đầu lần này thua liền đủ mất thể diện, nếu là lại không nhận nợ, không nguyện ý móc một cái kia ức đi làm công ích, về sau chúng ta còn có thể trên bình đài xuất hiện sao? Đây không phải là muốn bị hơn trăm vạn du khách đuổi theo mắng! Ta gánh không nổi người này!"

Lão Lục cũng gấp mắt, hai tay của hắn một đám, cao giọng nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ! Ta nói thật cho các ngươi biết, hiện tại để cho ta cầm mười vạn khối, ta đều không bỏ ra nổi đến! Cái này đánh cược cũng không phải ta một người cùng đối diện cược, lúc trước mọi người đều là phát ngôn, nói cùng một chỗ tham dự. Đếm xem chúng ta hết thảy mấy người, mọi người gánh vác một cái đi, trong tay các ngươi còn có tiền trước giúp ta đệm một chút, đợi đến giá cổ phiếu tài chính ra ta trả các ngươi tốt a!"

Phát ca cũng đều vẻ mặt đau khổ nói: "Tăng thêm Cửu ca, chúng ta hết thảy chín người đi, bình quân xuống tới liền là một người hơn 1100 vạn điểm. Ta cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền mặt như vậy. . ."

Lúc đầu cái này đánh cược là cùng Cửu ca không có quan hệ, nhưng bây giờ thua, vậy khẳng định muốn đem hắn kéo lên, đến gánh chịu một phần tiền a. . .

Chiến Thần Cáp đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "Công hội hậu trường không phải còn có rất nhiều tiền sao? Lão Lục ngươi tìm Cửu ca, để cái kia bên cạnh cùng bình đài ngành tài vụ câu thông một chút, trực tiếp từ phía sau đài nhấc lên một trăm triệu chuyển tới ngươi tài khoản bên trên, cà ra ngoài không phải, dạng này còn có thể tiết kiệm một chút thuế đâu."

Không thể không nói, đây là ý kiến hay!

Hai ngày này Lục Phiến Môn các vị đại ca vừa cho Thảo Ca cà 2 ức a!

Hoa Thành công hội hậu trường xác thực có kếch xù tài chính, chỉ là vẫn chưa tới bình đài thống nhất cấp cho thời gian, muốn trực tiếp rút ra, vậy chỉ có thể đi một chút "Cửa sau".

"Vẫn là đừng tìm Cửu ca, hiện tại Huya đều lên thị, tại tài vụ phương diện quản lý khẳng định phi thường nghiêm ngặt. Loại chuyện này coi như Cửu ca đoán chừng cũng không dám tùy tiện đi làm, vẫn là đừng cho hắn thêm phiền toái, chính chúng ta nghĩ một chút biện pháp đi." Chiến Thần Điểm lắc đầu nói.

"Dù sao ta hiện tại là không có tiền, nếu như các ngươi có thể kiếm ra đến một trăm triệu, vậy chúng ta liền đi nhận thua, đem tiền cà, còn có thể lưu cái thể diện. Nếu là góp không ra tiền, vậy chỉ có thể về sau kéo, du khách muốn mắng liền để bọn hắn đi mắng chửi đi, ta sớm quen thuộc." Hội trưởng lão Lục không hề lo lắng nói, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Hắn có thể không cần mặt, nhưng mấy vị khác đại ca gánh không nổi người này a!

Thanh ca hoà giải nói: "Được rồi được rồi, lão Lục cùng Phát ca không bỏ ra nổi tiền, Cửu ca bên kia bận rộn công ti sự tình, ta cũng trước đừng đi quấy rầy hắn. Ta cùng mấy vị Lục Phiến Môn đại ca trong hiện thực đều là có sinh ý, còn có thể kiếm ra đến ít tiền. Như vậy đi, ta cùng điểm ca Cáp ca Quang ca Diệp ca, chúng ta năm người, mỗi người trước góp hai ngàn vạn ra, đem đánh cược việc này cho thực hiện. Số tiền này đâu, chờ giá cổ phiếu bao lấy khoản tiền kia sau khi ra ngoài, các ngươi trả lại chúng ta."

Thanh ca lúc này vẫn là rất biết đại thể chú ý đại cục, Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng đành chịu gật đầu.

Mấy người bọn hắn mặc dù bây giờ trong tay cũng rất khẩn trương, nhưng lấy thêm cái hai ngàn vạn ra, cũng không thể nói cực kỳ khó khăn.

"Vậy được đi, cứ như vậy nói. Đợi chút nữa chúng ta đem tiền trực tiếp chuyển cho lão Lục, cơm này cục liền tản đi đi, đều quá nửa đêm, đêm nay đoán chừng cũng không có chuyện gì, bình đài bên kia chúng ta cũng không đi lên, mất mặt! Lão Lục ngươi đi đem sự tình cho xử lý, chúng ta về trước khách sạn đi ngủ." Chiến Thần Điểm phờ phạc mà nói.

...

Bữa tiệc tản, mấy vị Lục Phiến Môn đại ca đi khách sạn nghỉ ngơi, bên trong phòng chỉ để lại hội trưởng lão Lục cùng Phát ca Thanh ca.

Ba người riêng phần mình châm một điếu thuốc, thôn vân thổ vụ bắt đầu.

Bọn hắn ngủ không được a!

Mặc dù đã trong đêm một hai điểm, nhưng hoàn toàn không có ý đi ngủ.

"Leng keng, leng keng. . ." Hội trưởng lão Lục điện thoại liên tục vang lên vài tiếng.

Hắn sáng màn hình nhìn một chút, khóe miệng giật một cái, "Điểm ca bọn hắn cho ta chuyển khoản, hiện tại đi lên? Đúng, thị trường chứng khoán nửa tràng sau hẳn là cũng khai bàn đi, chúng ta nhìn xem giá cổ phiếu có hay không trướng bắt đầu!"

NASDAQ tại USA thời gian giữa trưa lúc cũng sẽ hưu thị, vừa rồi liền là hưu thị dừng phiên giao dịch thời gian.

Tại giữa trưa trước khi thị trường đóng cửa, Huya giá cổ phiếu đã sụt giảm đến "$1. 03". . .

Kỳ thật ngã xuống 1.5 đô la mỹ về sau, ngã nhanh đã chậm lại, nhưng đây chẳng qua là chậm dần, cũng không phải là nói liền dừng ngã.

Giá cổ phiếu xu thế đường cong vẫn là kiên quyết, không chút nào quay đầu hướng xuống đi!

Mở ra điện thoại, tìm tới Huya giá cổ phiếu, nhìn thoáng qua, lão Lục liền là lắc đầu thở dài.

Quả nhiên không có cái gì kinh hỉ a. . .

Vừa bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu nhảy một cái, trực tiếp nhảy tới một đô la mỹ trở xuống!

Hiện tại giá cả biến thành "$ 0.96" !

Nhìn đến, tại Cửu ca bên kia xuất ra hữu hiệu ứng đối biện pháp trước đó, cái này giá cổ phiếu là không có hi vọng.

Kỳ thật này lại, tại bàn trên mặt ném đơn y nguyên vô cùng nhiều, nhìn ra được, khá nhiều người đầu tư là hoàn toàn không nhìn nữa tốt Huya công ty.

Thừa dịp hiện tại cổ phiếu còn giá trị ít tiền, nhanh xuất thủ ném rơi, dạng này còn có thể ít thua thiệt một điểm.

Vạn nhất buổi chiều tiếp tục sụt giảm, thậm chí bị ngừng bài, lui thị, kia đến lúc đó coi như mất cả chì lẫn chài a.

Nhưng may mắn là, tính tiền cũng nhiều hơn.

Có lẽ là có chút người đầu tư cho rằng, Huya công ty cổ phiếu, vẫn là giá trị một đô la mỹ. . .

Mặc dù Huya hiện tại đứng trước nguy hiểm to lớn, thậm chí có lui thị khả năng, nhưng vạn nhất vượt qua đi đâu.

Cho nên, trong chốc lát, nhiều không song phương liền giằng co tại một đô la mỹ tả hữu, thành giao lượng rất có phóng đại bắt đầu!.