Chương 514: Việc này vẫn chưa xong

Chương 514: Việc này vẫn chưa xong

Hiện tại đã là trong đêm hơn một giờ, Thẩm Hạo khó được nhịn một lần đêm.

Hắn còn treo tại tên trọc trực tiếp ở giữa, tên trọc tự nhiên cũng không có hạ truyền bá.

Đêm nay, tinh tú kênh rất nhiều đại chủ truyền bá đều không có hạ truyền bá, mọi người đều đang đợi lấy kết quả cuối cùng xuất hiện.

Thị trường chứng khoán phía sau đọ sức, dẫn chương trình cùng các du khách khẳng định là không biết, nhưng tất cả mọi người minh bạch một việc.

Đó chính là,  Lục Ca bên này hi vọng giá cổ phiếu dâng lên, vậy nói rõ Huya giá cổ phiếu dâng lên đối bọn hắn là có lợi.

Đồng lý có biết, giá cổ phiếu ngã xuống khẳng định liền là đối Mộng Ca bên này có lợi!

Cho nên, chỉ cần nhìn Huya giá cổ phiếu tăng giảm, liền có thể suy đoán ra đến cùng bên nào chiếm thượng phong!

Thế là, mọi người liền nhìn một đêm NASDAQ thị trường chứng khoán...

Mặc dù thấy lơ ngơ, nhưng cũng không tính nhàm chán, bởi vì tối nay đây chính là trầm bổng chập trùng, giá cổ phiếu chợt cao chợt thấp.

Cho tới bây giờ, nhanh trong đêm hai điểm, trên thị trường chứng khoán thắng bại nên tính là phân ra được thắng bại.

Huya giá cổ phiếu một đầu ngã xuống tới, lại cũng không nhìn thấy trướng đi lên hi vọng.

Thảo Ca bên kia sắc mặt đã sớm thay đổi, bất quá hắn cũng không có tiếp vào các đại ca chỉ thị, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể càng không ngừng an ủi mọi người, nói sẽ còn có cơ hội...

Thảo Ca còn có thể an ủi fan hâm mộ, nhưng Mộng Ca bên kia fan hâm mộ coi như đã đợi không kịp.

Đêm nay lúc mới bắt đầu, Hoa Thành công hội bên kia fan hâm mộ quá phách lối, khắp nơi trào phúng Mộng Ca bọn hắn.

Hiện tại tốt, nhìn ra được, Hoa Thành các vị đại ca đại thế đã mất, đến này lại ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm, khoác lác cái kia 30 ức số dư còn lại, cho tới bây giờ cũng không có lấy ra.

Kia còn có cái gì dễ nói đâu, mở phun!

Thế là, Thảo Ca trực tiếp trong phòng liền náo nhiệt.

"Ngu xuẩn lão Lục! Ra nói chuyện a, hiện tại biến con rùa đen rút đầu a."

"Ha ha, 30 ức đâu? Liền xem như Zimbabwe tệ, tốt xấu cũng lấy ra để mọi người nhìn xem a, hiện tại sẽ không làm sao đều biến câm."

"Ta đã sớm biết, Hoa Thành công hội mấy cái này đại ca đều là cho thời cơ đều không còn dùng được phế vật! Lần này khẳng định cũng không ngoại lệ a, xem đi, bị ta nói trúng đi."

"Lão Lục lão Lục, nhanh Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà lễ vật đi, một trăm triệu a, một phần cũng không thể thiếu!"

"Mấy cái này hàng không phải là muốn chơi xấu đi, làm sao Lục Phiến Môn mấy cái đại ca đều hạ tuyến đây?" ...

Mắt thấy tràng diện liền muốn không kiểm soát, màn hình chung trên kim quang lóe lên, hội trưởng lão Lục tới.

"Lục Ca, ngươi đã tới, hôm nay việc này..." Thảo Ca vội vàng nói.

"Không có ý tứ a, các huynh đệ, ra chút xíu ngoài ý muốn. Tiền của chúng ta có thể muốn qua mấy ngày mới có thể đi ra ngoài, cho nên hôm nay Screenshots xác thực không bỏ ra nổi đến, trận này đánh cược... Coi như chúng ta thua." Hội trưởng lão Lục đánh ra một đầu mưa đạn.

Giờ phút này, trong lòng của hắn là tương đối khó chịu a.

Thật vất vả cao điệu một lần, vốn cho rằng là mười phần chắc chín, có thể hung hăng đánh mặt Mộng Ca một lần.

Kết quả lại là phía bên mình chật vật không chịu nổi.

Thảo Ca đều trợn tròn mắt, các đại ca không phải đã sớm cùng mình nói qua, lần này thỏa nha.

Tại sao lại nhận thua...

Lão Lục cái này mưa đạn đánh ra đến về sau, biển đối diện fan hâm mộ còn không nói gì đâu, Hoa Thành công hội fan hâm mộ đã nổ.

"Ngọa tào! Làm nửa ngày lại là đang khoác lác? Đi, ta xem như chịu phục, lập tức tháo bỏ xuống bảng hiệu, về sau cũng không tiếp tục nhìn Hoa Thành công hội hoạt náo viên!"

"Mẹ nó a, ngay cả phản kháng một chút đều không phản kháng? Trực tiếp cứ như vậy nằm ngửa! Quả nhiên, rác rưởi liền là rác rưởi, vĩnh viễn cũng đứng không dậy nổi, thoát phấn thoát phấn."

"Làm không được sự tình ngươi đừng khoác lác a, thổi mấy ngày, cuối cùng liền đến một màn như thế?"

"Cửu ca đâu? Mấy vị khác đại ca đâu? Lão Lục ngươi có thể đại biểu tất cả đại ca? Ta không phục! Ta không tin! Chúng ta không có khả năng thua." ...

Đầy màn hình đều là tại chửi rủa, hội trưởng lão Lục mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Lòng người tản a, đoán chừng cái này thất bại lần trước, đối Hoa Thành công hội ảnh hưởng rất lớn, sẽ có rất nhiều fan hâm mộ từ bỏ Hoa Thành công hội.

Đây chính là dao động căn cơ sự tình a!

Nhưng hắn thì có biện pháp gì đâu, liền ngay cả Cửu ca đều muốn không giải quyết được, hắn một cái công hội hội trưởng, còn có thể làm được gì đây?

Nhiều nhất, cũng chính là thẳng thắn chút nhận thua, các vị đại ca không đến mức bị người mắng không chơi nổi, chơi xấu loại hình...

... ...

Hội trưởng lão Lục nhận thua sự tình, lập tức bị nhiệt tâm du khách truyền tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Thẩm Hạo này lại có chút mệt mỏi, chính chuẩn bị logout đi ngủ đâu, liền thấy các du khách cà màn hình.

Mỉm cười, hắn đánh ra một đầu mưa đạn làm hồi phục.

"Vẫn được, lão Lục còn tính là cái gia môn! Mời hắn hỗ trợ chuyển đạt một câu, đó chính là việc này vẫn chưa xong, chúc bọn hắn vận may đi. Ngạch, ta hạ tuyến đi ngủ, mọi người ngủ ngon."

Hắn lời này không có điểm tên, nhưng lão Lục khẳng định biết, Mộng Ca lời này là muốn chuyển đạt cho Cửu ca...

Nói xong câu nói kia, Thẩm Hạo tựu logout đây đi ngủ.

Nhưng trên bình đài những cái kia dẫn chương trình cùng du khách, cũng không có hạ tuyến, bởi vì náo nhiệt còn chưa xem xong a.

Tất cả du khách đều tràn vào Thảo Ca trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình nhóm cũng bắt đầu chuyển màn hình Thảo Ca bên này.

Bởi vì mọi người biết, tiếp xuống, liền là lão Lục cà một cái kia ức, thực hiện tiền đánh cược!

"Ha ha, đã nhận thua, kia lễ vật ta tự nhiên sẽ cà. Đi, hôm nay quá muộn, ta trực tiếp dùng phụ trợ phần mềm treo đi quét hết. Cái gì? Mộng Ca nói chuyện này vẫn chưa xong? Đó là đương nhiên là không xong! Hôm nay coi như hắn thắng, nhưng đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng, hiện tại còn nói không tốt đâu, chúng ta đi nhìn đi."

Hội trưởng lão Lục cho tới bây giờ, miệng vẫn là cứng như vậy khí!

Khí thế trên không thể thua a...

Các vị đại ca đều đã đem tiền đánh tới tài khoản của hắn, lão Lục thông qua chuyên dụng khách hàng lớn nạp tiền con đường, đã đem kia một trăm triệu nạp tiền đến tài khoản của mình.

Nhìn xem tài khoản bên trong kia một nhóm lớn số lượng, lão Lục cũng là cảm thán vạn phần.

Ai, mình làm nhiều năm như vậy công hội, vẫn là Huya thứ nhất đại công hội đâu, nhưng nhiều như vậy tiền, mình cũng là lần đầu tiên nhìn thấy a!

Mà lại còn phải thông qua mình tay cà ra ngoài, cảm giác này...

Chỉ tiếc, đây là cùng Mộng Ca đánh cược thua, tại thực hiện tiền đặt cược.

Mộng Ca cái kia trực tiếp ở giữa, giống như liền sáng màn hình qua một lần, thời gian khác vẫn luôn là hắc màn hình trạng thái.

Nhưng cái này trực tiếp ở giữa, ăn lễ vật cũng không ít.

Trước trước sau sau, chỉ là các vị đại ca đánh cược thua tới cà lễ vật làm công ích, kia đều có mấy ngàn vạn đi...

Bây giờ tại Huya bình đài bên trên, đại ca ở giữa đánh cược lúc, chỉ có đem tiền đặt cược cà đến cái này trực tiếp ở giữa, các du khách mới có thể cho rằng đây là thật đánh cược.

Bởi vì cà tới đây tiền, nhưng là muốn một phần không thiếu cầm đi làm công ích, liền ngay cả Huya bình đài cũng không thể rút đi một phân tiền!

Đây chính là lúc trước trải qua công chứng!

Lão Lục từ Thảo Ca trực tiếp ở giữa trực tiếp nhảy đến Mộng Ca cái kia trực tiếp ở giữa, không nói hai lời, bắt đầu bên cạnh tục phí biến cà lễ vật.

Tiền đặt cược thế nhưng là một trăm triệu!

Muốn cà xong, cho dù là dùng hỏa tiễn mưa oanh tạc, vậy cũng muốn thời gian không ngắn.

... ... ...

Ngoại trừ Thẩm Hạo đi nằm ngáy o o, đêm nay còn có rất nhiều người ngủ không yên.

Huya tổng bộ cao ốc, tầng chót nhất phòng họp lớn bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Một đêm, nơi này đã tổ chức hai trận khẩn cấp ban giám đốc...

Lúc đầu lần thứ nhất hội nghị kết thúc về sau, bộ phận đổng sự đã về nhà, nhưng vừa tới nhà, hay là còn tại trên đường lúc, liền lại được vời tập trở về.

Bọn người đến đông đủ về sau, Cửu ca đem tình huống mới nhất cho mọi người đơn giản giảng một chút, trong phòng họp lập tức liền sôi trào.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, tập thể tố tụng đối một nhà đưa ra thị trường công ty ý vị như thế nào!

"Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, ta nghĩ Trần đổng hẳn là cho mọi người một cái công đạo đi." Lý chủ tịch sắc mặt xanh xám nói.

Ai gặp được loại chuyện này sẽ không tức giận a!

Mọi người lúc đầu trông cậy vào Huya đưa ra thị trường đi sau lớn tài đâu, bây giờ tốt chứ, giá cổ phiếu ngã đến vô cùng thê thảm, công ty thậm chí đều đứng trước lui thị, đóng cửa phong hiểm!

"Đúng rồi! Lúc đầu công ty của chúng ta an an ổn ổn đưa ra thị trường liền tốt, nhất định phải làm nhiều chuyện như vậy, hiện tại tốt, bị người để mắt tới đi. Ta hi vọng Trần đổng ngươi có thể xuất ra một hợp lý phương án giải quyết!" Một tên khác đổng sự cũng gắt gao nhìn chằm chằm Cửu ca, ngữ khí tức giận nói.

"Ta cũng đã sớm nói, làm người phải hiểu được thỏa mãn, không nên quá tham lam! Các ngươi liền là không nghe, nhất định phải nghe Trần đổng, làm cái này làm kia, hiện tại tốt, gà bay trứng vỡ!" Lại một đổng sự tràn đầy châm chọc nói.

Nhìn xem quần tình xúc động phẫn nộ thành viên hội đồng quản trị, Cửu ca cũng đầy là bất đắc dĩ.

Lúc trước mình đưa ra kế hoạch, nói là có thể đem công ty thị trị lật mấy lần, mang theo bọn hắn kiếm nhiều tiền lúc.

Bọn hắn đối đãi mình, nhưng không là thái độ như vậy a...

Nhưng Cửu ca cũng minh bạch, được làm vua thua làm giặc!

Hiện tại mình đứng trước thất bại, các vị thành viên hội đồng quản trị thân gia cũng có thể là trên phạm vi lớn rút lại, thậm chí càng phụ pháp luật trách nhiệm, mọi người đương nhiên liền nhất trí đối với mình làm khó dễ.

Hắn một cái tay chống đỡ cái trán, một cái tay khác vô lực lắc lắc, mệt mỏi nói: "Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, vấn đề mấu chốt nhất là, chúng ta sau này thế nào ứng đối cái này hai lên tập thể tố tụng! Hoặc là liền là gượng chống đến cùng, tìm luật sư cùng bọn hắn thưa kiện. Hoặc là, liền là nhanh tìm kiếm ngoài vòng pháp luật hoà giải..."

Kỳ thật, đang họp trước, Cửu ca đã trưng cầu ý kiến qua luật sư ý kiến.

Luật sư cho ra trả lời chắc chắn lúc, tốt nhất liền là có thể cùng khởi tố mới hoà giải.

Bởi vì Cửu ca cũng minh bạch, Huya là "Không sạch sẽ" đối phương lần này khí thế hung hung, trong tay khẳng định là trong tay nắm giữ chân tài thực học.

Bằng không mà nói, ai sẽ tiêu nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí, đi tìm hai nhà danh khí lớn như vậy luật sư Sở sự vụ đến thưa kiện đâu.

Đó cũng là phải tốn rất nhiều tiền a!

Dựa theo cái này đến phỏng đoán, coi như Huya bên này cứng rắn đến cùng, kết quả cuối cùng cũng là khả năng rất lớn muốn thua kiện!

Đến lúc đó, công ty lui thị đều là chuyện nhỏ, nói không chừng toà án liền sẽ phán quyết ra một cái làm người tuyệt vọng bồi thường tiền ngạch...

"Hoà giải? Cùng ai hoà giải, ngươi biết là ai đang làm chúng ta sao?" Lý chủ tịch liền vội vàng hỏi.

Cái này sự tình, đều không cần đi điều tra, Cửu ca cũng biết đến cùng là ai đang làm hắn.

Ngoại trừ Mộng Ca, còn có thể là ai đâu...

Hắn cười khổ nói: "Ta biết là ai, cũng không biết hắn nghĩ được cái gì, nếu như các ngươi đều đồng ý, vậy ta liền đi cùng hắn nói chuyện. Tất cả mọi người là người Trung Quốc, tại sao phải tại người nước ngoài địa bàn trên đánh nhau đâu, như thế chẳng phải là để người chế giễu, có chuyện gì chính chúng ta giải quyết liền tốt a."

Nghe được Cửu ca có con đường có thể cùng đối diện trước nói chuyện, lại thêm hiện tại mọi người cũng không có những biện pháp khác.

Cho nên, thành viên hội đồng quản trị cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trao quyền Cửu ca, để hắn đại biểu Huya công ty đi trước cùng đối diện trò chuyện một chút, nhìn một chút đối phương đến cùng muốn làm gì.

Hoặc là nói, Huya bên này đến cùng cần trả cái giá lớn đến đâu, đối phương mới bằng lòng dừng tay....