Chương 515: Cho ngươi thêm điểm gánh

Chương 515: Cho ngươi thêm điểm gánh

Ngày 17 tháng 9, trong nước thời gian thứ hai buổi sáng.

Thẩm Hạo tối hôm qua không sai biệt lắm trong đêm hơn hai giờ mới ngủ, ngủ một giấc đến nhanh mười hai giờ trưa mới rời giường.

Làm lão bản liền điểm ấy tốt, muốn đi công ty liền đi, không muốn đi cũng không cần với ai chào hỏi.

Không có chuyện trọng yếu, cũng không ai sẽ gọi điện thoại đi quấy rầy ông chủ. . .

Hiển nhiên, công ty bên kia hôm nay hẳn là không có gì chuyện quan trọng, bởi vì thư ký Lâm Phỉ buổi sáng cũng không liên hệ chính mình.

Nhìn một chút công việc điện thoại, không có điện thoại chưa nhận, cũng không có người nào cho mình phát tin tức.

Bất quá cái kia nhìn trực tiếp trên điện thoại di động, ngược lại là thu được không ít cái tin tức.

Nhất là bọn hắn Yên Vũ lâu Wechat bầy bên trong, Quân Tử Ca Uông tổng Bạch Y Ca ba người bọn hắn nói chuyện phiếm tin tức đều 99+. . .

Tối hôm qua xảy ra chuyện gì, ngoại trừ chính Thẩm Hạo nhất thanh nhị sở bên ngoài, những người khác, bao quát Cửu ca, bao quát Quân Tử Ca bọn hắn, hẳn là đều có chút tỉnh tỉnh mê mê, không hiểu được chuyện ra sao.

Bất quá tối hôm qua Thẩm Hạo cũng không có cho Quân Tử Ca ba người bọn hắn nói rõ chi tiết, rốt cuộc kế hoạch còn đang tiến hành.

Tối hôm qua từ khi Thẩm Hạo hạ tuyến đi ngủ về sau, ba người hẳn là đã nhìn ra, lần này kết quả cơ bản đã xác định, ngay tại bầy bên trong thảo luận mở.

"Đây là tại làm gì a, tối nay làm sao biển đối diện cùng Mộng Ca đều đang chăm chú kia cái gì giá cổ phiếu, liền một sợi dây, có thể nhìn ra cái gì đâu?" Đây là Uông tổng tối hôm qua ở trong bầy dẫn đầu nói lời.

Quân Tử Ca đối với mấy cái này cũng không hiểu nhiều, bất quá bầy bên trong vẫn là có cái nhân sĩ chuyên nghiệp, đó chính là Bạch Y Ca.

Chính hắn liền là làm tư mộ, đương nhiên càng hiểu Mộng Ca đêm nay đều đã làm những gì.

Nói thật, nhìn xem Mộng Ca cùng đối diện đại ca tại NASDAQ trên thị trường chứng khoán tranh đấu, Bạch Y Ca cũng âm thầm kinh hãi.

Chẳng lẽ Mộng Ca cũng là tài chính đại ngạc?

Hoặc là nói, Mộng Ca lần này là mời một cái đỉnh tiêm thao bàn đoàn đội, mục đích đúng là vì đi "Đánh lén" Huya đưa ra thị trường!

Đúng vậy, đến đằng sau, Bạch Y Ca xem như thấy rõ, Mộng Ca lần này thủ bút có chút lớn a!

Đây cũng không phải là đơn thuần muốn làm không Huya lời ít tiền đơn giản như vậy, làm không tốt, cái này Huya liền muốn lui thị đi. . .

Cho nên, nhìn thấy Uông tổng ở trong bầy tra hỏi về sau, Bạch Y Ca liền cho hắn đơn giản giải thích một chút, cũng không dám nói quá tuyệt đối.

Rốt cuộc kết quả cuối cùng chưa hề đi ra, mình cũng đoán không được Mộng Ca đường lối a.

Trải qua Bạch Y Ca một phen sau khi giải thích, Uông tổng cùng Quân Tử Ca cuối cùng minh bạch, nguyên lai Huya giá cổ phiếu giảm lớn, phía bên mình mấy người liền có thể kiếm nhiều tiền a!

Đây chính là có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Rốt cuộc ở trong nước thị trường chứng khoán, phần lớn người quan niệm bên trong, chỉ có giá cổ phiếu dâng lên mới có tiền kiếm, giá cổ phiếu ngã xuống kia là phải bồi thường tiền.

Không nghĩ tới Mộng Ca như thế sẽ chơi, dựa vào chèn ép Huya giá cổ phiếu liền kiếm lời đồng tiền lớn!

"Kia theo Bạch Y Ca ngươi nói, tiền của chúng ta cũng đã kiếm được tay đi." Uông tổng hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm.

"Ừm, tối hôm qua Huya giá cổ phiếu ngã xuống một đô la mỹ trở xuống lúc, lượng giao dịch đột nhiên phóng đại, ta đoán chừng liền là Mộng Ca bên kia tại bình kho. Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, có lẽ Mộng Ca muốn kiếm càng nhiều, đằng sau còn muốn tiếp tục chèn ép Huya giá cổ phiếu cũng khó nói." Bạch Y Ca phân tích nói.

"Quả nhiên vẫn là chơi tài chính đến tiền nhanh a! Liền một đêm này mấy giờ, đều có thể kiếm hai ba ức đô la mỹ, đây quả thực là đoạt tiền a. Ai, xem ra sau này ta cũng muốn nhiều ném một chút tiền đến quỹ ngân sách bên kia." Quân Tử Ca cảm thán nói.

. . .

Đây là tối hôm qua Thẩm Hạo nằm ngủ về sau, mấy người bọn hắn nói chuyện phiếm.

Thẩm Hạo đại khái nhìn một chút, cũng không nói lời nào, lại tiện tay mở ra Huya app.

Quả nhiên, dưới mình tuyến về sau, hội trưởng lão Lục cũng không có chơi xấu, đàng hoàng đi mình trực tiếp ở giữa đem tiền đặt cược cho thực hiện ra.

Hiện tại mình bảng một, thình lình liền là hội trưởng lão Lục, ròng rã cà một trăm triệu!

Thay xong quần áo, Thẩm Hạo đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn cơm sau đó đi công ty đâu, điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Đây là một cái đến từ USA dãy số.

Kết nối về sau, là Hoa Kỳ ngân hàng Smith!

Lần này USA bên kia hành động, liền là Smith dẫn đội chấp hành.

"Thẩm tổng, hết thảy thuận lợi! Huya bên kia đã phái người liên hệ chúng ta, muốn cùng chúng ta nói chuyện."

Điện thoại kết nối, truyền đến Smith mang theo thanh âm hưng phấn.

Thẩm Hạo gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, lần này mọi người vất vả, chờ sự tình kết thúc về sau, mỗi người đều sẽ có đại hồng bao. Đối diện muốn nói, vậy ngươi liền ra mặt cùng bọn hắn nói chuyện, ngươi biết  ta muốn kết quả gì!"

"Minh bạch! Thẩm tổng yên tâm, bọn hắn hiện tại đã không có cự tuyệt quyền lực. Dám không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy công ty lui thị, còn không đứng trước kếch xù bắt đền!" Smith lòng tin tràn đầy nói.

"Ngươi đem nắm tốt tiêu chuẩn liền tốt, không nên đem người làm cho quá độc ác, phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu, ha ha." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Thương lượng với Smith tốt về sau, Thẩm Hạo liền lái xe tới đến công ty.

Hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục cũng mở ra mấy ngày, trong công ty rõ ràng so trước kia bận rộn rất nhiều, mà lại theo 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ mở rộng, nhân viên cũng so trước kia nhiều.

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty đã thành Thế Mậu khách hàng lớn, từ tầng cao nhất số, ròng rã thuê mười hai cái tầng lầu!

Vừa đi vào công ty, thư ký Lâm Phỉ tiến lên đón, "Thẩm tổng, Chu tổng buổi sáng đến tìm ngài, bất quá ngài không có ở, hắn liền nói đợi ngài tới công ty về sau, để cho ta thông tri hắn. Cần gọi hắn tới sao?"

Thẩm Hạo vừa vặn có chuyện muốn tìm lão Chu, liền nói: "Để hắn đến đây đi."

... . . .

Không bao lâu, lão Chu vội vàng đi vào Thẩm Hạo văn phòng.

Vừa mới tiến đến, hắn liền vẻ mặt tươi cười nói: "Chúc mừng Mộng Ca, lần này lại là đại hoạch toàn thắng a! Đoán chừng trải qua một trận, đối diện các vị đại ca nguyên khí đại thương, cũng không còn có thể lực cùng ngài đối kháng."

Hắn kêu là "Mộng Ca" cũng không phải là "Thẩm tổng" .

Nói dĩ nhiên chính là tối hôm qua phát sinh sự tình, lão Chu cũng là người biết chuyện một trong, thậm chí còn lên rất trọng yếu tác dụng!

Vũng nước đục kia phần làm không báo cáo, bao quát hai lên tập thể tố tụng, trong đó rất nhiều chứng cứ tư liệu, đều là lão Chu cung cấp, hay là hắn giật dây cho tìm bình đài nhân viên!

Cũng là bởi vì có lão Chu giật dây, tăng thêm tìm đến những nhân viên kia hầu như đều là lão Chu một tay đề bạt lên, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy cầm tới Huya công ty rất nhiều nội bộ tư liệu.

Thẩm Hạo bên kia mới có đầy đủ lòng tin đánh một trận!

Nghe được lão Chu, Thẩm Hạo cười đứng người lên, "Ha ha, lần này cũng là may mắn mà có có ngươi a, bằng không thì cũng sẽ không như thế thuận lợi."

"Hẳn là hẳn là." Lão Chu vội vàng khiêm tốn nói.

Nói thật, đừng nói lão Chu việc này làm được không trượng nghĩa, bán mình ông chủ cũ.

Mấu chốt là, ông chủ cũ có lỗi với hắn trước đây!

Lại là giở trò giảm bớt hắn nên được cổ quyền khích lệ, lại là giá không hắn, muốn đem hắn đuổi ra công ty.

Đã đối phương bất nhân, vậy cũng đừng trách lão Chu bất nghĩa!

Lại nói, đây chính là tại giúp Mộng Ca làm việc, Mộng Ca thế nhưng là mình bây giờ ông chủ!

Mình dựng lên như thế lớn một công, thành sự về sau, Mộng Ca chắc chắn sẽ không bạc đãi mình a.

"Đúng rồi lão Chu, ngươi cảm thấy hiện tại Huya công ty thế nào, thu mua YY về sau, phát triển tiền cảnh thế nào?" Thẩm Hạo lại hỏi.

Lão Chu sửng sốt một chút, Thẩm tổng hỏi Huya công ty làm gì đâu?

Nhìn tối hôm qua ý tứ này, Thẩm tổng lần này là muốn đem Huya đánh đổ bế a, cái này còn có thể có cái gì tiền cảnh đâu.

Bất quá đã Thẩm tổng tự hỏi mình như vậy, vậy khẳng định là có ý nghĩ của mình.

Lão Chu thêm chút suy tư, thận trọng hồi đáp: "Nếu như Huya có thể vượt qua lần này nan quan, phía sau phát triển vẫn là đáng để mong chờ."

Thẩm Hạo nhiều hứng thú nhìn xem hắn hỏi: "Ồ? Làm sao đáng để mong chờ rồi?"

"Trong nước trực tiếp ngành nghề, Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] có thể nói một mực tại cạnh tranh long đầu lão đại vị trí. Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cường hạng là trò chơi kênh càng mạnh hơn một chút, cho nên du khách số lượng cũng so Huya muốn nhiều. Nhưng Huya cường hạng là kênh giải trí làm tốt, doanh thu nước chảy so Đậu Ngư [ DouYu ] cao hơn được nhiều! Đương nhiên, ở trong đó cũng có Mộng Ca công lao của ngài."

Nói đến đây, lão Chu nhìn xem Thẩm Hạo cười cười.

Xác thực, mặc dù trước kia Huya doanh thu nước chảy cũng còn mạnh hơn Đậu Ngư [ DouYu ] nhưng kỳ thật không mạnh hơn bao nhiêu, cho nên hai nhà công ty cũng tại cạnh tranh đoạt làm cái thứ nhất NASDAQ đưa ra thị trường trò chơi trực tiếp bình đài.

Chỉ bất quá Mộng Ca sau khi xuất hiện, Huya nước chảy doanh thu liền bắt đầu treo lên đánh Đậu Ngư [ DouYu ]. . .

Thế là, Huya cũng so Đậu Ngư [ DouYu ] trước một bước thành công đưa ra thị trường.

Đáng tiếc là, Cửu ca bọn hắn lòng tham không đáy, yên yên tĩnh tĩnh kiếm tiền của mình không phải tốt nha, nhất định phải nhảy ra muốn nhân cơ hội đánh mặt Mộng Ca, còn muốn lấy để Mộng Ca giúp bọn hắn "Làm công" .

Cái này liền đắc tội bọn hắn không chọc nổi người!

Mới vừa lên thị Huya, hiện tại liền gặp phải lui thị đóng cửa quẫn cảnh.

Có thể nói, Huya là thành cũng Mộng Ca, bại cũng Mộng Ca. . .

Thở dốc một hơi, lão Chu nói tiếp:

"Trước kia, Huya kênh giải trí là làm tốt lắm, nhưng thu mua YY về sau, đó chính là mạnh ngoại hạng!

Có thể nói, toàn lưới tương đối nổi danh tú tràng chủ truyền bá, toàn bộ đều tới Huya.

Mà cái này, liền là hấp dẫn đại ca mấu chốt. Tú trận đại chủ truyền bá nhiều, đại ca liền sẽ nhiều, kia tự nhiên mà vậy, lễ vật doanh thu liền sẽ cao hơn!

Công ty có tiền, vậy liền có thể ra giá tiền rất lớn đi ký kết trò chơi đại chủ truyền bá, có trò chơi đại chủ truyền bá, liền có thể là bình đài dẫn lưu càng nhiều mới du khách. . . .

Cứ như vậy tốt tuần hoàn xuống dưới, đều không cần cạnh tranh, Đậu Ngư [ DouYu ] liền không có đường sống!

Cho nên nói, nếu không phải xảy ra cái này việc sự tình, Huya sát nhập YY về sau, về sau trực tiếp ngành nghề liền không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh!"

Lão Chu làm trực tiếp ngành nghề nổi danh nhiều năm, xác thực thấy rất rõ ràng.

Cửu ca thôi động Huya thu mua YY, đích thật là một bước cao chiêu, tư bản thị trường cũng cực kỳ tán thành lần này thu mua án, cho nên lúc đó tin tức công bố về sau, Huya giá cổ phiếu cũng nghênh đón một đợt tăng vọt.

Nếu không phải trêu chọc Mộng Ca, Cửu ca bọn hắn lần này kiếm bộn rồi!

...

Nghe xong lão Chu, Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, lão Chu nói những này, cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Đương nhiên, còn có một số đồ vật, là lão Chu trước mắt còn không thấy được.

Hắn mở miệng nói ra: "Lão Chu, qua một đoạn thời gian, chuẩn bị cho ngươi thêm điểm gánh, có áp lực sao?"

Lão Chu vừa mừng vừa sợ, làm lãnh đạo nói muốn cho ngươi thêm điểm gánh lúc, đây tuyệt đối là sự tình tốt a!

Hắn vội vàng vỗ bộ ngực nói: "Tuyệt đối không có vấn đề! Thẩm tổng ngài có công việc gì, cứ việc phân phó!".