Chương 516: Không chiếm được liền hủy đi

Chương 516: Không chiếm được liền hủy đi

Ngay tại Thẩm Hạo cùng lão Chu lúc nói chuyện, một bên khác, Cửu ca đã có liên lạc Smith.

Hắn là thông qua luật sư Sở sự vụ muốn tới Smith phương thức liên lạc, như hắn sở liệu, đối phương cũng sảng khoái đem phương thức liên lạc cho hắn.

Cửu ca trong lòng liền đã có tính toán, nhìn đến sự tình còn có đàm!

Nếu như đối diện không muốn nói, liền là nghĩ đưa Huya vào chỗ chết, kia bây giờ căn bản không cần thiết cùng mình đàm bất kỳ vật gì.

Trực tiếp toà án trên xem hư thực liền xong việc.

Đã sự tình có chuyển cơ, kia Cửu ca liền nhấc lên tinh thần, lập tức bấm Smith điện thoại.

Dù là hắn biết USA bên kia đã là đêm khuya, cú điện thoại này đánh tới có thể sẽ quấy rầy người khác tin tức.

Nhưng lúc này, nơi nào còn nhớ được cái này a, đều sinh tử tồn vong trước mắt!

Bất quá, hắn suy đoán, đoán chừng cái này Smith tiên sinh cũng không ngủ, chính chờ lấy điện thoại của mình đâu.

Cửu ca đoán được không sai, Smith lúc này xác thực vẫn chưa có ngủ, cho nên điện thoại rất nhanh liền đả thông.

Đơn giản giới thiệu một chút về mình, Cửu ca liền cắt vào chính đề nói: "Smith tiên sinh, ta muốn biết ngươi người ủy thác đến cùng muốn cái gì, chúng ta không muốn vòng quanh, trực tiếp một điểm."

"Ha ha, như vậy đi, ta vừa vặn ngày mai liền trở lại Bằng thành. Chúng ta gặp mặt trò chuyện một cái đi, không nóng nảy." Smith cởi mở cười nói.

Hắn ngược lại không gấp, nhưng Cửu ca gấp a!

Bọn hắn mấy cái ức đô la mỹ còn bọc tại giá cổ phiếu không ra đâu, giá cổ phiếu vẫn còn tiếp tục sụt giảm, Smith có thể đợi, hắn đợi không được!

"Cái này. . . Phải không chúng ta ở trong điện thoại trước đàm một chút? Thời gian không đợi người a." Cửu ca sốt ruột nói.

Tựa hồ biết Cửu ca vì cái gì sốt ruột, Smith nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Có thời gian, lập tức ngươi sẽ biết. Cứ như vậy nói, chờ đến Bằng thành sau điện thoại cho ngươi."

Cầm cúp máy điện thoại, Cửu ca có chút mờ mịt.

Hắn lần thứ nhất cảm giác được mình hết thảy đều bị người khác mưu hại, mình liền như là lọt vào cạm bẫy dã thú, mà đối phương liền là người thợ săn kia.

Mình tại trong cạm bẫy đau khổ giãy dụa, mà thợ săn đứng ở phía trên, thờ ơ lạnh nhạt...

Smith nói câu kia "Có thời gian" là có ý gì, Cửu ca rất nhanh liền biết.

Bởi vì vừa cúp điện thoại không bao lâu, Cửu ca thao bàn đoàn đội bên kia liền truyền đến tin tức mới nhất, Huya khoa học kỹ thuật đã bị NASDAQ dừng phiên giao dịch.

Dừng phiên giao dịch lý do là "Có trọng đại pháp luật phong hiểm" .

Hồi tưởng thời gian đãi định...

Lần này tốt, đúng là có thời gian, cũng không cần lo lắng Huya giá cổ phiếu sẽ tiếp tục sụt giảm.

Về phần kia vài ức đô la mỹ, cũng không cần nghĩ rút ra, triệt để bảo hộ!

... ... ...

Ngày 18 tháng 9.

Cửu ca dựa theo cùng Smith ước định, xe chạy tới Bằng thành Hoa Kỳ ngân hàng chi hành.

Làm làm rõ ràng Smith thân phận về sau, Cửu ca bất đắc dĩ lắc đầu, mình vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản a.

Lần này giao thủ là tại lão Mỹ bên kia, phía bên mình đơn thương độc mã, coi là nắm trong tay Huya công ty, trong tay còn có đại lượng tiền mặt liền có thể hô phong hoán vũ.

Nhưng ai biết, đối phương lôi kéo được bao quát Hoa Kỳ ngân hàng, Muddy Waters công ty, thậm chí có khả năng còn bao gồm Goldman Sachs tư bản mấy cái USA bản thổ tài chính đại ngạc.

Cùng đi tính toán mình a!

Có thể nói, mình thua cũng không oan uổng...

"Nói đi, hắn muốn cái gì. Đúng, đã đều trở lại trong nước, vì cái gì hắn không ra mặt đến cùng ta đàm, mà là để ngươi làm đại biểu."

Vừa lên đến, Cửu ca liền rất dứt khoát nói.

Smith không chút hoang mang hồi đáp: "Ta người ủy thác rất bận rộn, không rảnh đến đàm dạng này việc nhỏ, cái này sự tình đã toàn quyền ủy thác cho ta, cho nên, chúng ta tới đàm liền tốt."

Cửu ca cảm thấy một trận thê lương, quả nhiên, vô luận tại trên internet vẫn là trong hiện thực, mình khoảng cách người ta Mộng Ca, chênh lệch vẫn còn rất lớn a...

Ở trong mắt chính mình, Huya sự tình đã là việc quan hệ sinh tử tồn vong đại sự!

Nhưng Mộng Ca cũng không có để ở trong mắt, thậm chí đều chẳng muốn ra mặt đến cùng mình đàm!

"Trần tiên sinh, hiện tại Huya công ty ở vào dạng gì hoàn cảnh, chắc hẳn không cần ta nhiều lời đi, chính ngươi hẳn là phi thường rõ ràng." Smith tiếp tục nói.

Cửu ca nhẹ gật đầu, đều là người biết chuyện, cũng không cần nói hồ đồ bảo.

Lúc đầu cái này sự tình liền là từ đối diện cái này lại cao lại tráng người nước ngoài tự mình thao bàn đến làm, mình coi như nói sự tình không nghiêm trọng, vậy cũng chỉ là lừa mình dối người thôi, không lừa được người.

"Nếu như chúng ta bên này không đồng ý đình bên ngoài hoà giải, kia Trần tiên sinh biết sau đó hậu quả gì đi." Smith còn nói thêm.

Cửu ca cười nhạt cười, bất động thanh sắc nói: "Hậu quả? Đó chính là hao tài tiêu tai đi, các ngươi có tiền, mời đại luật sư đến thưa kiện. Nhưng không nên quên, chúng ta cũng không phải là không có tiền, đồng dạng có thể lấy tiền ra mời luật sư, phụng bồi tới cùng!"

"Ha ha ha, Trần tiên sinh đừng bảo là cười. Ngươi ta đều hiểu, cái này kiện cáo nếu là đánh xuống, các ngươi tất thua không thể nghi ngờ! Tới lúc đó, nhưng liền không có lượn vòng đường sống a." Smith nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, một chút cũng không có bị Cửu ca uy hiếp ảnh hưởng đến.

Cũng thế, có thể làm được Hoa Kỳ cao cấp phó tổng giám đốc chức vị, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, nói thật, liền Cửu ca điểm này đạo hạnh ở trước mặt hắn khả năng đều có chút không đáng chú ý a.

Mặt khác, lần này mặc kệ là thị trường chứng khoán trên đối kháng, vẫn là toà án trên đối kháng, vậy cũng là tại USA!

Đó là bọn họ Hoa Kỳ địa bàn!

Cửu ca bên này một đám người, mặc dù cũng là người có tiền, nhưng muốn tại USA bên kia cùng Hoa Kỳ vật cổ tay, hiển nhiên là muốn nhiều lắm.

Điểm này, Cửu ca tự nhiên cũng minh bạch.

Hắn vừa rồi nói như vậy, cũng không phải thật muốn ngạnh cương đến cùng, chỉ là tại cho thấy thái độ, để đối diện minh bạch phía bên mình cũng không phải mặc người ức hiếp, nếu thật là quá lời quá đáng, vậy liền đến cái cá chết lưới rách!

Đây chỉ là đàm phán lúc một cái tiểu kỹ xảo mà thôi, không thể coi là thật.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, đối diện cái này người nước ngoài hiển nhiên cũng là lão hồ ly, căn bản không hề mắc lừa, hoàn toàn không có nhận đến một điểm ảnh hưởng.

Cửu ca chỉ có thể nói nói: "Vậy được rồi, chúng ta song phương đều thẳng thắn bố đất công đến nói một chút, làm ăn nha, hòa khí sinh tài. Rõ ràng có thể dắt tay phát tài sự tình, tại sao muốn huyên náo ngươi chết ta sống đâu."

Đến một bước này, đàm phán song phương tư thái đều đã hiển lộ không bỏ sót.

Mộng Ca đại biểu Smith bên này, tự nhiên là cường thế một phương.

Mà Cửu ca đại biểu Huya một phái, ở vào yếu thế địa vị. . .

"Muốn để chúng ta huỷ bỏ tố tụng, điều kiện của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là Huya công ty lui thị, đồng thời ký hiệp nghị, lấy một hợp lý giá cả, đem công ty chuyển nhường cho bọn ta!" Smith gằn từng chữ nói, ánh mắt nhìn chằm chặp Cửu ca.

Trong nháy mắt, Cửu ca kia nguyên bản còn bảo dưỡng rất tốt, cực kỳ trơn bóng trên trán, toát ra lít nha lít nhít nhỏ bé mồ hôi.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương khẩu vị vậy mà như thế lớn!

Đây là muốn một ngụm nuốt vào Huya công ty a. . .

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Coi như ta đáp ứng, công ty cái khác cổ đông cũng sẽ không đáp ứng, Huya công ty mới vừa lên thị, tương lai còn có rộng lớn tiền cảnh, tin tưởng ta, không có cổ đông hội lúc này buông tay!" Cửu ca kiên định nói, một ngụm từ chối.

Smith ung dung cười một tiếng, hướng bên cạnh trợ lý phất phất tay.

Trợ lý minh bạch hắn ý tứ, lập tức nâng đến một hộp xì gà.

Smith chậm rãi cầm lấy một điếu xi gà, dùng xì gà cắt trừ xì gà đầu, lại cầm lấy chất gỗ diêm hoạch đốt, chậm rãi dẫn đốt xì gà.

Cái này có chút quá mức, rõ ràng không có đem ngồi tại đối diện Cửu ca coi ra gì a!

Ngay trước Cửu ca mặt rút xì gà thì cũng thôi đi, đều không khách khí hỏi một câu, Cửu ca rút không rút. . .

Nhưng không có cách, Cửu ca chỉ có thể chịu đựng!

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu nha.

Hít sâu một cái xì gà, ngưỡng tựa lưng vào ghế ngồi, chậm rãi phun ra sương mù.

Sau đó, Smith mới ung dung mở miệng nói ra: "Ngươi biết ta người ủy thác, lần này đàm phán trước cùng ta nói một câu nói sao?"

Cửu ca mở ra hai tay, biểu thị mình làm sao có thể biết.

Smith ngồi ngay ngắn, nửa người trên nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Cửu ca từng chữ từng chữ nói: "Không chiếm được, liền hủy đi!"

Cửu ca trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút, cho tới bây giờ, hắn đã không cách nào hoài nghi thực lực của đối thủ.

Nếu thật là Mộng Ca bên kia xuống tay độc ác, kia Huya thật sự có khả năng rất lớn bị hủy diệt a. . .

Nhưng vấn đề là, hủy đi Huya đối Mộng Ca tới nói lại có ích lợi gì chứ?

Kiện cáo đánh xuống, kia luật sư phí thế nhưng là phi thường kinh người, cái này điển hình liền là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm a!

Mộng Ca đồ cái gì a. . .

Hắn liền bật thốt lên: "Nếu như hắn hiện tại liền thu tay lại, chúng ta bên này còn có thể thanh toán hắn một bút bồi thường, khoản này bồi thường mức tuyệt đối sẽ để hắn hài lòng, là lấy ức đô la mỹ đến tính toán! Ngẫm lại xem, chỉ cần đến đây dừng tay, chẳng những có thể cầm tới hơn trăm triệu đô la mỹ bồi thường, còn có thể tiết kiệm hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đô la mỹ. Đến lúc này một lần liền là 2 ức mỹ kim a. Mà tiếp tục đấu nữa đâu, vậy coi như đem Huya đánh đổ đóng, hắn không phải cũng là tổn thất một số lớn luật sư phí sao, chẳng lẽ còn thật trông cậy vào đóng cửa sau Huya công ty có thể bồi thường hắn bao nhiêu tiền?"

Cửu ca nói không sai, đình bên ngoài hoà giải, đơn giản liền là bồi thường tiền xong việc.

Về phần bao nhiêu tiền, vậy liền nhìn song phương có thể hay không đạt thành nhất trí.

Nói cho cùng, thưa kiện không phải cũng là vì tiền nha. . .

Mộng Ca tại Huya trước trước sau sau hết thảy cà có mười cái ức, nhìn bồi thường một trăm triệu đô la mỹ cũng không đủ.

Nhưng Cửu ca rất rõ ràng, coi như Mộng Ca là thật đại ca, cũng xác thực đút rất nhiều dẫn chương trình, nhưng hắn cày tiền cũng không hoàn toàn là thuần cho ăn, tối thiểu đang đánh cỡ lớn hoạt động lúc, động một tí mấy ngàn vạn hơn trăm triệu cái chủng loại kia, dẫn chương trình khẳng định là ăn không được.

Tổng hợp tính được, đoán chừng Mộng Ca chân chính tại trên bình đài tiêu phí tiền, khả năng cũng chính là năm sáu ức nhân dân tệ cái dạng này.

Cho nên bồi cho hắn một trăm triệu đô la mỹ, đã đầy đủ!

Ngoài ra, lần này tại trên thị trường chứng khoán làm không, cái kia Mộng Ca hẳn là cũng kiếm lời có hai ba ức.

Kiếm được đủ nhiều, hẳn là sẽ dừng tay đi. . .

Nghe xong Cửu ca, Smith lại là khinh thường cười một tiếng, lung lay ngón tay nói:

"no, no, no. . .  ngươi hoàn toàn không hiểu rõ ta người ủy thác!

Nói như vậy, chúng ta người ủy thác căn bản sẽ không quan tâm cái gì một trăm triệu đô la mỹ, liền xem như Huya công ty, với hắn mà nói cũng chỉ là một cái đồ chơi thôi.

Về phần cái gì luật sư phí tổn, kia càng sẽ không coi ra gì.

Hiện tại ta không phải lại thương lượng với ngươi, mà là làm sau cùng thông điệp!

Hoặc là đáp ứng bán ra Huya công ty, hoặc là. . . Toà án trên gặp!".