Chương 517: Đây không phải đàm phán

Chương 517: Đây không phải đàm phán

Đối mặt cường thế Smith, Cửu ca vô kế khả thi.

Không có cách nào, hiện tại người khác ưu thế quá lớn, tiến có thể công lui có thể thủ.

Tự nhiên là nghĩ nhắc tới điều kiện gì liền nhắc tới điều kiện gì.

Mà phía bên mình, không có cò kè mặc cả chỗ trống, hoặc là liền là đáp ứng đối phương yêu cầu.

Hoặc là, liền là tổn thất nặng nề...

Smith cũng không phải hù dọa Cửu ca, nếu thật là ngạnh cương xuống dưới, như vậy Cửu ca bọn hắn tổn thất sẽ lớn hơn.

Liền Thẩm Hạo cầm tới những cái kia Huya nội bộ tư liệu, đánh thắng kiện cáo đó chính là ván đã đóng thuyền!

Mà Huya bên này thua kiện cáo về sau, công ty bị cưỡng chế lui thị là nhất định.

Sau đó còn muốn móc ra kếch xù tài chính bồi thường cỗ dân, bồi thường Mộng Ca bọn hắn...

Cái này bồi thường tiền ngạch, cũng là lấy "Ức đô la mỹ" làm đơn vị!

Huya đang ở đâu có tiền a...

Công ty trên sổ sách tiền, toàn bộ đi thu mua YY, mặc dù hai nhà công ty cổ đông đại bộ phận là trùng điệp.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, YY cổ đông là không thể nào đem khoản tiền kia trả lại cho Huya.

Cuối cùng, Huya công ty chỉ có thể lấy đóng cửa phá sản đến kết thúc công việc.

Đến lúc kia, mọi người trong tay cổ phần toàn bộ biến thành giấy lộn, vậy còn không như đáp ứng Smith yêu cầu, đem Huya bán cho hắn đâu...

Thận trọng cân nhắc về sau, Cửu ca thở dài một tiếng, hỏi: "Các ngươi dự định lấy giá cả bao nhiêu đến thu mua Huya đâu?"

Smith trên mặt tươi cười, "Các ngươi trung quốc có câu nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Huya giá cổ phiếu hiện tại cũng ngã xuống một đô la mỹ trở xuống, công ty cỗ bàn là một tỷ, các ngươi nguyên thủy cổ đông nắm trong tay có bảy ức cổ phần. Chúng ta hiện tại liền đến thảo luận cái này bảy ức cổ phần giá cả."

Thứ hai báo cáo cuối ngày lúc, Huya giá cổ phiếu đã ngã xuống một đô la mỹ trở xuống.

Mà báo cáo cuối ngày về sau, lại bị tuyên bố dừng phiên giao dịch, trong thời gian ngắn, giá cổ phiếu tự nhiên không có khả năng có thay đổi gì.

Cửu ca nghe xong liền gấp, vội vàng phân bua: "Hiện tại giá cổ phiếu cũng không thể đại biểu Huya chân thực giá trị, đây là bị ác ý làm không sau kết quả!"

Nếu như đối phương ra giá tương đối cao, kia Cửu ca cũng không để ý đem cổ phần bán đi, dù sao cũng là vì kiếm tiền nha.

Đã lần này kiếm không được nhiều tiền, kia kiếm chút tiền cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng là Smith trực tiếp liền theo báo cáo cuối ngày giá đến đàm, kia rất rõ ràng, thu mua giá cả khẳng định so cái này còn thấp hơn!

Kia Cửu ca liền không tiếp thụ được, đây cũng quá thua lỗ!

Smith lại hoàn toàn không thèm để ý phản ứng của hắn, tiếp tục nói đi xuống nói: "Một đô la mỹ giá cổ phiếu, tự nhiên không thể đại biểu Huya hiện tại chân thực giá trị, bởi vì Huya công ty hiện tại muốn bán ra, ta tin tưởng, không có bất kỳ người nào sẽ cho cái giá tiền này!"

Smith cố ý nhấn mạnh một chút, Huya "Hiện tại" chân thực giá trị.

Hai người bọn họ, Cửu ca cho rằng một đô la mỹ cái này giá cổ phiếu quá thấp, hẳn là càng cao mới được.

Nhưng Smith cho rằng một đô la mỹ giá cổ phiếu vẫn là quá cao, Huya tình cảnh hiện tại  ấn một đô la mỹ ra bán, cũng không thể có người sẽ muốn...

Cửu ca cảm xúc có chút kịch liệt, huy động tay cao giọng nói: "Phải! Đúng là không có người sẽ ở thời điểm này lấy một tỷ đô la mỹ thị trị đến đối đãi Huya công ty, nhưng là ngươi ta đều biết, cái giá tiền này tuyệt đối không phải Huya chân thực thị trị! Mặt khác, ta tin tưởng công ty tất cả cổ đông, cũng sẽ không nguyện ý lấy cái này đánh giá giá trị bỏ ra bán công ty!"

Huya chỉ là thu mua YY, liền xài sáu bảy ức đô la mỹ!

Lại thêm Huya bình đài bản thân, hiển nhiên không chỉ một tỷ.

Tại Mộng Ca xuất thủ đối phó bọn hắn trước đó, Huya giá cổ phiếu đều nhảy lên tới bốn đô la mỹ trở lên, công ty thị trị cao tới hơn bốn tỷ đô la mỹ!

Nhưng vấn đề là, hiện tại Huya, phiền phức quấn thân a...

Nhìn thấy Cửu ca có chút kích động, Smith lại không chút hoang mang, lại hít thật sâu một hơi xì gà, thích ý phun ra một vòng khói.

Mới mở miệng nói ra: "Không nguyện ý bán ra? Vậy thì chờ lấy nện ở trong tay chính mình đi! Không riêng gì cổ phần muốn nện ở trong tay chính mình, nói không chừng, các ngươi những này cổ đông còn muốn ngoài định mức bỏ tiền đến thanh toán bồi thường tiền đâu!"

Đây là lại tại cầm kia hai lên tập thể tố tụng đến uy hiếp Cửu ca.

Mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng thật rất hữu hiệu...

Cửu ca cũng không phản bác được, bởi vì Smith nói đến không có vấn đề.

Huya trên sổ sách không có bao nhiêu tài chính, còn gặp phải hai đại tập thể tố tụng, mấu chốt là còn cơ hồ đều là tất thua kiện cáo!

Cái này cho Cửu ca lưu lại lựa chọn chỗ trống cũng rất nhỏ.

Hít sâu một hơi, Cửu ca lắng lại một chút tâm tình của mình, mở miệng lần nữa nói: "Kia Smith tiên sinh, ý của ngươi là nghĩ ra bao nhiêu tiền vậy?"

Smith duỗi ra ba ngón tay, không nói gì thêm.

Cửu ca lập tức liền hiểu, hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, bật thốt lên: "Ba trăm triệu đô la mỹ? Mua chúng ta cổ đông trong tay bảy thành cổ phần? ! Đừng nói giỡn đi!"

Cho dù là dựa theo hiện tại giá cổ phiếu, trong tay bọn họ bảy ức cỗ cũng có thể giá trị cái bảy ức a!

Hiện tại Smith chỉ xuất ba trăm triệu, đây quả thực là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Kết quả Smith lắc đầu, "Không, ta không có nói đùa, ta là rất nghiêm túc. Nói thật, cái giá tiền này là ta người ủy thác mở, trong mắt của ta, cái giá tiền này cho quá cao! Liền các ngươi Huya công ty hiện ở loại tình huống này, cho các ngươi cái một trăm triệu đô la mỹ, đã đầy đủ!"

Chơi kim dung, đều là tâm ngoan thủ lạt người, Smith cũng không phải là đang lừa dối Cửu ca, hắn nói là thật tâm lời nói!

Nếu là đổi hắn bỏ tiền đến thu mua Huya công ty, vậy hắn tuyệt đối sẽ không móc ba trăm triệu đô la mỹ, sẽ chỉ hướng một trăm triệu đến đàm.

Bởi vì hắn thấy, Huya hiện tại tình trạng quá tệ, mà lại những cái kia các cổ đông cũng không có lựa chọn nào khác, cái này còn không thừa cơ hung hăng ép giá!

Ba trăm triệu cái giá tiền này đúng là Thẩm Hạo cho, mà lại hắn còn nói cho Smith, liền cái giá tiền này, sẽ không thêm, cũng không cần giảm bớt.

Cái này giới vị hẳn là Cửu ca bọn hắn tâm lý lằn ranh.

Cho thêm không cần thiết, thiếu cho thì dễ dàng gây nên Cửu ca bọn hắn thẹn quá hoá giận.

Quả nhiên, hiện tại Cửu ca liền làm khó.

Mặc dù hắn mặt ngoài biểu thị cực kỳ phẫn nộ, cho rằng ba trăm triệu đô la mỹ quá ít, các cổ đông tuyệt đối không có khả năng đáp ứng.

Nhưng hắn trong lòng, nhưng thật ra là có chút động tâm.

Huya này nhà công ty, nguyên bản ở trên thị trước một tháng, công ty đánh giá giá trị cũng mới một tỷ đô la mỹ mà thôi.

Chỉ là về sau trải qua hắn một phen vận hành, mạnh mẽ đem đóng gói đến hai đô la mỹ thị trị.

Về phần đằng sau giá cổ phiếu tăng vọt đến bốn đô la mỹ ra mặt, công ty thị trị đạt tới hơn bốn tỷ đô la mỹ, kia không thể làm thật, bởi vì bên trong trình độ quá lớn!

Cho nên, nếu là dựa theo công ty chân thực thị trị một tỷ đô la mỹ mà tính, các cổ đông trong tay bảy thành cổ phần giá trị bảy ức.

Nhưng bởi vì bị liên luỵ tiến hai cọc kiện cáo, rất có thể sẽ bồi thường ra ngoài khá cao kim ngạch bồi thường tiền, công ty kia thị trị lại đánh cái gãy đôi, cũng chính là giá trị cái hơn ba trăm triệu mỹ kim.

Hiện tại, Mộng Ca bên kia ra giá ba trăm triệu đô la mỹ, liền là cắm ở cái này không trên không dưới vị trí, để người rất khó chịu a. . .

Nghĩ nửa ngày, Cửu ca mới lại thăm dò mà hỏi thăm: "Nếu như giá cả có thể lại cao một chút, vậy ta còn có thể đi trở về tổ chức ban giám đốc thảo luận một chút. Nếu như chỉ là ba trăm triệu đô la mỹ cái giá tiền này, ta cho rằng đều không có tổ chức ban giám đốc thảo luận cần thiết, bởi vì tất cả mọi người sẽ không đồng ý."

Đến lúc này, hắn còn cố ý giả bộ như rất kiên cường thái độ đâu.

Nhưng rất rõ ràng, một chiêu này đối Smith loại này đẳng cấp cao hơn hắn lão hồ ly tới nói, căn bản không dùng được!

Smith trực tiếp đứng dậy, nói: "Hôm nay liền đến cái này, trễ nhất ngày mai năm giờ chiều, ta trước khi tan sở, hi vọng có thể đạt được các ngươi trả lời chắc chắn. Nếu không, thu mua cái này sự tình như vậy coi như thôi, các ngươi vẫn là mau chóng đi thuê luật sư, toà án trên gặp đi!"

Nhìn xem kia người nước ngoài đi ra phòng họp, Cửu ca lăng ở nơi đó.

Đây là không nói?

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được Smith vừa mới bắt đầu nói câu nói kia là có ý gì.

"Hôm nay không phải đàm phán, mà là tối hậu thư!"

Người ta căn bản liền không nghĩ tới cùng mình cò kè mặc cả a, chỉ là đem yêu cầu của bọn hắn nói ra!

Mình có thể làm, chỉ có đáp ứng hoặc là không đáp ứng.

Nhưng, thật có thể lựa chọn không đáp ứng à. . .

...

Đem Huya sự tình ủy thác cho Smith về sau, Thẩm Hạo liền không có ở chú ý chuyện này, hắn hiện tại chú ý trọng điểm đều đặt ở công ty bên này.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra mấy ngày, tình thế một mảnh tốt đẹp!

Tại riêng phần mình tuyên truyền mở rộng, cùng các đại bình đài trò chơi dẫn chương trình lôi kéo dưới, quốc phục người chơi số lượng liên tiếp trèo cao.

Hết hạn cho tới hôm nay, đã chính thức đột phá hai ngàn vạn!

Thậm chí, tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ảnh hưởng dưới, trò chơi này nhiệt độ quá cao, ngươi đi đến bất kỳ một cái nào đại học thành hoặc là cao trung phụ cận internet cà phê, bên trong chín mươi phần trăm trở lên trên màn ảnh máy vi tính, đều là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hình tượng!

Tại trò chơi này nóng nảy phía dưới, thậm chí kéo theo một đợt máy tính DIY thị trường phát triển, bởi vì trò chơi này đối máy tính phần cứng yêu cầu là tương đối cao.

Vì thu hoạch được tốt hơn trò chơi thể nghiệm, các người chơi cùng các lưới lớn cà, nhao nhao thăng cấp mình máy tính.

Cho tới bây giờ, không nói khoa trương chút nào, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã trở thành một cái hiện tượng cấp trò chơi!

Tại trên internet, trò chơi này cũng là nhiệt độ cao nhất trò chơi, toàn diện áp đảo khác tất cả trò chơi.

LOL mặc dù người chơi cơ số rất lớn, nhưng trò chơi này rốt cuộc nhiều năm như vậy, có thể nói rất nhiều người chơi sớm đã chơi chán, chẳng qua là không có tốt hơn trò chơi đến thay thế, cho nên nó mới có thể một mực lửa xuống dưới.

Nhưng bây giờ, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 xuất hiện, mà lại có quốc phục, trò chơi thể nghiệm vô cùng tốt!

Càng quan trọng hơn là, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế nhưng là fps trò chơi!

Lại có cái nào đứa bé trai không thích nghịch súng đâu. . .

Cho nên, trò chơi này thay thế LOL địa vị, nhìn đã không thể cản trở!

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ở trong nước chỉ có một cái bình đài có thể mua sắm, du ngoạn, đó chính là Nịnh Mông trò chơi bình đài, đây cũng là chính Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty bình đài, không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, người chơi thanh toán mỗi một phân tiền đều tiến vào Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty tài khoản.

Tiêu thụ hai ngàn vạn phần, mỗi bản chín mươi tám khối tiền, cho nên chỉ là trò chơi tiêu thụ thu nhập, đã cao tới hai mươi ức nhân dân tệ!

Nhưng theo trò chơi phổ cập, người chơi số lượng chiếm đa số, cũng xuất hiện một chút không hài hòa đồ vật.

Fps trò chơi, có một cái cơ hồ không cách nào tránh khỏi vấn đề, đó chính là hack!

Hai ngày này, đã có người chơi tại chính phủ diễn đàn phản ứng trong trò chơi xuất hiện hack người chơi, cái gì ổ khóa, khóa máu, thấu thị, ảnh hưởng nghiêm trọng người chơi bình thường trò chơi thể nghiệm.

Hack vấn đề, nếu như giải quyết không tốt, đây chính là sẽ ảnh hưởng trò chơi tuổi thọ.

Cho nên, công ty nhất định phải thận trọng đối đãi vấn đề này..