Chương 518: Trảm thảo trừ căn

Chương 518: Trảm thảo trừ căn

"Gần nhất tiếp vào rất nhiều người chơi khiếu nại, ở trong game có người chơi sử dụng hack."

"Chúng ta cũng thông qua kỹ thuật thủ đoạn kiểm trắc qua, đúng là có hack, mà lại một chút bán hack phi thường càn rỡ, trực tiếp liền là ở trong game gọi hàng bán treo, còn tại chỗ sử dụng hack công năng đồ sát người chơi, để người chơi nhìn thấy bọn hắn hack sử dụng hiệu quả. . ."

Phòng họp lớn bên trong, bộ phận kỹ thuật người phụ trách mặt mũi tràn đầy trầm trọng báo cáo.

Bất luận cái gì một cái game online, nhất là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dạng này fps trò chơi, đều tránh không được xuất hiện hack.

Cũng có rất nhiều trò chơi liền là bị hủy bởi hack!

Nếu như là khác trò chơi, tỷ như « mộng ảo Tây Du » « World of Warcraft » những này, hack có thể là chỉ đưa đến phụ trợ công năng, để người chơi có thể tiết kiệm thời gian cùng tinh lực tới làm nhiệm vụ cày phó bản.

Như vậy, trò chơi tổng đài có khi sẽ một mắt nhắm một mắt mở, dù sao ảnh hưởng không lớn.

Nhưng ở fps trong trò chơi, hack ảnh hưởng liền phi thường lớn.

Bởi vì cái này trò chơi, chơi liền là thuật bắn súng!

Đối mặt hack người chơi lúc, người chơi bình thường kỹ thuật cho dù tốt cũng vô dụng, khi ngươi còn không thấy được người khác lúc, hack người chơi liền trực tiếp một phát súng bạo ngươi đầu, cái này còn thế nào chơi. . .

Cho nên, nếu như không thể khống chế ở hack tràn lan, kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cơ bản cũng liền phế bỏ!

"Kiểm trắc đi ra ngoài là hack người chơi, trực tiếp phong rơi không được sao, ta cũng không tin, bọn hắn bị bìa một lần sau còn cần một lần nữa móc chín mươi tám khối tiền đến mua trò chơi, thật sự không đau lòng tiền?" Chu tổng lơ đễnh nói.

"Trực tiếp phong rơi cũng không tốt đi, rốt cuộc chúng ta đây là trả tiền trò chơi, người chơi đều là rút tiền mua trò chơi. Nếu như trực tiếp phong rơi, có thể hay không sinh ra tranh chấp a. Tốt nhất vẫn là trước cảnh cáo, sau đó thông qua chụp đẳng cấp điểm loại hình thủ đoạn, tới khuyên người chơi không cần sử dụng hack đi." Hồ phó tổng lo âu nói.

Bên trong phòng họp nhân viên chia làm hai phái, một phái chủ trương áp dụng nghiêm khắc thủ đoạn, đem hack bóp chết tại manh mối giai đoạn.

Mặt khác một phái chủ trương thủ đoạn bình thản một chút, không phải dễ dàng gây nên người chơi bắn ngược, rốt cuộc hack người chơi cũng là trả tiền người chơi nha.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn là muốn Thẩm Hạo tới bắt chủ ý.

Trong phòng họp, một đám cao quản ánh mắt đều nhìn về phía Thẩm Hạo  chờ đợi lấy hắn cuối cùng đánh nhịp.

Trầm ngâm một lát sau, Thẩm Hạo mở miệng nói ra:

"Cái này sự tình không thể khinh thị, nhất định phải sẽ nghiêm trị từ nhanh xử lý, bằng không mà nói, trò chơi của chúng ta liền sẽ bị hủy diệt!

Hai bút cùng vẽ, một phương diện cổ vũ trong trò chơi người chơi tích cực báo cáo hack người chơi.

Đối với bị báo cáo hack người chơi, chỉ cần hậu trường kỹ thuật kiểm trắc sau xác thực sử dụng hack, kia lập tức vĩnh cửu phong cấm tài khoản!

Đương nhiên, chúng ta còn muốn cho hắn giữ lại sửa đổi thời cơ, cho phép hắn lần nữa mua sắm trò chơi một lần nữa chơi, nhưng là đẳng cấp điểm tích lũy toàn bộ về không.

Đồng thời, nếu như lần thứ hai lại bị kiểm trắc ra sử dụng hack, như vậy thì tiến hành vật lý phong cấm, ban rơi hắn máy tính!

Điểm này, kỹ thuật trên là có thể thực hiện a?"

Nói, Thẩm Hạo ánh mắt nhìn về phía bộ phận kỹ thuật người phụ trách bên kia.

Bộ phận kỹ thuật quản lý liền vội vàng gật đầu, "Có thể, Thẩm tổng, thông qua phân biệt người chơi chủ bản xuyên hiệu cùng card mạng số hiệu, có thể trực tiếp phong cấm máy vi tính này lần nữa viếng thăm chúng ta Server."

Thẩm Hạo tại kỹ thuật trên không phải cực kỳ tinh thông, nhưng hắn biết, chỉ cần hạ quyết tâm, tại kỹ thuật trên kỳ thật cũng không tồn tại vấn đề nan giải gì.

Gật gật đầu, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, đối với chế tạo ra bán hack những cái kia phòng làm việc hoặc là người, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua! Bây giờ không phải là đã có pháp luật tương quan sao? Như vậy chúng ta liền lấy ra một khoản tiền, chuyên môn dùng cho đả kích hack người chế tác, liên thủ các nơi cảnh sát, bắt một nhóm nhốt một nhóm! Ta cũng không tin, còn có người dám làm hack!"

Lão Chu ngay tại múa bút thành văn, đem ông chủ tất cả đều nhớ kỹ, cái này sự tình không hề nghi ngờ, là muốn giao cho hắn đi làm.

Nghe được cái này, hắn vội vàng nhấc tay hỏi: "Thẩm tổng, bộ phận này dự toán đại khái nhiều ít a."

Việc này thế nhưng là liên lụy tới tài vụ vấn đề, đương nhiên muốn sớm hỏi rõ ràng, đằng sau làm việc mới có nắm chắc a.

Nghề nghiệp người quản lí, muốn phán đoán chính xác ông chủ ý nghĩ, kia không thể nghe hắn nói thế nào, mà là muốn nhìn hắn chuẩn bị xài bao nhiêu tiền!

Coi như Thẩm Hạo trên miệng lại có quyết tâm, như thế nào như thế nào đả kích hack, nhưng không muốn bỏ tiền, vậy chuyện này cũng chính là sấm to mưa nhỏ, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. . .

Rất nhiều công ty game sở dĩ cấm đoán không nổi hack, liền là không muốn ở phương diện này đầu nhập quá nhiều nhân lực tài lực a.

Mà loại chuyện này, chỉ cần ngươi công ty không chủ động bỏ tiền phối hợp, kia cảnh sát cũng không có khả năng chủ động tới quản, điểm này cũng là có thể lý giải.

Rốt cuộc cảnh sát đầu tiên cân nhắc chính là trị an cùng hình sự vụ án, loại này internet thượng sứ dùng hack, khả năng ở trong mắt rất nhiều người, kia căn bản liền không tính sự tình a. . .

Nhưng nếu là ngươi công ty game nguyện ý xuất tiền đến làm cái gì chuyên án hành động loại hình, kia các nơi cảnh sát vẫn là nguyện ý phối hợp một chút, rốt cuộc loại chuyện này, cũng là một loại tuyên truyền nha.

Thẩm Hạo bây giờ nói, chính là muốn thông qua loại phương thức này đến đả kích hack người chế tác cùng bán ra người.

Đây là từ đầu nguồn đến đả kích hack!

Nhưng loại phương thức này sở dĩ có rất ít công ty game áp dụng, cũng không phải là hiệu quả không tốt, mà là cần tốn hao quá cao!

Kỳ thật chim cánh cụt ở phương diện này vẫn là rất cam lòng đầu nhập, bọn hắn liền lấy ra không ít tiền làm qua mấy lần tương tự chuyên án hành động, cũng một lần để không ít hack chế tác phòng làm việc nghe tin đã sợ mất mật, không dám tới liều chim cánh cụt trò chơi.

Như vậy, Thẩm Hạo lần này dự định đầu nhập bao nhiêu tiền đi làm cái này sự tình đâu. . .

Thẩm Hạo nhíu mày, nghiêng người hỏi bên cạnh Hồ phó tổng nói: "Công ty trên sổ sách hiện tại có bao nhiêu tiền?"

Hồ phó tổng phụ trách công ty tài vụ, đối với cái này đương nhiên rõ như lòng bàn tay, nàng lập tức trả lời: "Thẩm tổng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiêu thụ thu nhập, tăng thêm game điện thoại bộ môn thu nhập, trước mắt hết thảy có hai mươi ức hơn hai ngàn vạn, bất quá đây là còn không có báo thuế."

Thẩm Hạo gật đầu nói: "Kia vừa vặn, lần đả kích này hack chuyên hạng phí tổn liền xếp vào tuyên truyền mở rộng phí tổn đi, thuận tiện ghi khoản tiền . Còn dự toán nha. . ."

Nói, hắn dựng lên tay phải, duỗi ra năm ngón tay.

Lão Chu xem xét, vội vàng nói: "Năm ngàn vạn? Kia đầy đủ! Có nhiều tiền như vậy, chúng ta tối thiểu có thể làm một trận hành động lớn, kinh phí phá án thêm tiền quảng cáo cũng đủ."

Năm ngàn vạn xác thực không phải một cái con số nhỏ, có số tiền này, tối thiểu có thể chống đỡ lấy mười lần cỡ lớn chuyên án hành động đi, mặc dù không thể đem trong trò chơi tất cả hack người chế tác quét sạch, nhưng những cái kia tương đối chủ yếu, hoặc là người sử dụng tương đối nhiều hack, khẳng định là có thể trị được.

Đả kích hack còn có một cái khá là phiền toái địa phương, đó chính là đủ loại hack, nhiều vô số kể!

Giống 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bốc lửa như vậy trò chơi, đó chính là hack đám người chế tạo trong mắt bánh trái thơm ngon.

Bởi vì người chơi số lượng to lớn, auto game thị trường tự nhiên là rất lớn.

Cho nên, từ khi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra về sau, đã không biết có bao nhiêu hack người chế tác để mắt tới trò chơi này, đủ loại hack cũng đã đẩy ra.

Còn tốt, quốc phục mở ra thời gian còn không nhiều, rất nhiều người chơi còn tại tràn đầy phấn khởi quen thuộc trò chơi bên trong, chân chính sử dụng hack người chơi còn chưa không nhiều.

Nhưng nếu là không mau chóng đả kích, kia có thể nghĩ, về sau trong trò chơi hack sẽ có cỡ nào tràn lan. . .

"Không, Chu tổng, là năm ức!" Thẩm Hạo lắc đầu khẽ cười nói.

Lão Chu cái cằm kém chút không có bị hù đến!

Liền vì đả kích hack, trực tiếp móc năm trăm triệu ra!

Thẩm tổng đây là điên rồi sao, vẫn là nói nhiều tiền đến xài không hết!

Phải biết, coi như chim cánh cụt lớn như vậy thể lượng, đoạt lấy trò chơi thị trường lớn như vậy số định mức, đều không có bỏ được móc ra nhiều tiền như vậy đến đả kích hack a!

Mà Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty, trước mắt cũng chỉ bất quá 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 như thế một trò chơi, liền trực tiếp hào ném năm ức đến đả kích hack?

Đây quả thực là tại đốt tiền a!

Bất quá ngoại trừ lão Chu bên ngoài, trong phòng họp những người khác thật không có quá mức kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn đều tương đối quen thuộc Thẩm Hạo, biết mình ông chủ tính cách gì.

Chỉ cần là tiền có thể làm được sự tình, kia tại Thẩm tổng trước mặt hoàn toàn liền không gọi sự tình a!

Mà lại, chỉ cần Thẩm tổng xuất thủ, đây tuyệt đối là xa xỉ vô cùng. . .

Lần này cũng không ngoại lệ!

Có lẽ, móc cái năm ngàn vạn một trăm triệu, là có thể đem sự tình làm được thật xinh đẹp, tương đối lớn auto game người chế tác đả kích rơi một nhóm, giết một người răn trăm người, để những cái kia trung tiểu phòng làm việc không còn dám đụng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Nhưng Thẩm Hạo cũng không nghĩ như vậy, hắn là muốn duy nhất một lần "Trảm thảo trừ căn" !

Mặc kệ ngươi đại công tác phòng vẫn là tiểu công làm phòng, đều muốn nhổ tận gốc, có thể nói, lần này hắn không riêng gì là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng coi là vì trong nước toàn bộ trò chơi ngành nghề đi.

Rốt cuộc Thẩm Hạo trước kia chơi đùa lúc, cũng bị những cái kia sử dụng hack người chơi "Buồn nôn" qua. . .

Hiện tại có năng lực, vậy liền lấy thêm ít tiền ra, làm chút chuyện!

... . . .

Thảo luận xong hack sự tình, Thẩm Hạo lại nghĩ tới một sự kiện, lại hỏi: "Hai ngày này ta tại trên mạng thấy có người nói 《 Fortnite 》 trò chơi kia cũng rất lửa, nhất là tại Âu Mỹ bên kia."

Lão Chu gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy, 《 Fortnite 》 trò chơi này chim cánh cụt lấy được trong nước quyền đại lý, nhưng rất không may, bọn hắn trò chơi số xuất bản một mực không có lấy đến, cho nên quốc phục không mở được. Tại thị trường quốc nội, chúng ta 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã chiếm cứ ra tay trước ưu thế, coi như 《 Fortnite 》 đằng sau lấy được số xuất bản, hẳn là cũng không tạo thành đối uy hiếp của chúng ta. Nhưng là tại toàn cầu trên thị trường, hiện tại 《 Fortnite 》 xác thực tình thế rất mạnh, trò chơi kia nhiều một chút kiến tạo nguyên tố tại bên trong, giống như càng thụ Âu Mỹ người chơi hoan nghênh, online nhân số trên đã có áp đảo 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc tế phục đầu mối."

《 Fortnite 》 là epic trò chơi, cho nên cũng chỉ là đăng ký epic sân đấu, cũng không có trên Steam.

Luận online nhân số, xác thực cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc tế phục tương xứng.

Nhưng có một chút muốn nói rõ, đó chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc tế phục cũng không bao hàm đại lục quốc phục. . .

Nếu như đem trong nước cái này hai ngàn vạn người chơi đều tính đến, kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu người chơi số lượng vẫn có thể nghiền ép 《 Fortnite 》!

Bất quá đây cũng là cái không tốt manh mối, bởi vì hai cái này trò chơi cũng coi như cùng một loại trò chơi, sớm tối là muốn phân ra cái cao thấp trên dưới!

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 muốn làm thứ nhất, vậy thì nhất định phải đem 《 Fortnite 》 áp chế xuống.

Nhưng như thế nào mới có thể áp chế đâu, Thẩm Hạo nhãn châu xoay động, nghĩ đến một ý kiến hay. . ..