Chương 519: Có tiền liền là tùy hứng

Chương 519: Có tiền liền là tùy hứng

"Hiện tại thể thao điện tử tranh tài tiền thưởng cao nhất là trò chơi gì, tiền thưởng nhiều ít?" Thẩm Hạo hỏi.

Lão Chu lập tức trả lời: "Là dota2, trò chơi này ở trong nước người chơi cũng không nhiều, nhưng toàn cầu đến xem người chơi số lượng vẫn là có thể.

Mặt khác, nó tranh tài tiền thưởng cao đến quá đáng!

Nếu như theo đơn lần tranh tài tiền thưởng kim ngạch bài danh, kia dota2 thế giới thi đấu có thể ôm đồm năm vị trí đầu!

Năm ngoái ti8, cũng chính là dota2 toàn cầu thi đấu, tiền thưởng cao tới ba ngàn vạn đô la mỹ!

Sau đó liền là csgo tranh tài tiền thưởng, hơn 11 triệu đô la mỹ đi."

Nghe xong lão Chu, Thẩm Hạo có chút kinh ngạc.

Hắn đối vật này chú ý không phải rất nhiều  ấn hắn ấn tượng, LOL toàn cầu phát hỏa nhiều năm như vậy, mà lại tranh tài làm được rất thành công, tiền thưởng hẳn là tối đa mới đúng a.

Lại hỏi: "Liên Minh Huyền Thoại đâu?"

Lão Chu hồi đáp: "Trò chơi này tranh tài làm được vẫn được, nhưng tiền thưởng lại có chút không có chỗ xếp hạng, lần gần đây nhất thế giới giải thi đấu tiền thưởng cũng mới hơn sáu triệu đô la mỹ."

Thẩm Hạo lắc đầu liên tục, cái này Riot công ty cũng quá keo kiệt đi!

Người nào không biết LOL liền là một viên cây rụng tiền a!

Hàng năm chỉ là bán làn da loại hình trò chơi đạo cụ, đều có thể cuồng ôm vài tỷ đô la mỹ, làm sao làm cái tranh tài tiền thưởng lại móc móc lục soát, chỉ bỏ được móc chút tiền như vậy.

Đoán chừng cũng không chỉ là Riot công ty vấn đề, chim cánh cụt công ty ở trong đó cũng có tác dụng rất lớn, đoán chừng là chim cánh cụt cái này tuyệt đối cổ phần khống chế đại cổ đông đem Riot công ty lợi nhuận đều rút đi.

Cũng khó trách, chim cánh cụt những năm này quơ tiền mặt toàn cầu khắp nơi thu mua, lấy tiền ở đâu. . .

Ở trong đó Liên Minh Huyền Thoại đoán chừng cống hiến rất lớn một bộ phận đi.

Hắn liền không chậm trễ chút nào nói: "Muốn lấy được càng lớn chú ý độ, vậy thì nhất định phải muốn có đầy đủ nhiệt độ! Tổ chức đại quy mô thế giới tranh tài liền là một cái rất tốt đường tắt, đương nhiên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 là mới trò chơi, trước mắt còn không có gì thể thao điện tử câu lạc bộ đến tổ kiến nghề nghiệp chiến đội, dạng này không được, chúng ta nhất định phải để toàn cầu thể thao điện tử hào môn đều tham dự vào!"

Lão Chu lập tức lại minh bạch, cái này Thẩm tổng là muốn tiếp tục nện tiền xử lý tranh tài a.

"Tổ chức tranh tài không có vấn đề, hiện tại thể thao điện tử tranh tài tổ chức quá trình đã cực kỳ thành thục, toàn cầu từng cái quốc gia cũng đều có không ít thể thao điện tử câu lạc bộ. Chỉ cần những này câu lạc bộ cảm giác có thể có lợi, vậy liền sẽ lập tức tổ kiến chiến đội tham dự tranh tài. Vấn đề là, chúng ta muốn xài bao nhiêu tiền đến xử lý tranh tài, mới có thể lấy được những này câu lạc bộ hào môn chú ý đâu?" Lão Chu nói.

Thẩm Hạo dựng lên một ngón tay.

Lần này, lão Chu hấp thụ giáo huấn, cả gan hướng lớn đoán!

"Một trăm triệu nhân dân tệ? Kia có một ngàn năm trăm vạn mỹ kim, cái này kim ngạch xem như phi thường cao, nhất định có thể hấp dẫn đủ nhiều câu lạc bộ đến tham dự." Hắn hưng phấn nói.

Thẩm Hạo lắc đầu, "Không, là một trăm triệu đô la mỹ!"

Lần này lần nữa đem phòng họp đám người hù dọa.

Vừa rồi Thẩm Hạo hào ném 500 triệu CNY muốn đả kích hack, kia mọi người cũng có thể miễn cưỡng lý giải.

Rốt cuộc hack vấn đề sẽ ảnh hưởng đến trò chơi "Sinh mệnh" nếu như phòng không tốt, sẽ đối với trò chơi tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Đầu nhập tài chính nhiều một ít, cũng là có thể lý giải.

Nhưng bây giờ, chỉ là xử lý cái tranh tài, liền móc một trăm triệu đô la mỹ?

Đồ cái gì a!

dota2 kia thế giới trò chơi thi đấu tranh tài tiền thưởng cao, nhưng những số tiền kia cũng không phải công ty game móc a.

Mà là thông qua bán cùng loại "Giấy thông hành" hoặc là tranh tài gói quà loại hình đạo cụ  chẳng khác gì là toàn cầu dota2 người chơi là tranh tài gom góp tiền thưởng!

Mà Thẩm Hạo hiện tại ý tứ, cái này một trăm triệu đô la mỹ, là từ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty đến móc.

Đây chính là hoàn toàn hai chuyện khác nhau a!

"Cần nhiều tiền như vậy sao? Phải không, chúng ta cũng học hơi nước công ty như thế, tranh tài trước bán giấy thông hành loại hình đạo cụ, để người chơi đến gom góp tranh tài tiền thưởng."

Lão Chu có chút đau lòng, cái này 500 triệu CNY, kia một trăm triệu đô la mỹ, công ty trên sổ sách mới bao nhiêu tiền a, không chịu nổi Thẩm tổng như thế "Chà đạp" a!

Lại nói, khác trò chơi liền có thể để người chơi đến thanh toán tranh tài tiền thưởng, dựa vào cái gì đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 lúc, liền muốn công ty mình đến móc a.

Luận người chơi cơ số, hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế nhưng là cũng không sợ bất luận cái gì một trò chơi!

"Đúng vậy a, mặc dù chúng ta 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trước mắt tiêu thụ cực kỳ tốt, nhưng là trò chơi này thế nhưng là mua đứt chế, theo các người chơi đều mua trò chơi, vậy sau này thu nhập sẽ càng ngày càng ít." Hồ phó tổng cũng không nhịn được nói.

Nàng là phụ trách tài vụ, đối với công ty thu nhập đương nhiên rất rõ ràng.

Giống 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 loại này mua đứt chế hình thức, giai đoạn trước thu nhập xác thực phi thường cao!

Bởi vì người chơi chỉ cần muốn chơi trò chơi này, vậy thì nhất định phải bỏ tiền đến mua.

Nhưng là, người chơi luôn có bão hòa một ngày, mà mua qua trò chơi đương nhiên cũng sẽ không lại mua.

Cho nên, công ty thu nhập cũng sẽ càng ngày càng ít. . .

Không thể nhìn công ty trên trương mục hiện tại có rất nhiều tiền, liền lung tung tiêu xài, số tiền này đã xài hết rồi về sau làm sao bây giờ đâu. . .

Đối mặt mọi người ánh mắt khó hiểu, Thẩm Hạo kiên nhẫn giải thích nói:

"Các ngươi chỉ có thấy được dota2 thế giới thi đấu tiền thưởng là người chơi gom góp, nhưng là không nên quên, người khác đều cử hành mấy khoá thế giới giải thi đấu, có đầy đủ người chơi cơ sở, toàn cầu cũng có rất nhiều nghề nghiệp chiến đội tham gia trận đấu.

Nhưng là, chúng ta không giống a!

Chúng ta chỉ là một cái mới trò chơi, cơ hồ còn không có gì thể thao điện tử hào môn tổ kiến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chiến đội.

Nếu như chúng ta tổ chức thế giới giải thi đấu, nhưng là lại không có minh xác tiền thưởng kim ngạch công bố, như vậy thì không có quá nhiều hào môn thể thao điện tử câu lạc bộ tham dự vào, bọn hắn có thể sẽ quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem tình huống đến cùng như thế nào sau mới có thể ra tay.

Bất quá chúng ta chờ không nổi nha, chúng ta muốn là lấy tốc độ nhanh nhất, đem trò chơi của chúng ta mở rộng đến toàn cầu, hấp dẫn toàn cầu thể thao điện tử hào môn cùng trò chơi người chơi chú ý!

Cho nên, lấy ra một cái kinh người tranh tài tiền thưởng, liền là đơn giản nhất biện pháp hữu hiệu nhất!

Có thể nghĩ, chỉ cần chúng ta cuộc thi đấu này tiền thưởng kim ngạch công bố ra ngoài, toàn cầu người chơi cùng các quốc gia thể thao điện tử hào môn sẽ có phản ứng như thế nào. . ."

Tốt a, nghe xong Thẩm Hạo sau khi giải thích, phòng họp chúng người mới ý thức được, vì cái gì người khác là ông chủ, mà mình chỉ là một cái người làm thuê.

Đây chính là cách cục a. . .

Đây chính là quyết đoán!

Đương nhiên, Thẩm Hạo là có đầy đủ tài lực chèo chống hắn như thế "Tùy hứng" .

Nếu là không có hệ thống, mà là thật dựa vào dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng làm đến bây giờ sự nghiệp, đoán chừng hắn cũng không có khả năng bỏ được móc nhiều tiền như vậy đến tổ chức so tài. . .

... . . .

Ngày 20 tháng 9, Nịnh Mông trò chơi bình đài bên trên, cùng Steam 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chuyên khu, đồng thời tuyên bố thứ nhất thông cáo.

« giới thứ nhất thế giới giải thi đấu sắp tổ chức, thi đấu sự tình tiền thưởng: $100, 000, 000! »

Tiền thưởng kim ngạch, dùng to thêm tăng lớn màu đỏ số lượng tiêu chú ra, phi thường bắt mắt!

Trong thông báo cho rất đơn giản, chính là muốn tại cuối năm tháng mười hai phần tổ chức giới thứ nhất 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái.

Toàn cầu chia làm hai đại thi đấu khu, Châu Á thi đấu khu cùng Âu Mỹ thi đấu khu!

Về phần Châu Phi. . .

Không có ý tứ, nơi đó có người chơi đùa sao?

Có lẽ có đi, nhưng là có thể đạt tới nghề nghiệp trình độ, đoán chừng cộng lại đều góp không đủ một cái đội, cho nên trực tiếp liền bỏ qua.

Mà Châu Á, đây tuyệt đối là thể thao điện tử lục địa a!

Không nói những cái khác, chỉ là Trung Hàn hai nước, đoán chừng có thể bù đắp được toàn cầu khác tất cả quốc gia.

Mỗi cái thi đấu khu sẽ ở tháng mười một phần tiến hành xuyên lục địa tranh tài, tuyển chọn ra mười sáu nhánh chiến đội tiến vào toàn cầu tổng quyết tái.

Nói cách khác toàn cầu tổng quyết tái danh ngạch hết thảy có ba mươi hai cái, mà tổng quyết tái cũng sẽ thông qua đấu vòng loại giai đoạn, trận chung kết giai đoạn, đến quyết ra tổng quán quân!

Cái này một trăm triệu đô la mỹ, đương nhiên không có khả năng toàn bộ cho tổng quán quân một chi đội ngũ.

Từ xuyên lục địa tuyển chọn thi đấu bắt đầu, liền có tiền thưởng phân phối.

Chỉ cần có thể từ xuyên lục địa tuyển chọn thi đấu ra biên, vậy liền có thể cầm tới không ít tiền thưởng, chí ít năm mươi vạn đô la mỹ!

Tổng quyết tái ba mươi hai chi đội ngũ, thành tích càng tốt, tiền thưởng càng cao.

Cuối cùng tổng quán quân, thì có thể độc hưởng chí ít hai ngàn vạn đô la mỹ!

Cái này tiền thưởng kim ngạch, đã nhanh gặp phải dota2 một giới thế giới giải thi đấu tổng tiền thưởng. . .

Về phần Liên Minh Huyền Thoại, kia tranh tài tiền thưởng đều không đáng giá nhắc tới!

Có thể nói, chỉ cần có chiến đội có thể cầm tới tổng quán quân, đó chính là một đêm chợt giàu, chiến đội bốn cái đội viên mỗi người có thể điểm đến năm trăm vạn đô la mỹ, cả một đời hậu cố vô ưu!

Quả không ngoài sở liệu, quy tắc này thông cáo tuyên bố sau khi đi ra ngoài, lập tức ở toàn cầu trò chơi vòng đưa tới sóng to gió lớn!

... . . .

Châu Âu thể thao điện tử hào môn, Châu Mỹ thể thao điện tử hào môn, Trung Hàn các lớn điện tử thi đấu câu lạc bộ. . .

Các câu lạc bộ người phụ trách đều là trước tiên biết được cái tin tức này, chứng thực về sau, tất cả câu lạc bộ đều tổ chức hội nghị khẩn cấp.

"Lập tức tổ kiến PUBG chiến đội, đào móc có tiềm lực nhất tuyển thủ, cái này một trăm triệu đô la mỹ, chúng ta muốn!"

Câu nói này, cơ hồ là mỗi cái câu lạc bộ người phụ trách họp lúc nói câu nói đầu tiên!

Thể thao điện tử tranh tài, muốn cầm tới thành tích, dựa vào là cái gì?

Đó là đương nhiên là tuyển thủ!

PUBG bên trong, một đội ngũ bốn người, không hề giống LOL, dota2 như thế giảng cứu cái gì thượng trung hạ dã phụ, bởi vì trò chơi này lại không cần điểm mấy đầu tuyến.

Chỉ cần bốn cái mãnh nam, súng đủ cứng, cái này như vậy đủ rồi!

Cho nên tại tuyển chọn đội viên lúc, cũng tương đối đơn giản, liền là nhìn ngươi thuật bắn súng có được hay không!

Về phần chiến thuật loại hình, kia là huấn luyện viên sự tình, tổ đội sau lại tiến hành huấn luyện liền tốt.

Trong chốc lát, các lớn Server bên trong, những cái kia bài danh phía trên các vương giả đều thành bánh trái thơm ngon!

Cơ hồ mỗi người đều có thể thu được mấy đầu thử huấn mời.

Toàn cầu trò chơi vòng lập tức loạn cả lên. . .

...

Sơn thành, một cái hẻm nhỏ vắng vẻ tử bên trong, có cái quán nét đen.

Mặc dù bây giờ mới lên buổi trưa ở giữa, nhưng trong quán Internet đã tiếng người huyên náo bắt đầu.

"Lão nhị mau tới kéo ta, mẹ nó ta bị người dùng 98k bể đầu! May mà ta tại tường vây bên trong, hắn bổ không đến ta. Tiểu Cương ngươi cho chúng ta khung súng, chơi chết hắn!"

"Ở trước mặt ta chơi 98k, nhìn ta dạy hắn làm người, ha ha."

"666, Tiểu Cương vẫn là trâu a, M4 gấp ba kính có thể cùng 98k đối súng, không hổ là vương giả trình độ a."

"Hắc hắc, các ngươi cái này đẳng cấp, xứng đôi đến đối thủ trình độ quá bình thường, ta đây chính là tại nổ hồ cá." . . .

Mấy cái mười mấy tuổi nam hài tử ngay tại hô to gọi nhỏ chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cực kỳ hiển nhiên, đây là mấy cái hảo bằng hữu offline tổ đội mở hắc đâu.

Trong khoảng thời gian này, tình cảnh tương tự phát sinh ở cả nước từng cái thành thị to to nhỏ nhỏ internet cà phê.

Thậm chí có thể nói, nguyên bản sinh ý ngày càng thảm đạm internet cà phê, đều bị 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này cứu sống. . ..