Chương 520: Hi vọng cùng tuyệt vọng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 520: Hi vọng cùng tuyệt vọng (cầu nguyệt phiếu)

Tiểu Cương năm nay mới mười bảy tuổi, tốt nghiệp trung học liền không có lại đi học.

Trong nhà mở cái quán cơm nhỏ, hắn bình thường liền là tại trong tiệm giúp đỡ chút, cà xong rửa chén bát quét dọn vệ sinh cái gì.

Duy nhất yêu thích, khả năng liền là chơi đùa, nhất là fps loại trò chơi.

Ngẫu nhiên một lần, tại trực tiếp bình đài thấy được một cái trò chơi dẫn chương trình đang chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 Tiểu Cương liền là nhãn tình sáng lên.

Bởi vì trò chơi này quá hợp hắn khẩu vị!

Đây quả thực là hắn trong giấc mộng trò chơi a, súng ống mô hình rất thật, chủng loại phong phú, tiết tấu không có csgo nhanh như vậy, chơi cũng không quá mệt mỏi.

Nhất là trò chơi này dưới đại bộ phận tình huống đều là bên trong cự ly xa đối súng, đây đối với ánh mắt đặc biệt tốt Tiểu Cương tới nói, đó chính là như hổ thêm cánh a!

Cho nên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục mở ra về sau, Tiểu Cương trước tiên liền cắn răng bỏ ra chín mươi tám khối tiền mua trò chơi.

Đây chính là hắn lần thứ nhất tại trò chơi trên dùng tiền a...

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tiểu Cương liền trở thành nhóm đầu tiên xông lên vương giả đẳng cấp.

Nhất là am hiểu gấp ba kính M4 cùng tám lần kính mini, thuật bắn súng vừa nhanh vừa độc!

Tại phụ cận mấy cái trong quán Internet, Tiểu Cương cũng thành không lớn không nhỏ "Danh nhân" mỗi lần đến quán net, đều là một đám người cướp cùng hắn tổ đội mở hắc.

Tiểu Cương cũng cực kỳ hưởng thụ loại này bị người truy phủng cảm giác, sống vài chục năm, đây coi là là lần đầu tiên bị người tán thành đi...

Trò chơi tiến vào vòng chung kết, trong tiểu đội chỉ còn lại Tiểu Cương mình, mà đối thủ còn có ròng rã ba người, tình thế hết sức nghiêm trọng!

Các đội hữu mặc dù đều đổ, nhưng mọi người này lại cũng không có buông lỏng tinh thần, cũng đang giúp Tiểu Cương quan sát trên trận tình thế.

Rốt cuộc còn có ăn gà hi vọng mà!

"215 phương hướng, phía sau cây bụi cỏ nằm sấp một người!"

"Tiểu Cương cẩn thận! Ngươi phải phía trước tảng đá lớn đằng sau có người!"

"Bọn hắn người thứ ba xe lửa, đoán chừng muốn bắt đầu tìm người, trước giây một cái, không phải không có cơ hội!" ...

Mọi người mồm năm miệng mười giúp Tiểu Cương bày mưu tính kế, bầu không khí mười phần khẩn trương.

Tiểu Cương mím chặt môi, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm trước mặt màn ảnh máy vi tính, cái này vòng chung kết địa hình tương đối phức tạp, có rừng cây có bụi cỏ còn có tảng đá.

Với hắn mà nói, cái này ngược lại là một loại ưu thế, bởi vì chính mình có thể mượn nhờ các loại công sự che chắn tìm đến đến một đối một trong nháy mắt, đối diện không dễ dàng bao bọc chính mình.

Ghé vào một cái cây về sau, lặng lẽ mở ra ba lô, đem gấp ba kính đổi thành điểm đỏ, bởi vì dạng này bấm máy thời gian có thể rút ngắn không phẩy mấy giây, tại cự ly ngắn giao chiến bên trong cướp được tiên cơ!

Bên trái truyền đến ô tô tiếng động cơ nổ âm thanh, hiển nhiên là đối phương có một người lên xe, chuẩn bị lái xe tìm đến mình.

Cái này, chính là mình thời cơ!

Theo xe khởi động, 215 phương hướng cùng tảng đá phía sau hai địch nhân cũng thăm dò bắt đầu quan sát trên trận tình thế.

Tiểu Cương một cái nghiêng đầu, từ phía sau cây thăm dò duỗi đoạt, "Ba ba ba" một trận bắn phá, 215 phương hướng tên địch nhân kia trực tiếp ngã xuống đất!

Bất thình lình tiếng súng hiển nhiên dọa đối thủ nhảy một cái, cái kia tảng đá phía sau đối thủ lập tức rụt trở về.

Mà cái kia lái xe đối thủ đã phát hiện Tiểu Cương, lái xe bay thẳng mà đến, đây là muốn đâm chết Tiểu Cương a.

Nhưng Tiểu Cương không chút hoang mang, thậm chí đều không có trốn đến phía sau cây, bưng lên trong tay M4, tăng cường băng đạn bên trong còn có hơn hai mươi phát đạn, đã đủ!

Đợi đến xe cách mình chỉ có hai mươi mã tả hữu khoảng cách lúc, Tiểu Cương đã có thể nhìn thấy trong phòng điều khiển đối thủ kia nụ cười trên mặt.

Điểm kích con chuột phải khóa, mở ra điểm đỏ ống nhắm, bắt đầu bắn phá!

Đạn đánh hụt, lái xe đối thủ cũng từ trong xe rơi xuống, xe trực tiếp vọt tới Tiểu Cương bên người cây đại thụ kia.

Chỉ còn lại một cái đối thủ, hiển nhiên đối thủ kia bị hù dọa, trốn ở tảng đá đằng sau không dám thò đầu ra cùng Tiểu Cương đối súng.

"Chơi hắn chơi hắn! Độc vòng mau tới đây, cái kia vị trí tại Mai Hoa Thung bên trên, ngươi muốn đuổi mau ra tay."

"Đối phương ưu thế quá lớn a, ngươi muốn đất bằng làm rồi, đối phương có công sự che chắn, cẩn thận a Tiểu Cương."

"Từ bên cạnh đi vòng qua đi, không nên cùng hắn đối súng, ngươi đây đều là lớn đất bằng, người ta tại tảng đá đằng sau trốn tránh đâu."

Bên cạnh mấy cái tiểu đồng bọn mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhắc nhở.

Mắt thấy độc vòng từng bước một tới gần, Tiểu Cương liền muốn ăn vào độc vòng tổn thương, đây chính là vòng chung kết, tuyệt đối gánh không được.

Nếu là chạy chậm một chút, đều không cần đối diện động thủ, liền trực tiếp độc chết...

Nhưng Tiểu Cương lại không chút hoang mang, trực tiếp cắt ra một viên lôi, kéo ra kíp nổ, cũng không có vội vã ném ra.

Trong lòng mặc niệm "1, ... 2... 3!"

Sau đó một cái lắc mình, ném ra trong tay viên kia lôi.

Cái này, độc vòng đã đến Tiểu Cương gót chân...

Có lẽ là nghe được Tiểu Cương động tĩnh, tảng đá phía sau địch nhân thăm dò duỗi súng.

Kết quả còn không thấy được người đâu, chỉ thấy một cái đen sì đồ vật từ trên trời giáng xuống!

"Oanh..." một chút.

Tiểu Cương cùng mấy vị đồng đội trên màn ảnh máy vi tính lóe lên.

"Đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà!"

Dựa vào Tiểu Cương một chọi ba, cầm xuống ván này tranh tài!

Đây chính là một trăm người bản đồ, trải qua mọi người hợp tác, phấn chiến, cuối cùng lấy được thắng lợi, loại kia cảm giác thành tựu, hay là vô cùng mạnh.

Mấy vị tiểu đồng bọn cao hứng bừng bừng vỗ Tiểu Cương bả vai, liên thanh tán thưởng.

"Da trâu! Quả nhiên không hổ là vương giả a."

"Thương pháp này quá vừa đi, gặp mặt liền giây người a."

"Tiểu Cương chơi đây là thật sự có thiên phú, không phục không được. Ta cùng hắn đồng thời chơi, hiện tại ta vẫn là bạch ngân đẳng cấp, hắn đều vương giả. Tiểu Cương, lại đến một ván đi, mang ta trên hoàng kim!"

Đánh xong ván này tranh tài, Tiểu Cương nhìn một chút thời gian, đều nhanh mười một giờ, hắn vội vàng nói: "Mấy ca, ta phải đi, muốn đi trong tiệm hỗ trợ, không phải phụ mẫu muốn mắng ta."

Nhanh nhẹn cắt ra trò chơi, trở lại Nịnh Mông trò chơi bình đài, Tiểu Cương nhìn lướt qua liền là sững sờ.

Bởi vì góc trên bên phải cái kia phong thư nhỏ tiêu chí trên sáng lên điểm đỏ, nhắc nhở là có người thư riêng hắn.

Tiểu Cương cũng là có chút điểm ép buộc chứng, nhìn thấy loại này điểm đỏ, không điểm một chút tay hắn ngứa, chịu không được!

Thế là liền ấn mở thư riêng nhìn thoáng qua, kết quả là lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì có mấy đầu thư riêng, đồng thời không phải hệ thống tin tức, mà là có người liên hệ hắn!

Tò mò ấn mở phía trên nhất đầu kia tin tức, Tiểu Cương lần này liền không chỉ là ngây ngẩn cả người, mà là trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, há to miệng...

Đây là một cái danh xưng là edg điện tử thi đấu câu lạc bộ quản lý người, liên hệ hắn đi qua thử huấn, nói câu lạc bộ dự định tổ kiến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chiến đội, mời quốc phục không ít đỉnh tiêm cao thủ.

Đồng thời còn hứa hẹn, vô luận thử huấn kết quả như thế nào, đi tới đi lui vé máy bay, ăn ở toàn thanh lý!

Mặt khác đối với không được tuyển nhân viên, sẽ còn cho một vạn khối "Vất vả phí" !

Về phần trúng tuyển người, đãi ngộ đó liền là năm mươi vạn lương một năm cất bước, trên không không giới hạn...

Năm mươi vạn a!

Tiểu Cương trong nhà quán cơm nhỏ, một nhà ba người vất vả một năm, cũng liền kiếm cái hơn mười vạn.

Nếu là có thể bị câu lạc bộ chọn trúng, một năm này kiếm được tiền, chẳng phải là liền có thể sánh được phụ mẫu vất vả năm năm!

Nói thật, Tiểu Cương chưa từng có dám ảo tưởng qua mình có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

Còn lại là có thể thông qua chơi game kiếm tiền...

Đương nhiên, hiện tại hắn chỉ là được mời thử huấn, còn chưa nhất định có thể trúng cử đâu.

Lắng lại một chút tâm tình, Tiểu Cương lại ấn mở đầu thứ hai tin tức, vậy mà lại là một nhà câu lạc bộ thử huấn mời, lần này là Hoàng tộc câu lạc bộ.

Điều kiện cùng phía trên edg không sai biệt lắm...

Đầu thứ ba, là ig câu lạc bộ...

Đầu thứ tư, là lgd câu lạc bộ...

Tiểu Cương nhìn hoa cả mắt lúc, một cái dồn dập chuông điện thoại đánh thức hắn.

Vừa kết nối điện thoại, mẹ tiếng rống giận dữ liền truyền tới, "Ngươi cái giày thối! Chạy đi lêu lổng nơi nào! Lập tức liền nên bận rộn, còn không biết trở về hỗ trợ!"

Tiểu Cương bối rối hồi đáp: "Ta... Lập tức tới ngay, lập tức đến!"

Cúp điện thoại, hắn dùng di động đem mấy cái kia câu lạc bộ người phụ trách phương thức liên lạc ghi xuống, liền vội vàng dập máy hướng cách đó không xa quán cơm nhỏ chạy tới.

... ... ...

Thở hồng hộc đi vào quán cơm nhỏ cổng, lão mụ chính xụ mặt đứng chờ ở cửa hắn đâu.

Nhìn thấy Tiểu Cương đến, đi lên liền níu lấy lỗ tai mắng: "Có phải hay không lại đi quán net chơi game rồi? Bình thường nhàn rỗi không chuyện gì ngươi đi chơi ta cũng không nói cái gì, nhìn xem hôm nay đều mấy giờ rồi! Một hồi liền muốn bận rộn, ngươi cũng không biết sớm một chút đến? Ngươi nói ngươi cái này nhút nhát hàng học tập cũng không được, làm việc cũng không chịu khó, ngươi cái dạng này tương lai đều không lấy được nàng dâu! Chờ ta và cha ngươi đi, một mình ngươi có thể chết đói!"

Ngay tại trong tiệm bận rộn lão ba nhìn xem nhi tử bị giáo huấn, chẳng những không có ra khuyên can, ngược lại nhìn có chút hả hê vừa cười vừa nói: "Tiểu tử này liền là thiếu giáo dục! Cả ngày chỉ biết chơi trò chơi, chơi đùa có thể kiếm đến tiền sao? Đưa cho ngươi tiền tiêu vặt đều đưa cho người ta quán net lão bản đi, đáng đời!"

Tiểu Cương vội vàng che lỗ tai, liên tục kêu đau: "Mẹ, buông tay, đau nhức a..."

Đợi đến lão mụ buông tay về sau, Tiểu Cương mới nhớ ra cái gì đó, hắn lấy điện thoại cầm tay ra biện giải cho mình nói: "Ai nói chơi game không thể kiếm tiền! Nhìn xem, đều có câu lạc bộ mời ta đi thử huấn, chỉ cần có thể trúng tuyển, ta một năm có thể kiếm năm mươi vạn!"

Lão mụ nghe xong, càng tức giận.

"Ngươi cái hài tử ngốc này! Có phải hay không lên mạng bị người lừa! Liền ngươi cái này hùng dạng, ai sẽ cho ngươi năm mươi vạn a, ngoại trừ lừa đảo! Gần nhất đường đi đồn công an không phải thường xuyên đến tuyên truyền đi, phàm là trên internet lương cao thông báo tuyển dụng, đều là gạt người!"

Lão ba ở bên trong cũng liền bận bịu phụ họa nói: "Liền là chính là, trên trời sẽ rớt đĩa bánh sao? Coi như rơi, cũng không tới phiên ngươi a. Ngươi cân nhắc một chút mình, đừng nói năm mươi vạn, ngươi giá trị năm vạn khối sao!"

Tiểu Cương có chút gấp, "Đây không có khả năng là gạt người a, chỉ cần ta đáp ứng, bọn hắn sẽ trực tiếp mua cho ta vé máy bay, cũng không cần ta móc một phân tiền, bọn hắn gạt ta cái gì? Lại nói, những này câu lạc bộ đều có mình chính phủ trang web, trực tiếp gọi điện thoại liền có thể kiểm chứng."

Thường xuyên lên mạng, đối với mấy cái này vẫn là hiểu một điểm.

Nhìn thấy Tiểu Cương như thế lời thề son sắt, phụ mẫu cũng có chút bối rối.

Hai người vây quanh, nhìn tận mắt Tiểu Cương trên điện thoại di động lục ra được một cái cái gì câu lạc bộ Offical Website  trang web làm được rất đại khí, cảm giác còn rất có thực lực.

Sau đó bấm chính phủ điện thoại, nghiệm chứng liên hệ Tiểu Cương người kia đúng là câu lạc bộ cao quản.

Tiểu Cương lại bấm tên kia câu lạc bộ quản lý điện thoại, xác định thử huấn thời gian cùng quá trình, mà đối phương cũng rất dứt khoát biểu thị lui tới hết thảy phí tổn đều từ bọn hắn bên kia đến gánh chịu.

... ...

Sau khi cúp điện thoại, người một nhà hai mặt nhìn nhau.

Lão mụ thì thào nói: "Đầu năm nay chơi game đều có thể kiếm nhiều tiền như vậy sao?"

Lão ba cũng lắc đầu thở dài nói: "Ai, xem không hiểu xã hội này a, ngồi trước máy vi tính chơi đùa một năm có thể kiếm mấy chục vạn! Chúng ta mệt gần chết một năm bận đến đầu, một ngày cũng không dám nghỉ ngơi, mới kiếm mấy đồng tiền a!"

Cảm thán qua đi, lại nhìn về phía Tiểu Cương, ánh mắt kia coi như nhu hòa nhiều.

Rốt cuộc nha, hài tử có tiền đồ, làm cha mẹ tự nhiên sẽ cảm giác vui mừng...

Vào hôm nay, tại toàn thế giới không biết có bao nhiêu giống Tiểu Cương dạng này nam hài tử, bởi vì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 một trăm triệu đô la mỹ giải thi đấu cải biến vận mệnh, hay là thấy được hi vọng!

Nhưng cùng lúc đó, lần nữa tổ chức ban giám đốc Huya các cổ đông, coi như lâm vào tuyệt vọng....