Chương 521: Tổn thất nặng nề

Chương 521: Tổn thất nặng nề

"Đây chính là cướp bóc! Ta tuyệt đối không có khả năng đáp ứng!"

"Đúng đấy, coi như công ty phá sản đóng cửa, chúng ta cũng sẽ không thỏa hiệp!"

"Ba trăm triệu đô la mỹ? Đây là đuổi ăn mày đâu, ta nhổ vào."

"Thật muốn thu mua, vậy liền xuất ra thành ý đến, tối thiểu cũng phải có cái mười mấy ức đô la mỹ đi, ba trăm triệu? Mở cái gì quốc tế trò đùa!" ...

Huya tổng bộ, tầng cao nhất phòng họp lớn bên trong một mảnh huyên náo.

Nghe xong Cửu ca chuyển đạt về sau, tất cả mọi người nổ!

Lúc đầu hai ngày này liền vạn sự không thuận, khả năng chưa từng có một nhà đưa ra thị trường công ty các cổ đông sẽ giống bọn hắn dạng này uất ức đi.

Đưa ra thị trường ngày thứ hai, công ty liền bị người ác ý làm không, giá cổ phiếu đánh tới đáy cốc.

Thậm chí còn bày ra kiện cáo...

Hiện tại tốt, thậm chí ngay cả công ty đều muốn giữ không được, nếu có thể bán cái tốt giá cả cũng còn miễn, nhưng đối phương ra giá cả quả thực liền là đang khi dễ người a!

Cửu ca ngồi ở chủ vị, thờ ơ lạnh nhạt lấy một đám đổng sự cãi lộn.

Cuối cùng vẫn là Lý chủ tịch vỗ vỗ cái bàn, để mọi người bình tĩnh lại.

Lý đổng nhìn về phía Cửu ca, sắc mặt không vui nói: "Hiện tại Huya cùng YY đều sát nhập, mọi người thân gia đều ở nơi này, ba trăm triệu đô la mỹ liền muốn lấy đi chúng ta suốt đời tâm huyết, đây quả thật là để người khó mà tiếp nhận!"

Cửu ca cười lạnh, "Ha ha, toàn bộ thân gia? Đừng quên thu mua YY lúc thế nhưng là thanh toán tiền mặt! Các ngươi người nào không cầm chí ít hơn trăm triệu tiền mặt, nhất là Lý đổng ngài, tại YY cổ phần nhiều nhất, tới tay mấy cái ức đi. Ta đây? Ta quăng vào Huya bao nhiêu tiền, hiện tại ta có thể lấy về bao nhiêu!"

Bị Cửu ca như thế một chất vấn, tất cả mọi người hậm hực cúi đầu.

Xác thực, người ở chỗ này, thật muốn luận ai vàng ròng bạc trắng móc ra tiền nhiều nhất.

Vậy khẳng định là Cửu ca!

Mà lần này Huya vô luận là đóng cửa lui thị, vẫn là bị người giá thấp thu mua, đó cũng là Cửu ca tổn thất càng lớn!

Cửu ca nói đến cũng không sai, ở đây những người này, coi như Huya bên này cổ phần toàn bộ tổn thất hết, vậy bọn hắn thẻ ngân hàng trên cũng đều có một số tiền lớn.

Tối thiểu nửa đời sau sinh hoạt không lo.

"Tình huống bây giờ liền là người là dao thớt ta là thịt cá! Đáp ứng điều kiện của bọn hắn, vậy liền cầm ba trăm triệu đô la mỹ rời đi, đằng sau cũng sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm. Không đáp ứng, vậy liền làm tốt ứng tố chuẩn bị đi, công ty trên sổ sách không có tiền, tại USA bên kia thưa kiện rất đắt, nhất là loại này tập thể tố tụng. Mọi người góp một chút, lấy trước ra cái hai ba ngàn vạn đô la mỹ đi." Cửu ca tiếp tục tỉnh táo nói.

Các vị đổng sự nghe xong, liền lại nổ!

Cái gì?

Còn muốn từ túi tiền mình bên trong móc tiền ra thưa kiện!

Nghĩ cũng đừng nghĩ a!

"Hai ba ngàn vạn đô la mỹ? Điên rồi đi! Tại lão Mỹ bên kia đánh cái kiện cáo mắc như vậy sao?"

"Chậc chậc, trách không được đều nói lão Mỹ bên kia chân chính tinh anh đều đi làm luật sư, đây quả thực so cướp ngân hàng còn kiếm tiền a."

"Nghe ngươi ý tứ này, hai ba ngàn vạn đều không đủ đi, cái kia còn đánh cái gì kiện cáo a, còn không bằng trực tiếp đem tiền tiết kiệm đến, làm bồi thường sử dụng đây." ...

Lý đổng cũng đành chịu lắc đầu liên tục, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là hiểu một chút.

Liền nói: "Thật muốn đánh kiện cáo, đúng là muốn nhiều tiền như vậy, ta hiểu rõ một chút, đối phương mời luật sở thế nhưng là rất lợi hại, bọn hắn dùng tiền so với chúng ta càng nhiều a. Mặt khác, đây chỉ là luật sư phí tổn, kiện cáo vẫn là có khả năng rất lớn thua trận. Căn cứ số liệu, công ty của chúng ta ra nội ứng, rất nhiều nội bộ tư liệu bị tiết lộ ra ngoài!"

Nói đến đây, mọi người liền lại là một trận vỗ bàn chửi mẹ.

"Đây nhất định là lão Chu tên kia giở trò quỷ! Ngoại trừ hắn, ta nghĩ không ra còn có ai có thể rõ ràng như vậy công ty nhiều như vậy thương nghiệp cơ mật."

"Lúc trước ta đã nói, người ta lão Chu nhiều năm như vậy cần cù chăm chỉ làm việc, không có công lao cũng cũng có khổ lao, các ngươi cái này cũng đối đãi hắn, hắn có thể không sinh lòng oán hận mà!"

"Ai, làm người làm việc vẫn là phải lưu ba phần, không phải sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng, lần này chính là." ...

Có mắng lão Chu, cũng có triển vọng hắn nói chuyện, xác thực, là công ty có lỗi với lão Chu trước đây.

Đầu tiên là trên diện rộng giảm bớt cho lão Chu cổ quyền khích lệ, sau đó lại muốn đuổi người ta rời đi công ty.

Cái này đổi bất luận kẻ nào, cũng khẳng định nuốt không trôi khẩu khí này a!

Cho nên Huya lần này lọt vào khởi tố, khẳng định có lão Chu tham dự, nói không chừng rất nhiều chứng cứ liền là lão Chu cho cung cấp đâu.

Nếu không rất khó lý giải, vì cái gì những cái kia khởi tố mình người, có thể như vậy thanh Sở Hổ răng nội bộ vận doanh cơ mật!

... ... ...

"Ba! Ba ba!"

Cửu ca phủi tay, đem sự chú ý của mọi người một lần nữa kéo lại.

Hắn ngồi ngay ngắn, nghiêm túc nói:

"Bây giờ không phải là thảo luận những điều kia thời điểm, hôm nay chúng ta muốn thảo luận, là công ty muốn hay không bán đi, đối phương cái giá tiền này có thể hay không tiếp nhận!"

"Nói một chút ta cá nhân cái nhìn đi, đề nghị của ta là..."

"Đáp ứng đối phương yêu cầu!"

"Lần này đưa ra thị trường quá trình, có thể nói là song phương một lần chiến đấu đi."

"Kết quả rất rõ ràng, chúng ta thất bại!"

"Đã thất bại, vậy sẽ phải gánh chịu chiến bại hậu quả, đối phương đã phải có ba trăm triệu thu mua đi trong tay chúng ta cổ phần, như vậy tất cả giải quyết tốt hậu quả công việc, đều muốn từ bọn hắn đến gánh chịu."

"Phải biết, Huya lui thị đó cũng là chuyện rất phiền phức." ...

Cửu ca thành thật với nhau cùng mọi người nói những lời này, đây cũng là ý tưởng chân thật của hắn.

Làm ăn nha, có thành công tự nhiên cũng có thất bại.

Lần này Huya đưa ra thị trường, đi đến một bước này, xem như thất bại.

Vậy liền không muốn xoắn xuýt tại thất bại bên trong, muốn lấy tốc độ nhanh nhất, từ đó thoát thân!

Như vậy, còn có thể thiếu tổn thất một điểm.

Không riêng gì tiền tài, còn có thời gian cùng tinh lực...

... ...

Trận này hội nghị kéo dài thật lâu, kỳ thật mọi người trong lòng cũng đều hiểu.

Nhưng lựa chọn nào khác cũng không lớn!

Hoặc là kia ba trăm triệu đô la mỹ rời đi, hoặc là liền còn muốn mình bỏ tiền đến cùng đối thủ ngạnh cương đến cùng.

Nhưng ngạnh cương đến cùng, chẳng những hi vọng chiến thắng không lớn, còn có thể tổn thất tiền nhiều hơn...

Làm sao tuyển?

Kết quả đã rất rõ ràng.

Hiện tại mọi người chỉ là còn không cam tâm, cần nói phục mình mà thôi...

Nhưng cuối cùng, lý trí vẫn là chiến thắng xúc động, toàn thể giơ tay biểu quyết, đồng ý bán ra trong tay cổ phần.

Lấy ba trăm triệu đô la mỹ giá cả, chuyển nhượng trong tay bọn họ hết thảy bảy thành cổ phần!

... ... ...

Ngày 21 tháng 9, Huya công ty rất điệu thấp hướng NASDAQ thị trường chứng khoán tuyên bố một đầu thông cáo.

Tuyên bố công ty bởi vì kinh doanh vấn đề, sinh ra trọng đại biến động, công ty chủ thể đã bán ra cho mới cổ đông.

Đồng thời, công ty xin tiến hành lui thị!

Đối với trên thị trường lưu thông cỗ, cũng cho ra hai loại lựa chọn.

Hoặc là liền là lấy một đô la mỹ giá cả đến tiến hành về mua, hoặc là liền là cỗ chuyển nợ!

Đây là Smith ra chủ ý.

Tại USA thị trường chứng khoán, công ty lui thị lúc, thu về lưu thông cỗ giá cả cũng không phải giống trong nước như thế, nhất định phải lấy phát hành giá thu về.

Mà là có thể căn cứ giá thị trường đến định.

Huya trước mắt giá thị trường cũng chưa tới một đô la mỹ, hiện tại cho một đô la mỹ về mua giá, đã là rất có lương tâm.

Nếu có một bộ phận người đầu tư cho là mình cầm kho chi phí tương đối cao, không đồng ý cái này về mua giá làm sao bây giờ?

Smith trả lời là, để bọn hắn đi khởi tố tốt...

Vừa vặn, thuê hai nhà đại luật sư Sở sự vụ, tiền đều giao, kết quả hai lên tập thể tố tụng không cần đánh.

Như vậy dùng để ứng phó khởi tố người đầu tư vừa vặn có đất dụng võ!

Không thể không nói, làm một nhà tư bản, Thẩm Hạo vẫn là lòng mềm yếu.

Smith liền tương đối hợp cách!

Bất quá cái này một đô la mỹ về mua giá cả, coi như đem lão Lục Thanh ca Phát ca cùng Lục Phiến Môn các đại ca hại thảm...

... ... ... ...

Vẫn là lần trước ăn cơm tiệm cơm, vẫn là cái kia ghế lô, lần này là Cửu ca mời mọi người ăn cơm.

Chuyện lần này, cũng nên cho mọi người một cái công đạo nha.

Làm Cửu ca đem hắn cùng Smith gặp mặt tình huống, cùng công ty ban giám đốc hội nghị kết quả nói cho mọi người về sau, trong rạp tất cả mọi người mắt choáng váng.

"Cái gì? Không phải! Cửu ca ngươi lặp lại lần nữa, ta không nghe lầm chứ? Huya bán cho biển đối diện rồi?" Hội trưởng lão Lục không dám tin hỏi.

"Các ngươi liền vô dụng như vậy, ngoại trừ bán công ty liền không có biện pháp khác sao!" Chiến Thần Điểm cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Cửu ca lắc đầu cười khổ nói: "Nên nghĩ biện pháp đều nghĩ qua, đây đã là kết quả tốt nhất! Lần này xác thực cờ kém một nước, bị đối diện tính kế, có chơi có chịu."

"Kia tiền của chúng ta làm sao bây giờ? Huya công ty lui thị, nhưng cổ phiếu của chúng ta còn tại bảo hộ a." Thanh ca liền vội vàng hỏi.

Huya công ty sống hay chết, hắn cũng không quan tâm, hắn quan tâm hơn chính là, mọi người góp vốn những số tiền kia a!

"Đúng đấy, lui thị là muốn về mua cổ phiếu a  ấn giá cao nhất bốn đô la mỹ về mua sao?" Phát ca cũng khẩn trương mà hỏi thăm.

Tại trong ấn tượng của hắn, loại này công ty lui thị về mua cổ phiếu  bình thường đều sẽ cho cái giá cao.

Muốn thật theo bốn đô la mỹ giá cả về mua, kia mọi người cũng kiếm lời một số lớn a, lần này không thua thiệt!

Cửu ca mở ra hai tay, "Làm sao có thể! Chuyện này ta vậy cùng đối diện đã nói, bọn hắn nói sẽ lấy một đô la mỹ giá cả vừa đi vừa về mua, hoặc là cũng có thể đem trong tay cổ phần chuyển thành công ty công trái, đương nhiên, cũng là theo một đô la mỹ giá cả đến tính toán."

"A? Đây không phải là thua thiệt chết mà! Không được, ta tuyệt đối không tiếp thụ cái giá tiền này, ta muốn cáo bọn hắn tổn hại tiểu cổ đông lợi ích! Mặc dù chúng ta là tại lưu thông trên thị trường mua mua cổ phiếu, nhưng dầu gì cũng xem như cổ đông đi, bọn hắn làm sao dám đối xử với chúng ta như thế!" Thanh ca tức giận nói.

"Vậy ngươi đi cáo thôi, vừa vặn bọn hắn thuê hai cái luật sư Sở sự vụ, chính nhàn rỗi không chuyện gì làm đâu." Cửu ca khinh miệt nhìn Thanh ca một chút.

Bọn này heo đồng đội, một cái so một cái không đầu óc, thành sự không có bại sự có dư!

Mình lần thất bại này, cũng muốn hấp thủ giáo dạy dỗ.

Khả năng liền là cùng đám người này hỗn quá lâu, trí thông minh bị kéo xuống, dẫn đến mình lần này nghiêm trọng sai lầm!

"Cửu ca, tất cả mọi người là bởi vì tin tưởng ngươi, mới lấy ra nhiều tiền như vậy. Nhưng bây giờ hao tổn nghiêm trọng  dựa theo một đô la mỹ mà tính, hao tổn vượt qua một nửa! Việc này, ngươi có phải hay không muốn cho mọi người một cái công đạo? Cũng nên có cái thuyết pháp đi." Chiến Thần Điểm sắc mặt khó coi nhìn về phía Cửu ca.

Những người khác trầm mặc, nhưng ánh mắt đều nhìn về Cửu ca.

Mặc dù không nói lời nào, nhưng mọi người kỳ thật cũng đều là nghĩ như vậy.

Ngươi Cửu ca lúc trước lời thề son sắt muốn dẫn lấy mọi người kiếm nhiều tiền, trâu đều thổi lên trời, mọi người tin chuyện ma quỷ của ngươi, không tiếc vay tiền đến đi theo ngươi đi đầu tư cổ phiếu.

Hiện tại tốt, tổn thất nặng nề!

Cái này sự tình, cũng không thể cứ định như vậy đi....