Chương 522: Nhựa plastic tình huynh đệ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 522: Nhựa plastic tình huynh đệ (cầu nguyệt phiếu)

"Ai, xuất hiện loại tình huống này, ta cũng thì không muốn thấy. Nhưng đầu tư chính là như vậy, kếch xù hồi báo tất nhiên nương theo lấy cao phong hiểm. Câu nói này ta nhớ đến lúc ấy ta vậy cùng các ngươi nói qua đi, ta cũng chỉ cam đoan lần này ích lợi có thể sẽ có cực kỳ cao, xác suất thành công cực kỳ cao, nhưng cũng không có hứa hẹn hơn trăm điểm trăm kiếm tiền đi!"

Cửu ca sắc mặt không ngờ nói.

Lần này, bọn hắn một nhóm người hết thảy tiếp cận 3.5 ức đô la mỹ, cũng chính là 2.3 tỷ nhân dân tệ!

Bốn vị Lục Phiến Môn đại ca cộng lại cầm chín ức, Thanh ca ba trăm triệu, Phát ca ba trăm triệu, lão Lục hai ức, còn có mấy cái công ty cao quản tiếp cận một trăm triệu.

Hắn Cửu ca mình cũng rút năm ức a!

Luận người đầu tư kim ngạch, hắn mới là cao nhất một cái kia!

Rất rõ ràng, hiện tại luận hao tổn, hắn cũng là thua thiệt nhiều nhất một cái kia. . .

Liền cái này còn không tính đến công ty bên kia hao tổn đâu, lúc trước vì tiếp Lôi Bố Tư trong tay cổ phần, Cửu ca cũng là bỏ ra rất lớn đại giới.

Có thể nói, lần này, hắn mới là bệnh thiếu máu a!

"Ta mặc kệ! Ta thế nhưng là toàn bộ thân gia đều quăng vào đi, hiện tại thua lỗ. . . Thua lỗ tối thiểu một nửa đi, lúc này đi làm sao cho lão bà giao phó a." Hội trưởng lão Lục vẻ mặt cầu xin lớn tiếng nói.

Ở đây nhiều người như vậy, hắn liền là vốn liếng tối cạn một cái kia a!

Khác đại ca thua thiệt một hai cái ức, khả năng cũng liền đau lòng một chút, tối đa cũng liền nguyên khí đại thương, nhưng còn không đến mức nói "Cửa nát nhà tan" thảm như vậy.

Nhưng lão Lục sẽ a!

Lần này đầu tư, hắn nhưng là tại lão bà trước mặt lời thề son sắt nói tối thiểu có thể lật một phen!

Trả lại lão bà cầu nguyện nói chờ kiếm được tiền sau mua cho nàng chiếc đại ngưu mở một chút, lão bà mới nguyện ý đem trong nhà toàn bộ tiền tiết kiệm lấy ra.

Hiện tại tốt, chẳng những không kiếm được tiền, còn thua thiệt đi vào hơn phân nửa.

Hai ức ra ngoài, mấy ngàn vạn trở về. . .

Cái này còn đại ngưu đâu, đoán chừng lão Lục hiện tại ngay cả nghé con xe điện đều không bỏ được mua!

Hắn càng không biết nên như thế nào tại lão bà trước mặt giao phó a.

"Ai, cũng thế, Cửu ca ngươi khi đó thế nhưng là đặc biệt nhấn mạnh lần này có thể kiếm bao nhiêu tiền, về phần nhắc nhở phong hiểm, ta cũng không nhớ kỹ ngươi có nói qua. Chính ngươi cũng minh bạch, cái này sự tình nếu như không phải ngươi dẫn đầu, không ai dám đầu nhập đi vào nhiều tiền như vậy." Phát ca cũng bất mãn nói.

"Khác ta mặc kệ! Ta quăng vào đi ba ức, hiện tại trả ta ba ức liền tốt, kiếm tiền là không dám nghĩ, nhưng tối thiểu cũng không thể thua thiệt đi! Ta mấy cái ức bỏ vào ngân hàng, hàng năm lợi tức cũng không ít a. Lúc ấy vì cho Cửu ca ngươi kiếm tiền, ta đều đem nhanh đến kỳ cố định tiền tiết kiệm cho sớm lấy, lợi tức tổn thất không ít a." Thanh ca hét lên.

Đây chính là tường đổ mọi người đẩy a!

Vốn chính là đồng dạng "Nhựa plastic huynh đệ" mọi người vì lợi ích mới tập hợp một chỗ.

Nếu như Cửu ca có thể ngăn cơn sóng dữ, mang theo mọi người kiếm nhiều tiền, vậy dĩ nhiên là hòa hòa khí khí, tất cả mọi người nghe hắn.

Nhưng nếu là thua lỗ tiền, còn thua thiệt không ít!

Kia không có ý tứ, ai nhận biết ngươi Cửu ca là ai a. . .

"Giữa các ngươi nói như thế nào ta mặc kệ, nhưng là, Cửu ca ngươi cũng đừng quên, chúng ta thế nhưng là có ký hiệp nghị! Chúng ta mấy cái cũng không chỉ là cầm tiền mặt ra đi theo ngươi đầu tư cổ phiếu, còn tại trên bình đài cà ròng rã 2 ức đâu! Đáp ứng ngươi điều kiện, chúng ta đều không có bất kỳ cái gì chiết khấu hoàn thành. Nhưng là, ngươi đáp ứng chúng ta đâu, bây giờ còn có thể thực hiện sao?" Chiến Thần Điểm chăm chú nhìn Cửu ca hỏi.

... . . .

Đối với hội trưởng lão Lục, Thanh ca Phát ca bọn hắn chỉ trích, Cửu ca còn có thể trấn tĩnh tự nhiên.

Bởi vì hắn mặc dù nói muốn dẫn lấy mọi người kiếm tiền, nhưng cũng xác thực không có cam đoan trăm phần trăm có thể kiếm được tiền a.

Loại chuyện này, cũng không có khả năng cho bọn hắn viết sách mặt cam đoan a, rốt cuộc mình cũng không nợ bọn hắn.

Chỉ có thể nói, chính mình lúc trước đem tiền cảnh miêu tả quá mỹ hảo, mấy người bọn hắn lòng tham mà thôi.

Nhưng đối mặt Lục Phiến Môn mấy cái đại ca, Cửu ca liền có chút không phản bác được, bởi vì bọn hắn ở giữa là hợp tác, là thật có ký hiệp nghị!

Bằng không, Lục Phiến Môn các vị đại ca lại không ngốc, làm sao có thể vừa tới Huya liền đi cùng trong truyền thuyết Mộng Ca ngạnh cương đâu.

Còn tại vốn không quen biết Thảo Ca trực tiếp ở giữa cuồng cà 2 ức!

Đó là bởi vì, Cửu ca thật cho bọn hắn hứa hẹn không ít thứ.

Hiện tại thị trường chứng khoán vỏ chăn, Huya công ty lui thị, Cửu ca bị đuổi ra công ty. . .

Đáp ứng ban đầu Lục Phiến Môn các đại ca tất cả mọi thứ, toàn bộ đều không thể thực hiện!

Cúi đầu suy nghĩ một lát sau, Cửu ca ngẩng đầu hỏi: "Vậy các ngươi muốn cái gì, hoặc là nói nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề này."

Đương nhiên, lời này hắn chỉ là hỏi Lục Phiến Môn các vị đại ca, cũng không có phản ứng hội trưởng lão Lục cùng Phát ca Thanh ca bọn hắn.

"Có thể đem tiền nguyên số cầm lại kia là tốt nhất, kiếm tiền cũng không dám nghĩ, có thể không thua thiệt liền tốt." Chiến Thần Điểm nhún vai, đáp lại nói.

Hắn cũng không phải không nói lý người, hiện tại Cửu ca tình cảnh hắn đại khái cũng có thể đoán được, có thể nói một phòng toàn người bên trong, liền Cửu ca may mà thảm nhất a!

Lúc trước đạt thành hiệp nghị đã không cách nào thực hiện, như vậy thì coi như không có cái hiệp nghị này tốt, bọn hắn lấy ra bao nhiêu tiền, còn lấy về nhiều ít liền tốt.

Cho nên, Chiến Thần Điểm cũng không tham lam, chỉ là yêu cầu đem mình tiêu phí rơi tiền, cùng đầu tư tiền nguyên số cầm lại.

Huya bình đài trên tiêu phí hai ức cùng Mộng Ca đánh nhau, thị trường chứng khoán đầu tư chín ức, hết thảy liền là 11 ức!

Tính được, bọn hắn đầu tư hết thảy chín ức, thông qua Huya công ty lui thị về mua, hẳn là có thể cầm về hơn bốn tỷ.

Mà bình đài tiêu phí kia hai ức, căn cứ hiệp nghị, bình đài chỉ rút thành một thành, lại thêm chụp thuế cái gì, hẳn là có thể cầm về một trăm triệu sáu bảy ngàn vạn tả hữu.

Hai cái này cộng lại, có thể cầm tới sáu trăm triệu tả hữu đi, còn có năm trăm triệu lỗ hổng!

Số tiền này, Cửu ca khẳng định là muốn cho cái thuyết pháp. . .

Nghe xong Chiến Thần Điểm, Cửu ca trầm ngâm một lát, mới hồi đáp: "Tiền mặt ta tạm thời cũng không bỏ ra nổi đến, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta trong tay tiền mặt cũng cơ bản sử dụng hết. Như vậy đi, ta đem ta trong tay Hoa Thành công hội cổ phần chuyển nhượng cho các ngươi tốt, xem như đền bù."

Chiến Thần Điểm nhịn không được cười lên, hỏi ngược lại: "Hoa Thành công hội có thể đáng giá mấy đồng tiền! Ngươi trong tay cho dù có hơn phân nửa Hoa Thành công hội cổ phần, cái kia có thể bù đắp được 500 triệu CNY?"

"Khả năng kém chút, nhưng cũng kém đến không nhiều, Hoa Thành công hội bất kể nói thế nào, vẫn là Huya bình đài thứ nhất đại công hội! Nhất là ta cùng Phát ca Thanh ca nhập cổ phần về sau, mọi người cũng đều đầu không ít tiền." Cửu ca đáp lại nói.

Cái này, hội trưởng lão Lục cũng chen vào nói, "Cửu ca nói không sai, chúng ta Hoa Thành công hội hiện tại cũng rất đáng tiền! Đồng thời, Hoa Thành công hội còn tại trù bị lấy đưa ra thị trường đâu, nói không chừng một năm sau liền có thể gõ chuông đưa ra thị trường."

Hoa Thành công hội là lão Lục duy nhất sản nghiệp, đương nhiên không cho phép người khác nói nó nói xấu.

"Vậy còn không đủ! Đúng, Huya không phải còn bán ba trăm triệu đô la mỹ sao, ngươi hẳn là cũng được chia không ít tiền mặt đi. Còn có, cổ phiếu bộ hiện về sau, ngươi cũng có thể thu hồi không ít tiền đâu, cái này không đều là tiền mặt nha."

Chiến Thần Cáp đột nhiên nhớ tới việc này, Cửu ca cái này rõ ràng không có nói thật a, trong tay hắn hẳn là vừa cầm tới không ít tiền, sao có thể nói không có tiền mặt đâu.

Cửu ca yên lặng, hắn quả thật có thể cầm tới không ít tiền.

Nhưng những số tiền kia hắn có khác công dụng a, trong hiện thực sản nghiệp cũng cần vốn lưu động, đoạn thời gian gần nhất vì Huya chuyện bên này, hắn nhưng là từ hiện thực sản nghiệp rút không ít tài chính tới!

Nếu là lại không đem những này tiền điều trở về, hiện thực sản nghiệp tiền mặt lưu đều muốn xảy ra vấn đề.

"Lại cho các ngươi thêm một trăm triệu tiền mặt! Liền nhiều như vậy, có thể tiếp nhận chúng ta cứ như vậy, không thể tiếp nhận vậy ta cũng không có cách nào." Cửu ca cắn răng một cái, dứt khoát nói.

Lục Phiến Môn các vị đại ca liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Dựa theo Cửu ca cho ra cái phương án này, Hoa Thành công hội cổ phần toàn bộ chuyển nhường cho bọn họ, lại thêm một trăm triệu tiền mặt.

Như vậy mấy người bọn hắn cũng xác thực không tổn thất bao nhiêu.

Sự tình cũng không thể làm được quá tuyệt, thật muốn trở mặt mặt, Cửu ca đến lúc đó không nhận trướng, chuyện kia cũng thật phiền toái.

"Vậy được rồi, vậy cứ thế quyết định, hai chúng ta rõ ràng!" Chiến Thần Điểm dứt khoát nói.

"Tốt, hai ngày nữa ta để trợ lý liên hệ ngươi, làm Hoa Thành truyền thông cổ phần của công ty thủ tục chuyển nhượng. Đi, hôm nay chỉ tới đây thôi, thật có lỗi, sự tình lần này làm hư, để mọi người cũng tổn thất không ít. Về sau có cơ hội chúng ta lại hợp tác đi, Huya công ti sự tình cũng xử lý xong, ta nên trở về đi xử lý trong hiện thực sự tình."

Cửu ca đứng dậy, tiêu sái nói.

Hướng mọi người phất phất tay, đẩy cửa liền đi.

Lưu lại một phòng toàn người hai mặt nhìn nhau. . .

Sau một lúc lâu, hội trưởng lão Lục chần chờ nói: "Hắn cứ đi như thế? Chúng ta tổn thất còn chưa nói rõ ràng tính thế nào a!"

Thanh ca nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Còn có thể tính thế nào, mình gánh chịu thôi! Không phải ngươi đi khởi tố hắn a!"

Phát ca phản ứng vẫn tương đối nhanh, hắn quay đầu nhìn một vòng, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Ha ha, hiện trong này toàn bộ là chân chính người mình, Điểm ca Cáp ca Diệp ca Quang ca các ngươi cũng thành Hoa Thành cổ đông, kia mọi người về sau thật tốt đem công hội làm tốt, lần tổn thất này cũng không phải là không thể kiếm về đến a."

Hắn nghĩ là, việc này đối với Hoa Thành công hội tới nói thật đúng là không phải chuyện xấu đâu, lại thêm mấy vị thực lực mạnh mẽ, giao thiệp rộng hiện thần hào đại ca.

Như vậy Hoa Thành công hội về sau phát triển khả năng cũng sẽ càng tốt hơn!

"Kia Hoa Thành công hội muốn theo thương nghiệp công hội tới làm, chúng ta lần này cũng thua lỗ không ít tiền, trong thời gian ngắn cũng không khả năng lớn cà." Điểm ca cười khổ nói.

Bọn hắn chơi YY, cũng không ít đại ca làm công hội, bất quá phần lớn đều là làm "Tình nghĩa công hội" tinh khiết bồi thường tiền hàng a!

Muốn kiếm tiền, vậy chỉ có thể làm thương nghiệp công hội!

"Đúng đúng! Về sau chúng ta muốn chuyển biến ý nghĩ, không thể vì mặt mũi liền cùng người khác tranh ngoan đấu dũng, quá phí tiền!" Thanh ca cũng vội vàng nói.

Nhưng kỳ thật, trong những người này, cũng chỉ hắn tốt nhất mặt mũi!

Chỉ bất quá bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có đủ thực lực chèo chống hắn hào cà mà thôi. . .

Mấy người đơn giản thương lượng về sau, quyết định về sau Hoa Thành công hội toàn diện chuyển hình là thương nghiệp công hội, không còn đi vì mặt mũi khiêu khích người khác, cũng không còn vì tranh cái gì hoạt động tuần tinh loại hình vinh dự mà bất kể đầu nhập hào cà.

Dù sao công hội dẫn chương trình số lượng là đầy đủ, lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, thật tốt vận doanh, kia cơ hồ liền là thuần kiếm a.

... ...

Lần này Huya đưa ra thị trường đưa tới sóng gió lớn, offline sự tình xem như có một kết thúc.

Nhưng là online bên trên, việc này còn không xong đâu!.