Chương 523: Tin tức kinh người

Chương 523: Tin tức kinh người

"Thảo Ca Thảo Ca, ngươi có phải hay không thiếu ngân hàng tiền không trả, bị câu lưu lại a, hai ngày này cũng không thấy ngươi, ha ha."

"Đây tuyệt đối! Nhìn xem con hàng này tóc đều cạo, rõ ràng là bị bắt."

"Dám thiếu ngân hàng tiền, lá gan không nhỏ a, phải bị bắt!"

"Các ngươi Hoa Thành công hội dẫn chương trình đều nghèo như vậy nha, vì làm công động, đem thư dùng thẻ đều cà phát nổ? Bộ hiện thế nhưng là hành động trái luật a." . . .

Ban đêm, Thảo Ca vừa mới phát sóng, liền tràn vào đến rất nhiều du khách.

Thảo Ca vốn đang cao hứng đâu, mình vì tránh tình thế, ngưng phát hình nghỉ ngơi hai ngày, cái này vừa phát sóng, nhìn đến nhân khí có bắn ngược a!

Nhưng rất nhanh, là hắn biết, tình cảm đây đều là tiểu Hắc phấn, tới trào phúng mình a!

Đây cũng là bởi vì Muddy Waters công ty kia phần làm không Huya báo cáo, một bộ phận nội dung bị người truyền bá đến Huya bình đài bên trên.

Nhất là trong báo cáo lấy ra nêu ví dụ mấy cái dẫn chương trình, cái gì Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn người, cầm cố định tiền lương, giả bộ như năm nhập ngàn vạn, cùng công hội hùn vốn vòng sắt sắt nhóm mì tôm tiền.

Việc này đều bị tin tức bát quái dẫn chương trình nhóm truyền bá ra!

Loại chuyện này đi, mặc dù mọi người không sai biệt lắm cũng đều minh bạch, nhưng rốt cuộc không có được chứng thực, cho nên mọi người trước kia cũng chỉ là lấy ra nói đùa.

Nhưng lần này không đồng dạng!

Đều bị nước ngoài công ty chuyên môn ra báo cáo, rất rõ ràng chính là chân thật nha.

Nhất là Thảo Ca cái này án lệ, tương phản thật sự là quá lớn.

Nhìn bề ngoài tinh tú lão đại, fan hâm mộ mấy trăm vạn, nhân khí thứ nhất, vòng tiền vô số!

Hoa Thành công hội chiêu tân dẫn chương trình lúc, đều là cầm Thảo Ca đến nêu ví dụ, lắc lư những cái kia tân chủ truyền bá có cơ hội giống như Thảo Ca, một đêm quật khởi, năm nhập ngàn vạn!

Kết quả đây, Thảo Ca vậy mà cũng chỉ là công hội "Khôi lỗi" mà thôi, kiếm tiền tới tay cũng không nhiều.

Vì làm công động kiếm tiền, thậm chí càng đi bộ hiện thẻ tín dụng. . .

Cái này để vô số du khách chê cười.

Phải biết, Dã Trư giảng cái này tin tức lúc, thế nhưng là cố ý phơi ra hắn ba quyển giấy tờ bất động sản!

Còn âm dương quái khí nói Thảo Ca cái này tinh tú lão đại cũng còn thuê phòng ở đâu, chính mình cũng mua ba bộ phòng ở, có phải hay không có thể tính Huya lão đại!

Về phần Thảo Ca bộ hiện thẻ tín dụng, quá hạn đắp lên chinh tin sự tình, kia càng là thành mọi người trong miệng trò cười.

Dẫn đến hai ngày này Thảo Ca tránh đầu sóng ngọn gió nghỉ ngơi, đều biến thành trong miệng mọi người bị bắt!

... . . .

Nhìn xem đầy màn hình tiết tấu, Thảo Ca cũng không có hoảng, hắn phát sóng trước liền dự liệu được, sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Cũng coi như lão hoạt náo viên, ứng phó cái này khẳng định không có vấn đề.

Chỉ bất quá những cái kia mưa đạn quả thật có chút đâm tâm a. . .

Đánh người không đánh mặt, mà đây chính là đang đánh Thảo Ca mặt!

Dù sao cũng là Huya đầu dẫn chương trình một trong, làm qua tinh tú lão đại nam nhân, bây giờ bị người vạch trần làm công động đều muốn bộ hiện thẻ tín dụng, cái này quả thật có chút khó chịu. . .

"Khụ khụ. . .  cái kia ta trước nói một chút a. Trước một đoạn trong tay quả thật có chút gấp, hậu trường còn không có xách, lại muốn làm công động, ta người này mọi người cũng biết, không thích mở miệng hỏi người mượn. Nói thật ta biết nhiều như vậy đại ca, theo liền mở miệng hỏi ai mượn cái mấy chục vạn hơn trăm vạn mượn không được a! Nhưng ta trương không mở cái miệng này! Cho nên mới bộ ít tiền, lại bởi vì quá bận rộn, quên trả khoản mà thôi, bao lớn chút chuyện a! Về phần cắt tóc, bây giờ thời tiết quá nóng, ta đẩy cái đầu đinh mát mẻ không được sao? Bị giới hắc a, tiến sở câu lưu loại kia là so ta cái này muốn ngắn!"

Thảo Ca một phen giải thích.

Về phần các du khách nói những cái kia cái gì trở lại hiện quy tắc ngầm loại hình, Thảo Ca xách đều không xách.

Bởi vì những chuyện kia, hiểu đều hiểu, không hiểu cũng không cần thiết giải thích, những sự tình này là không thể lấy ra công khai nói, cho nên hắn trực tiếp tránh.

Hắn hiện tại còn không biết công hội phía sau cổ đông biến động đâu, cho nên vẫn là đối tương lai lòng tin tràn đầy.

Rất rõ ràng a, công hội đại cổ đông Cửu ca, kia đồng thời cũng là Huya đại cổ đông!

Có như thế một vị ông chủ bao bọc, hắn sợ hãi tương lai phát triển không tốt?

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, liền màn hình chung kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm, có siêu thần Đế Hoàng vào sân!

Thảo Ca xem xét, lại là Cửu ca đến rồi!

Vội vàng cao giọng hoan nghênh.

Mà Cửu ca sau khi đi vào, còn không nói gì, tới trước một đợt tàng bảo đồ.

"Siêu thần Đế Hoàng [ 99 999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ x2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng [ 99 999 】 tại dẫn chương trình 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ x6" . . .

Một hơi cà hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, lúc này mới ngừng tay tới.

"Tiểu Thảo, mở ra đầu bảng hộp, ta có mấy câu muốn giảng." Cửu ca đánh ra mưa đạn.

Thảo Ca vội vàng mở ra đầu bảng hộp, đem đại ca mời lên ghế khách quý, dạng này Cửu ca nói chuyện liền có thể xuất hiện tại trong màn hình, tất cả mọi người có thể thấy được.

"Ta tuyên bố một việc a, đó chính là,  từ hôm nay trở đi, ta muốn rời khỏi Huya!"

Cửu ca đầu thứ nhất mưa đạn, liền chấn kinh toàn trường du khách.

Màn hình chung bên trên lập tức loạn cả lên.

"Tình huống như thế nào? Cửu ca tại sao muốn lui lưới a?"

"Ngọa tào! Đây là Hoa Thành công hội triệt để nhận thua, đánh không lại biển đối diện liền nhận sợ sao?"

"Ngay cả Cửu ca đều muốn lui lưới? Lần này Hoa Thành công hội là thua có nhiều thảm a!"

"Ha ha, đã sớm nên lui lưới, ngươi lại không nhân gia Mộng Ca có tiền, đánh không lại người khác còn gượng chống lấy làm gì." . . .

Màn hình chung trên cái gì cũng nói, phải kinh sợ, có tiếc nuối, cũng có trào phúng.

Cửu ca cũng không có để ý, sớm quen thuộc. . .

Hắn nói tiếp: "Còn có, ta lần này lui lưới, cũng là cho Mộng Ca một cái công đạo. Hai người chúng ta ân oán, xem như làm cái chấm dứt đi. Trên internet sự tình, trên internet hoàn tất, trong hiện thực nếu có thời cơ, hi vọng có thể cùng Mộng Ca nhận thức một chút, nói không chừng còn có cơ hội hợp tác đâu."

Cửu ca cái này lời nói đến có chút hàm súc, cũng không có đem lần này giao thủ quá trình nói ra, bởi vì cũng không có cái kia tất yếu.

Hắn nói những lời này, chỉ cần Mộng Ca có thể nghe hiểu là được rồi.

Những người khác yêu biết hay không, hắn mặc kệ. . .

Nói xong những lời này, Cửu ca tựu logout đây, chỉ để lại mắt trợn tròn Thảo Ca cùng kêu loạn du khách.

Sau một lúc lâu, Thảo Ca mới hồi phục tinh thần lại, không dám tin nói: "Tình huống gì a đây là! Cửu ca đây là. . . Lên núi?"

"Lên núi" là chỉ trực tiếp trên bình đài đại ca bởi vì các loại nguyên nhân ngắn ngủi hoặc là trường kỳ lui lưới.

Nhưng Cửu ca cũng không phải bình thường đại ca a, hắn vẫn là Hoa Thành công hội đại cổ đông, hắn sao có thể lên núi đâu!

Thảo Ca còn không biết xảy ra chuyện gì.

Hai ngày này hắn biết hội trưởng lão Lục bọn hắn bề bộn nhiều việc, cần xử lý rất nhiều chuyện, cho nên cũng không dám liên hệ lão Lục Phát ca bọn người.

Đối với offline phát sinh sự tình tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Mà Cửu ca đem cổ phần chuyển nhượng cho Lục Phiến Môn các vị đại ca, cũng là vừa mới phát sinh không bao lâu, hội trưởng lão Lục Phát ca Thanh ca cùng Lục Phiến Môn các đại ca còn tại tiệm cơm trong rạp, cũng không lo lắng thông tri Thảo Ca những người này.

Cũng bởi vậy, Cửu ca đột nhiên tuyên bố lui lưới, để tất cả mọi người không nghĩ ra được.

Thảo Ca này lại cũng không đoái hoài tới khác, vội vàng cầm điện thoại di động lên cho hội trưởng lão Lục phát một đầu tin tức.

"Lục Ca, xảy ra chuyện lớn! Cửu ca đột nhiên thượng tuyến tuyên bố muốn lui lưới, đây là tình huống gì a?"

May mắn là, hội trưởng lão Lục rất nhanh liền hồi phục hắn vấn đề này.

"Hắn lui liền lui đi, về sau Hoa Thành công hội cùng hắn cũng không có bất cứ quan hệ nào! Ngoài ra, Huya công ty vậy cùng hắn không dính líu, không cần phải để ý đến hắn, ngươi bình thường trực tiếp liền tốt."

Nhìn thấy lão Lục trả lời chắc chắn, Thảo Ca sửng sốt nửa ngày, đang suy nghĩ lời này là có ý gì.

Đúng lúc này, màn hình chung phía trên có lễ vật lớn hoành phi bay lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ x2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tên trọc 】 trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ x6" . . .

Mộng Ca cũng tới tuyến? !

Lập tức, Thảo Ca trực tiếp ở giữa du khách cũng không đoái hoài tới Cửu ca, nhao nhao đi theo lớn hoành phi tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa.

... ...

Ngay tại Cửu ca bên kia tuyên bố lui lưới, vừa hạ tuyến lúc, tên trọc trực tiếp ở giữa cũng nghênh đón một vị siêu thần Đế Hoàng!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thói quen từ lâu, xuất thủ liền là hai mươi tờ bảo đồ, tên trọc trực tiếp ở giữa lập tức náo nhiệt lên.

Tên trọc cười rạng rỡ nói: "Chúc mừng Mộng Ca, lần nữa đại hoạch toàn thắng! Ha ha, Mộng Ca ngài khả năng còn không biết, biển đối diện Cửu ca vừa mới tuyên bố lui lưới!"

Đỉnh cấp thần hào đại ca lui lưới, đây coi như là chuyện lớn, hiển nhiên tên trọc bên này cũng lập tức đạt được tin tức.

Hắn lúc đầu muốn liền chuyện này nói vài lời đâu, âm dương quái khí một đợt biển đối diện, kết quả còn chưa kịp, Mộng Ca liền lên tuyến.

Thẩm Hạo nghe được tên trọc, cũng là hơi sững sờ, Cửu ca vậy mà lui lưới?

Bất quá nghĩ lại cũng không kỳ quái, bởi vì Cửu ca lần này đã thua đầy bàn đều ánh sáng!

Trên bình đài, kéo tới Lục Phiến Môn đại ca bị mình một trận đánh tơi bời, còn thua một trăm triệu tiền đặt cược.

Mà offline, kia Cửu ca thua càng thảm hơn. . .

Trên thị trường chứng khoán tổn thất nặng nề, tiền vốn tối thiểu hao tổn rơi một nửa trở lên!

Liền ngay cả Huya công ty đều thua bởi chính mình, bị mình lấy một cái cực giá tiền thấp cầm xuống tới.

Về phần nói Huya công ty vừa mới mua bán và sáp nhập YY, vậy tương đương là giúp mình làm áo cưới a. . .

Hiện tại Cửu ca cũng xác thực không có bất kỳ cái gì tiền vốn, càng không cần thiết cùng mình tại Huya trên tranh đấu.

Rốt cuộc Cửu ca cũng biết, hiện tại Huya là thuộc về mình, vậy hắn còn thế nào cùng mình chơi a.

Cà nhiều ít, đều giống như là cho mình đưa tiền!

Cho nên hắn bây giờ chọn lựa lên núi lui lưới, cũng coi là một cái quyết định chính xác.

Về phần hắn có thể hay không lại vụng trộm chơi tiểu hào, chính đó liền lười nhác quản.

Bất quá từ cái này cũng có thể nhìn ra được, Cửu ca làm việc vẫn là quả quyết a, nên ngừng thì đoạn!

Này lại, tên trọc đã đem đầu bảng hộp mở ra, hắn biết, Mộng Ca đột nhiên thượng tuyến, khẳng định là có chuyện muốn giảng.

Quả nhiên, Mộng Ca đánh ra mưa đạn nói: "Ta hôm nay đi lên, cũng có chuyện muốn nói."

"Vừa lấy được Hoa Hoa tỷ tin tức, nói tiểu Tiểu Nịnh đêm mai biết lái truyền bá, chính thức tuyên bố lui lưới."

Nghe được cái này, tên trọc có chút không nghĩ ra.

Tiểu Tiểu Nịnh không phải đã sớm lui lưới nha. . .

Mà lại, liền xem như tiểu Tiểu Nịnh lui lưới, kia chính nàng đi lên nói một tiếng liền tốt, hay là Hoa Hoa tỷ thông báo một chút.

Tất cả mọi người một cái công hội, đến lúc đó khẳng định sẽ đi nâng cái trận loại hình.

Cũng không trở thành "Làm phiền" Mộng Ca tự thân lên tới nói đi!

Nhưng tiếp xuống, Mộng Ca nói lời liền rung động ở đây tất cả mọi người, có thể so sánh vừa rồi Cửu ca tuyên bố lui vừa muốn kinh người nhiều!.