Chương 524: Mộng Ca cũng muốn lui lưới

Chương 524: Mộng Ca cũng muốn lui lưới

"Mọi người đều biết, ta lúc đầu chân chính bắt đầu chơi trực tiếp, là từ nhỏ Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa bắt đầu."

"Kỳ thật ở trước đó, ta cũng nhìn qua một đoạn thời gian trực tiếp, chỉ là không tiêu phí qua, bạch chơi du khách một cái, ha ha."

"Tiểu Tiểu Nịnh tính là cái thứ nhất để cho ta có tiêu phí xúc động dẫn chương trình đi, cho nên mới có mọi người hiện tại quen thuộc cái này Mộng Ca."

"Bất quá chơi lâu như vậy, nói thật có chút chơi chán."

"Mọi người cũng đã nhìn ra, ta trong khoảng thời gian này cơ hồ đều không chút đi lên, nếu như không phải cùng Cửu ca bọn hắn còn có một trận chiến này, đoán chừng ta đã sớm lui lưới."

"Hiện tại thế nào, cùng Cửu ca ân oán đã xong kết, vừa vặn gặp gỡ tiểu Tiểu Nịnh chính thức lui lưới."

"Như vậy..."

"Cũng đến ta nên lui lưới thời điểm!"

Mộng Ca một hơi đánh ra mấy đầu mưa đạn, phía trước vài câu mọi người nhìn còn bình thường, nhưng một câu cuối cùng, lập tức đem tất cả hù dọa!

Cái này. . .

Mộng Ca cũng muốn lui lưới? !

Tin tức này có thể so sánh vừa rồi Cửu ca tuyên bố lui lưới lúc rung động nhiều!

Rốt cuộc Cửu ca xem như đã "Quá khí" thần hào, đoạn thời gian gần nhất xuất hiện rất nhiều so Cửu ca tiêu phí càng bạo lực thần hào đại ca, so sánh dưới, Cửu ca liền lộ ra không như vậy đột xuất.

Nhưng Mộng Ca không giống a!

Hắn nhưng là Huya TV trên bình đài lớn nhất sắc thái truyền kỳ một vị đại ca!

Cũng chính là tại hắn sau khi xuất hiện, Huya bình đài trên mới có nhiều như vậy trận kịch liệt đặc sắc khoáng thế đại chiến!

Nói thật, có rất nhiều du khách liền là hướng về phía Mộng Ca mới đến nhìn Huya.

Những này du khách không phải cái gì dẫn chương trình fan hâm mộ, cũng không phải bình đài fan hâm mộ, mà là Mộng Ca fan hâm mộ!

Hiện tại, nghe được Mộng Ca muốn lui lưới, tên trọc trực tiếp ở giữa lập tức liền nổ!

"Ngọa tào! Mộng Ca ngươi đừng dọa ta à! Ai lui lưới ngươi cũng không thể lui lưới a, không phải về sau ta đi cái nào xem náo nhiệt a."

"A a a a...  Mộng Ca ngươi nếu là lui lưới, vậy ta... Ta cũng lui được rồi. Về sau cái này Huya còn có ý gì a."

"Không thể a, Mộng Ca ngươi tiền còn không cà xong đâu, còn có rất nhiều dẫn chương trình đưa hạng nhất ngươi cho ăn đâu, ngươi tại sao có thể như thế tự tư đâu!"

"Huya có phải hay không phải sập tiệm a, làm sao các đại ca một cái tiếp một cái lui lưới a." ...

Tên trọc cũng một tiếng kêu rên, dắt cuống họng hô: "Mộng Ca! Nghĩ lại a! Ngươi không nhất định phải lui lưới a, thường thường trên mặt đất đến xem không được sao? Cũng sẽ không chậm trễ ngài quá nhiều thời gian."

Hắn đương nhiên không muốn Mộng Ca lui lưới!

Tên trọc có thể có địa vị bây giờ, có thể nói hoàn toàn là Mộng Ca một tay đem hắn kéo lên.

... ...

Không có để ý trực tiếp ở giữa mưa đạn, Mộng Ca nói tiếp:

"Ngạch, mặt khác cũng nói một chút đi, liên quan tới biển đối diện sự tình."

"Ta cùng Cửu ca sự tình đều kết thúc, cũng phân ra được thắng bại, vậy cái này sự kiện cũng coi như kết thúc."

"Từ nay về sau, không có gì biển bên này biển đối diện, dẫn chương trình cũng không dễ dàng, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng rất thê thảm, nghe nói tiểu Thảo đều bộ hiện thẻ tín dụng, ha ha."

"Về sau mọi người chỉ bằng cố gắng của mình đi kiếm tiền đi, yên tâm, ta lui lưới, không ai chèn ép bọn hắn."

"Đương nhiên, nếu là bọn hắn lại đắc tội khác đại ca, vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

"Được rồi, hôm nay liền nói nhiều như vậy, mọi người đêm mai tám giờ, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa gặp!"

Nói xong những này, Mộng Ca tài khoản liền biến mất tại chỗ khách quý ngồi.

Sở dĩ hạ quyết định như vậy, Thẩm Hạo cũng không phải nhất thời xúc động, cũng không phải là bởi vì Lâm Tiểu Nịnh muốn lui lưới, hắn cũng đi theo lui lưới.

Hắn là có lo nghĩ của mình.

Chơi lâu như vậy trực tiếp, nói thật cũng quả thật có chút ngán, gần nhất hắn đều rất ít thượng tuyến.

Cái đồ chơi này, ai có thể cả ngày mười mấy tiếng cường độ cao nhìn trực tiếp a.

Trừ phi những cái kia thật nhàn rỗi không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm người...

Ngoài ra, hiện tại Huya công ty xem như hắn dưới cờ sản nghiệp, hắn thu mua Huya sự tình, mặc dù còn không có truyền đi, nhưng cũng không phải không có ai biết.

Cửu ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục, Phát ca, Lục Phiến Môn đại ca các loại!

Những người này đều là biết, hiện tại Huya công ty thuộc về Mộng Ca!

Vậy sau này mình còn tiếp tục chơi đi xuống, vậy thì có điểm không "Đạo đức" khác các đại ca sẽ nghĩ như thế nào đâu?

A, ngươi công ty ông chủ tự mình hạ tràng, đến vòng chúng ta những người đại ca này tiền?

Cho nên, vì tránh hiềm nghi, hắn cái này tài khoản cũng nhất định phải lui lưới!

Có lẽ, tương lai hắn sẽ thay cái tiểu hào tới chơi chơi.

Có lẽ liền thật như vậy lui lưới.

Chuyện tương lai, ai biết được...

Sở dĩ tuyển tại Lâm Tiểu Nịnh lui lưới hôm nay, đó là bởi vì hắn còn có một kinh hỉ muốn tặng cho Lâm Tiểu Nịnh!

Cho tới bây giờ, Lâm Tiểu Nịnh đều còn không biết "Mộng Ca" liền là hắn đâu...

Đáp án tóm lại là muốn vạch trần, cái này sự tình, hắn cũng không có tính toán một mực giấu diếm Lâm Tiểu Nịnh.

Như vậy, cái ngạc nhiên này liền phóng tới Lâm Tiểu Nịnh lui lưới hôm nay nói cho nàng đi!

... ...

Mộng Ca muốn lui lưới tin tức, cũng lập tức truyền khắp toàn bộ bình đài.

Quang Vinh công hội dẫn chương trình nhóm, từng cái quá sợ hãi, không thể tin được đây là sự thực.

Bởi vì tại mọi người trong lòng, Mộng Ca liền là trụ cột tinh thần của bọn hắn a!

Chỉ cần có Mộng Ca tại, vô luận đối mặt khó khăn gì cùng địch nhân, tất cả mọi người có lòng tin đi đối mặt.

Bởi vì mọi người đều biết, Mộng Ca liền là cái kia đánh đâu thắng đó chiến thần!

Cũng là tại Mộng Ca che chở cho, mọi người mới có thể vô ưu vô lự trực tiếp, mỗi tháng còn có thể kiếm đến nhiều tiền như vậy...

Hiện tại, Mộng Ca lại muốn lui lưới!

Tin tức này, đối với bọn hắn tới nói, quả thực liền là trời sập đồng dạng!

Dã Trư trực tiếp ở giữa, gia hỏa này ngay tại chế giễu biển đối diện Cửu ca lui lưới đâu, kết quả là nhận được tin tức, Mộng Ca cũng muốn lui lưới...

Nguyên bản tràn đầy nụ cười mặt, lập tức trở nên "Mây đen dày đặc" .

"Mọi người trong nhà! Xong, xong đời a! Mộng Ca sao có thể lui lưới đâu, vậy sau này ai đến quản chúng ta a..."

Hồng Mao trực tiếp ở giữa, A Phao trực tiếp ở giữa, Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa, Nhị Thạch trực tiếp ở giữa...

Tất cả dẫn chương trình nghe được tin tức này về sau, đều cảm thấy uể oải vạn phần, nhưng là lại không cách nào ngăn cản sắp phát sinh đây hết thảy.

Rốt cuộc, Mộng Ca hắn chưa từng có thua thiệt qua mọi người a.

Hiện tại hắn chơi mệt rồi, không muốn chơi, vậy ai cũng nói cũng không được gì.

Cũng không thể nói những này dẫn chương trình quá tự tư, phóng tới bất luận người nào bên trên, đều sẽ giống bọn hắn dạng này.

Rốt cuộc tất cả mọi người không phải thánh nhân...

... ... ...

Hội trưởng lão Lục mấy người cũng rất nhanh nhận được tin tức này.

Cái này sự tình cũng làm cho bọn hắn có chút kinh ngạc.

Cửu ca lui lưới, cái này là chuyện đương nhiên, rốt cuộc Cửu ca bây giờ tại trực tiếp trên đã không có bất luận cái gì lợi ích liên luỵ, mà lại cũng đắc tội không ít người, lại chơi xuống dưới cũng không có ý gì.

Nhưng Mộng Ca làm sao lại lui lưới đâu!

Hắn đều lấy được Huya công ty a, về sau cày tiền vậy chính là không có cái gì giá vốn a!

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đổi là lão Lục Phát ca Thanh ca bọn hắn khống chế Huya công ty, kia tuyệt đối không có khả năng lui lưới!

Chẳng những sẽ không lui lưới, ngược lại sẽ lớn cà đặc biệt cà, tựa như bọn hắn trước một đoạn làm như thế...

Dạng này mới có thể cuốn tới càng nhiều đại ca tiền a!

Phải biết, hiện tại Huya đều lui thị, có thể nói hoàn toàn là Mộng Ca tư nhân công ty.

Kiếm được mỗi một phân tiền, vậy cũng là hắn!

Ai sẽ cùng tiền có thù đâu...

Nhưng Mộng Ca lại hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, ngược lại lựa chọn lui lưới!

"Chậc chậc, Mộng Ca cấp độ này xác thực cao hơn chúng ta a, ta hiểu hắn ý tứ." Chiến thần điểm tán thán nói.

"Mộng Ca làm việc vẫn là có thể, thành bình đài ông chủ về sau, trực tiếp tuyên bố lui lưới, không tham dự nữa trên bình đài phân tranh. Bằng không, có hắn chèn ép, chúng ta Hoa Thành công hội về sau thật đúng là khó chơi a!" Hội trưởng lão Lục cũng cảm khái nói.

"Ha ha, ta còn muốn có cơ hội lại cùng hắn giao giao thủ đâu, làm sao lại lui a. Ai, là sợ bị ta đánh bại mất mặt sao?" Thanh ca thì thào nói.

Vài người khác kinh ngạc nhìn hắn một cái, cảm giác Thanh ca có phải là uống nhiều hay không a, cũng bắt đầu nói mê sảng...

"Như vậy đi, ngày mai Mộng Ca lui lưới lúc, chúng ta cũng đi qua biểu thị một chút tâm ý đi. Hiện tại mọi người cũng không phải địch nhân rồi, nói không chừng về sau còn có cơ hội giao thiệp đâu." Phát ca đề nghị.

Hắn đề nghị này lập tức đạt được những người khác nhất trí đồng ý!

Xác thực, Mộng Ca đã minh xác biểu thị, cùng Hoa Thành đối quan hệ kết thúc, về sau cũng sẽ không có người lại chèn ép bọn hắn Hoa Thành công hội.

Đây cũng là tại lui lưới trước, bán Hoa Thành công hội một cái nhân tình a.

Bất kể như thế nào, nhân tình này, mấy người bọn hắn thân là Hoa Thành công hội cổ đông, là muốn nhận!.