Chương 525: Nguyên lai nàng là tẩu tử

Chương 525: Nguyên lai nàng là tẩu tử

"Mộng Ca, ngươi thật muốn lui lưới sao? Vì cái gì a, chơi đến không phải rất tốt nha."

Tại Yên Vũ lâu Wechat trong đám đó, Quân Tử Ca @ Thẩm Hạo, hỏi.

Hắn cũng là nhận được Mộng Ca lui lưới tin tức sau cảm thấy không hiểu.

"A? Mộng Ca muốn lui lưới, ai nói nha, chuyện khi nào?" Uông tổng cũng ló đầu.

Hắn đêm nay còn chưa online, không biết chuyện gì xảy ra.

"Mộng Ca có chính hắn ý nghĩ đi, các ngươi không thấy được đối diện Cửu ca cũng lui nha." Bạch y nói một chút nói.

Bất quá, ba người bọn hắn cũng không biết tình huống cụ thể.

Thẩm Hạo cầm xuống Huya công ty, chuyện này cũng còn không nói cho bọn hắn đâu.

Đây cũng không phải là cố ý giấu diếm, mà là bên kia còn tại xử lý thủ tục loại hình  tương đương với sự tình còn không cuối cùng đã định, Thẩm Hạo cũng không có vội vã nói chuyện này.

Cho nên, ba người bọn hắn cũng không biết vì cái gì Mộng Ca đột nhiên tuyên bố lui lưới...

Rất nhanh, Thẩm Hạo cũng cho đáp lại, hắn đem mình thu mua Huya sự tình thẳng thắn nói ra.

Đồng thời giọng thành khẩn khuyên nhủ: "Về sau các ngươi nhìn trực tiếp tiêu phí, cũng lượng sức mà đi đi, không cần thiết cà quá nhiều, chơi đến vui vẻ là được rồi. Đúng, trên thị trường chứng khoán tiền đã rút ra, hết thảy kiếm lời ba ức, chụp ra rơi phí thủ tục dùng các loại, chỉ toàn thừa 290 triệu. Ngày mai là có thể để bên kia cùng các ngươi phái đi tài vụ nhân viên làm giao tiếp, ta đáp ứng chuyện của người khác tình, cũng coi như làm được."

Lần này thu mua Huya, Thẩm Hạo chỉ dùng của mình tiền đến thu mua, cũng không có kéo lên Quân Tử Ca, Uông tổng cùng Bạch Y Ca.

Bởi vì có thể thu mua Huya, đây cũng là chính Thẩm Hạo phía sau làm rất nhiều công việc, cùng Quân Tử Ca bọn hắn không quan hệ.

Đầu tư cổ phiếu đã mang theo bọn hắn kiếm lời một số tiền lớn, hẳn là xứng đáng bọn hắn.

Tổng không đến mức bất luận cái gì chuyện tốt đều điểm bọn hắn một chén canh đi, không nhất thiết phải thế.

Mà lại, sở dĩ không mang theo bọn hắn, Thẩm Hạo cũng không phải nói ham lợi ích, không muốn cho người khác điểm bánh gatô.

Liên quan tới trực tiếp bình đài, là có kế hoạch của mình, cho nên không muốn để cho công ty có mấy cái cổ đông, như thế làm chuyện gì đều muốn mở ban giám đốc cái gì, quá phiền phức!

Mình vốn riêng liền dễ dàng hơn, làm cái gì quyết sách kia chính là mình chuyện một câu nói.

Thẩm Hạo cảm thấy, Huya bình đài không nên liền hiện tại cái dạng này, nếu là vận doanh thoả đáng, cái này bình đài còn có càng lớn tiền cảnh!

Nghe được Mộng Ca nói hắn đã thu mua Huya công ty, trở thành duy nhất ông chủ, Quân Tử Ca ba người bọn hắn sửng sốt nửa ngày.

Việc này bọn hắn cũng là vừa biết a!

"Khá lắm! Mộng Ca ngươi có thể a, thủ đoạn này thật là ổn chuẩn hung ác! Cửu ca cùng Huya cái nhóm này cổ đông đoán chừng hiện tại chính ôm đầu khóc rống đi, đắc tội ai không tốt, nhất định phải tới tội ngươi. Hiện tại tốt, công ty trực tiếp bị xét nhà, ha ha." Quân Tử Ca cởi mở cười nói.

Hắn cũng không có bởi vì Mộng Ca thu mua Huya không mang theo hắn mà có ý nghĩ gì, tất cả mọi người là người biết chuyện, đều hiểu được một cái đạo lý.

Đó chính là người khác cũng không phải cha mẹ của ngươi, dựa vào cái gì tất cả chỗ tốt đều muốn phân ngươi một bộ phận đâu?

Mộng Ca lần này có thể mang theo bọn hắn cùng một chỗ đầu tư cổ phiếu kiếm tiền, mà lại mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền kiếm lời nhiều như vậy, mọi người đã phi thường may mắn!

Về phần Huya công ty, cực kỳ hiển nhiên, đây là chính Mộng Ca, cùng mình mấy cái không quan hệ.

"Vậy thì tốt quá! Lúc đầu cà lễ vật còn có chút khó chịu đâu, cảm giác bị bình đài trích phần trăm nhiều lắm, mà lại biển đối diện còn có người là Huya cổ đông, đó chính là đang cho bọn hắn đưa tiền. Hiện tại tốt, bình đài là Mộng Ca, kia cho Mộng Ca đưa tiền ta tuyệt đối không lời nói a." Uông tổng càng là nhanh mồm nhanh miệng, nghĩ như thế nào liền nói thế nào.

"Kia nhất định! Vừa vặn Mộng Ca lần này mang theo chúng ta kiếm lời nhiều tiền như vậy, có thể nói, về sau chúng ta tại Huya trên tiêu phí, đó cũng là Mộng Ca sớm cho chúng ta giấy tính tiền." Bạch Y Ca cũng không chút nào ngăn cản nói.

Hắn lời này cũng có đạo lý, bởi vì lần này Mộng Ca mang theo mọi người thật là kiếm lời rất nhiều tiền!

Mỗi người điểm tới tay  ấn nhân dân tệ tới nói, vậy cũng là mấy cái ức a...

Nếu như không phải quá độ hào cà, chỉ là kiếm số tiền này, đều đủ bọn hắn tiêu phí một đoạn thời gian rất dài.

Nếu là lại tính đến trở lại hiện cái gì, kia cơ bản có thể nói, trực tiếp trên bình đài tiêu phí, Mộng Ca thay bọn hắn giấy tính tiền...

... ...

"Đúng rồi Mộng Ca, ta nhìn ngươi đối cái kia nữ MC không giống a, coi như lui lưới, còn cố ý cùng nàng tuyển cùng một ngày. Giữa các ngươi..." Quân Tử Ca đột nhiên nhớ tới cái này sự tình, liền nói đùa mà hỏi thăm.

"Ha ha, giấc mộng kia bắt đầu địa phương nha, ta đã sớm nghe nói, trước kia còn đi xem qua mấy lần, không thể không nói, Mộng Ca ánh mắt không sai, kia nữ MC chân nhân hẳn là rất xinh đẹp." Uông tổng cũng nói.

"Nàng là ta trong hiện thực bạn gái a, chỉ bất quá, nàng còn không biết ta trên internet cái thân phận này." Thẩm Hạo thản nhiên nói.

Cái này nhưng làm Quân Tử Ca mấy người bọn hắn giật nảy mình!

"A...  tình cảm vậy thật đúng là tẩu tử a, Mộng Ca ngươi làm sao không nói sớm a! Ai, ta đều không cho tẩu tử cà qua bao nhiêu lễ vật, quá thất lễ!" Quân Tử Ca kinh ngạc nói.

"Cái này. . . Mộng Ca cái này chính là của ngươi không đúng a. Ta giống như đều không cho tẩu tử cà hành lễ vật đâu, vậy không được, ngươi nhất định phải cho ta một cơ hội bù đắp, đêm mai cũng đừng trách ta đoạt ngươi danh tiếng a." Uông tổng cũng ra vẻ trách cứ nói.

Xác thực, hắn chân chính bắt đầu hào cà lúc, Lâm Tiểu Nịnh đều đã đoạn truyền bá.

Lại nói, Thẩm Hạo cũng không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua Lâm Tiểu Nịnh liền là hắn trong hiện thực bạn gái.

Cái này sự tình, đoán chừng cũng liền lão Chu cùng Hoa Hoa tỷ biết đi, những người khác vậy cũng là không biết.

Bất quá hai người kia, miệng cũng rất căng, đương nhiên sẽ không đi khắp nơi tuyên truyền việc này, rốt cuộc Mộng Ca thế nhưng là lão bản của bọn hắn...

Phía sau nhai ông chủ đầu lưỡi, kia là ngại mình chết được quá chậm đi!

Nhìn xem màn hình điện thoại di động, Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ, mấy cái này huynh đệ mặc dù ngoài miệng đang trách cứ mình, nhưng vậy cũng là đang nói đùa mà thôi.

Hắn liền cười đáp lại nói: "Vậy không được, ngày mai các ngươi đều không cho phép che lại ta danh tiếng, bạn gái của ta bảng một, nhất định phải là ta!"

Mặc dù là nói đùa, nhưng Thẩm Hạo cũng chẳng khác gì là cho mấy người bọn hắn "Vẽ tuyến" đây cũng là không cho bọn hắn cà quá nhiều.

Chính hắn là bảng một, như vậy nếu hắn đêm mai cho Lâm Tiểu Nịnh cà một trăm vạn, những người khác chỉ có thể ít hơn so với số này!

Hiển nhiên, Quân Tử Ca bọn hắn đều hiểu, cũng tựa như nói giỡn "Phản kích" nói:

"Kia Mộng Ca ngươi cũng đừng keo kiệt a, cho khác nữ MC động một chút thì là hơn ngàn vạn cà, đến tẩu tử nơi này nếu là dám cà ít, cẩn thận chúng ta phía sau cáo ngươi trạng!"

Cười đùa một hồi, Thẩm Hạo nghiêm túc nói: "Các huynh đệ, ta trong khoảng thời gian này là thật muốn lui, các ngươi cà lễ vật cũng đừng cấp trên. Trực tiếp cái nghề này a, hiện tại loại này tập tục nhưng thật ra là không khỏe mạnh, một cái bình đài liền dựa vào nhiều như vậy đại ca nuôi. Nhìn xem YY, đó chính là một bài học! Ta cảm thấy giống Đấu Âm [ TikTok ] khoái thủ loại kia hình thức, mới là trực tiếp ngành nghề tương lai phương hướng."

Thẩm Hạo xác thực có suy nghĩ qua.

Huya tới tay về sau, hắn sẽ dẫn dắt đến bình đài làm một chút cải biến.

Dĩ vãng Huya, mặc dù tự xưng là sân đấu, dựa vào trò chơi dẫn lưu, tú trận biến hiện cũng lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nhưng loại hình thức này không hề dài lâu!

Tham khảo một chút YY liền biết, YY cái kia bình đài tiêu phí không khí là thật tốt, đại ca cũng thật nhiều lắm, thậm chí ngay cả dẫn chương trình đều là đại ca!

Nhưng cái này lại có thể như thế nào đây, cuối cùng không giống là suy bại nha.

Nhìn nhìn lại Đấu Âm [ TikTok ] khoái thủ, hai năm này quật khởi quá nhanh!

Đồng thời hai nhà này bình đài quật khởi dựa vào cũng không phải là cái gì thần hào đại ca, mà là dựa vào lượng lớn du khách!

Mà Đấu Âm [ TikTok ] khoái thủ trên dẫn chương trình, bọn hắn thu nhập nơi phát ra, cũng cơ bản không dựa vào thần hào đại ca, mà là dựa vào sự nổi tiếng của mình, đến tiếp thương đơn, mang hàng loại hình...

Đương nhiên, kia cũng là bởi vì bọn hắn không có thần hào đại ca nhưng dựa vào a...

Thẩm Hạo đối tương lai Huya phát triển hình thức, có mình quy hoạch, hắn sẽ hấp thụ từng cái bình đài ưu điểm, lẩn tránh rơi những cái kia thiếu hụt, đem Huya bình đài chế tạo thành toàn lưới nhân khí vượng nhất, lưu lượng lớn nhất, dẫn chương trình nhiều nhất, thần hào đại ca cày tiền mạnh nhất bình đài!

... ... ...

"Thẩm Hạo, ta đêm nay lui lưới vốn chính là đi lên cùng đám fan hâm mộ lên tiếng kêu gọi, vậy cùng trước kia chơi đến tương đối tốt những cái kia dẫn chương trình bằng hữu nói lời tạm biệt. Làm sao lại khiến cho Mộng Ca cũng muốn lui lưới a, còn muốn tại ta trực tiếp ở giữa lui, ta... Ta nên làm cái gì a?"

Lâm Tiểu Nịnh là sáng ngày thứ hai mới biết được chuyện này.

Nàng phản ứng đầu tiên liền là hỏng!

Mình lui võng bổn đến nghĩ rất đơn giản, đi lên cùng mọi người nói vài lời, nói lời tạm biệt cái gì, cũng coi là có cái bàn giao.

Nhưng bây giờ bị Mộng Ca như thế một lẫn vào, toàn mạng đều biết!

Việc này khiến cho...

Mà lại, sẽ sẽ không khiến cho mình bạn trai Thẩm Hạo lo nghĩ a...

Vì cái gì Mộng Ca chọn cùng mình cùng một ngày lui lưới đâu, còn tại mình trực tiếp ở giữa!

Việc này đổi lại mình là Thẩm Hạo, bạn gái mình phát sinh loại chuyện này, khẳng định cũng sẽ hoài nghi a.

Lúc trước mình sở dĩ đoạn truyền bá, kỳ thật chính là sợ Thẩm Hạo hoài nghi mình cùng Mộng Ca có quan hệ gì, cũng không muốn lại muốn Mộng Ca lễ vật, không trả nổi a!

Bây giờ tốt chứ, đoán chừng coi như Thẩm Hạo nguyên lai không hoài nghi, hiện tại cũng không thể không hoài nghi đi.

Nhưng mình thật là là oan uổng a...

Cho nên, nàng vội vàng bấm Thẩm Hạo điện thoại, nghĩ trưng cầu một chút ý kiến của hắn.

"A? Mộng Ca cũng muốn lui lưới sao? Vậy cũng không có gì a, có thể là hắn nhìn trực tiếp nhìn phát chán đi, vừa vặn gặp gỡ ngươi lui lưới, liền cùng một chỗ lui chứ sao. Không có việc gì, ngươi ban đêm nên như thế nào liền như thế nào, đến lúc đó ta cũng sẽ đi ngươi trực tiếp ở giữa." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh mới tính thoáng yên tâm.

"Vậy ngươi ban đêm nhất định phải tới a! Không phải ta luôn cảm thấy trong lòng không chắc, luôn dự cảm đêm nay sẽ phát sinh một chút sự tình đồng dạng." Lâm Tiểu Nịnh dặn dò.

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ tới." Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Nghe được Thẩm Hạo cam đoan, Lâm Tiểu Nịnh lúc này mới cảm thấy an tâm một chút.

... ... ... ...

Sáng hôm nay, tất cả tin tức dẫn chương trình đều đang giảng một sự kiện.

Đó chính là Mộng Ca muốn lui lưới!

Về phần Cửu ca lui lưới, đây chẳng qua là đang giảng Mộng Ca lui lưới lúc, tiện thể lấy nói một chút mà thôi, chú ý độ cũng không cao.

"Ai, mọi người trong nhà, cuộc sống sau này coi như khó qua a. Nghe nói YY hai ngày nữa liền cùng Huya chính thức sát nhập, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt, Mộng Ca lại lui lưới. Về sau cạnh tranh áp lực to đến một nhóm a, ta cũng không biết làm sao xử lý." Dã Trư vẻ mặt cầu xin, bất đắc dĩ nói..