Chương 526: Huya biến động lớn

Chương 526: Huya biến động lớn

Dã Trư nói lời, trên cơ bản cũng là "Biển bên này" tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình tiếng lòng.

Huya cùng YY sát nhập, việc này đã là ván đã đóng thuyền, từ siêu quản bên kia truyền đến tin tức mới nhất, là nói qua không mấy ngày, hai cái bình đài tại kỹ thuật trên liền có thể cứng rắn ngay cả, cũng chính là đả thông hai cái bình đài.

Đến lúc đó, vô luận là đăng ký Huya app vẫn là đăng ký YY app, như vậy giao diện cùng kênh đều là giống nhau.

Hai cái bình đài dẫn chương trình cũng chính thức liên thông.

Có lẽ có người muốn hỏi, vì cái gì không trực tiếp đem YY bên kia dẫn chương trình di chuyển đến Huya đến, dạng này không phải càng đơn giản nha.

Nhưng ngươi không nên quên, YY mặc dù lưu lượng không nhiều, nhưng tốt xấu vẫn có một ít du khách, bọn hắn đã dùng đã quen YY bình đài, đột nhiên liền buộc bọn hắn đổi bình đài, có thể sẽ xói mòn một bộ phận người sử dụng.

Vậy liền đến cái quá độ giai đoạn, tại quá độ bên trong, hai cái bình đài app cũng có thể sử dụng, chỉ là đem YY sửa đổi phần một chút.

Cũng chính là Huya nội hạch, bên ngoài mặc lên YY "Da" .

Chờ thêm một đoạn thời gian, tất cả du khách đều sau khi thích ứng, vậy thì bắt đầu vứt bỏ YY app, toàn bộ thống nhất sử dụng Huya app.

Khi đó, mới tính chân chính hoàn thành sát nhập.

Huya trò chơi kênh dẫn chương trình nhóm, đối việc này hoàn toàn không có cảm giác!

Vậy cũng rất bình thường, bởi vì YY bên kia căn bản không hề trò chơi kênh a...

Cho nên, sát nhập không xác nhập, cũng không ảnh hưởng trò chơi dẫn chương trình, giống Tiểu Đoàn Tử, căn bản cũng không quan tâm.

Khẩn trương nhất việc này, kỳ thật cũng chính là tinh tú kênh.

Rốt cuộc YY bên kia xem như trong nước tú tràng chủ truyền bá "Thuỷ tổ" a!

Nhìn xem bên kia một đống lớn trực tiếp thời gian vượt qua mười năm "Lão tiền bối" khá lắm, cũng khó trách Dã Trư bọn hắn áp lực to lớn.

Nhưng trước mấy ngày Dã Trư bọn hắn còn không như thế lớn áp lực, nhưng bây giờ...

Mộng Ca muốn lui lưới a!

... ... ... ...

Nhìn xem Dã Trư một bộ muốn khóc dáng vẻ, các du khách nhưng sẽ không đau lòng vì hắn, ngược lại các loại mở hắn trò đùa.

"Ai nha, Dã Trư về sau cần phải biến thành thịt nạc hình heo, bởi vì không ai cho ăn đồ ăn a."

"Khá lắm, trực tiếp thiếu một cái trâu nhất da đại ca, cái này cần ăn ít nhiều ít lễ vật a, Dã Trư Dã Trư, ngươi kia ba bộ phòng vay trả hết sao, cũng đừng giống như Thảo Ca quá hạn trên chinh tin a."

"Cái này Mộng Ca, cũng quá không hiểu chuyện đi! Ta Dã Trư vừa mua ba bộ phòng, vay cũng còn không trả xong đâu, làm sao lại có thể lui lưới đâu."

"Đúng đấy, đêm nay Mộng Ca lui lưới lúc, các huynh đệ đi cà một đợt đi, để Mộng Ca giúp Dã Trư đem phòng vay trước trả lại." ...

Xem xét mưa đạn, Dã Trư lập tức liền luống cuống.

Liều mạng khoát tay nói: "Đừng làm rộn! Các huynh đệ tuyệt đối đừng náo! Ta kia ba bộ phá phòng ở cũng không bao nhiêu tiền, ta là tiền đặt cọc mua a. Loại sự tình này cũng không nên tại Mộng Ca lui lưới lúc nói, không muốn nói đùa a. Loại kia trường hợp, không phải quấy rối địa phương."

Kỳ thật, đối với Mộng Ca lui lưới, có người buồn lo đương nhiên cũng có người cao hứng.

Cực kỳ hiển nhiên, Hoa Thành công hội dẫn chương trình liền thật cao hứng...

Mộng Ca tối hôm qua vừa tuyên bố muốn lui lưới, đồng thời biểu thị cùng Hoa Thành công hội ân oán đã chấm dứt lúc, Hoa Thành công hội các vị dẫn chương trình liền lập tức nhận được tin tức.

Thảo Ca sắc mặt cực kỳ phức tạp, đương nhiên, tâm tình của hắn vậy cùng sắc mặt của hắn đồng dạng phức tạp.

Hắn giờ phút này lớn nhất cảm giác, hẳn là như trút được gánh nặng.

Cho tới nay đặt ở trên đầu một tòa núi lớn, rốt cục bị dọn đi rồi...

Hai tháng này đến, có thể nói là Thảo Ca làm dẫn chương trình đến nay, tâm tình tối đè nén một đoạn thời gian!

Lúc đầu mình vừa trở thành tinh tú lão đại, chính là hăng hái thời điểm.

Kết quả đây, cũng bởi vì đắc tội Mộng Ca, bắt đầu bị Mộng Ca vô tình chèn ép...

Chuyện kế tiếp cũng không cần nói, mình thành tên trọc cái kia quá khí dẫn chương trình đá đặt chân!

Tên trọc được sự giúp đỡ của Mộng Ca, một lần nữa đi đến đỉnh phong, mà mình đâu, ngược lại thành mọi người trong miệng trò cười!

May mắn là, Mộng Ca rốt cục muốn lui lưới, đây chính là đoạn thời gian gần nhất, Thảo Ca nghe được tin tức tốt nhất!

Mà lại Mộng Ca người này cũng cực kỳ đủ ý tứ a, tại lui lưới trước, còn đặc biệt đề một câu, cùng Hoa Thành công hội ân oán như vậy hoàn tất, về sau cũng không cần lại chèn ép Thảo Ca bọn hắn.

Không muốn cho rằng lời này không trọng yếu.

Nếu là Mộng Ca không cố ý dặn dò một chút, coi như hắn lui lưới, cái kia còn có Yên Vũ lâu mấy vị khác đại ca đâu, còn có Hoa Hoa tỷ đâu!

Đến lúc đó những người đại ca này đại tỷ nói không chừng còn nhớ Mộng Ca đã từng thì sao đây, "Chỉ cần biển đối diện dám lên cái gì hoạt động, đoạt cái gì bảng danh sách, hết thảy hành hung!"

Vậy không phải mình là liền thảm rồi nha.

Hiện tại có Mộng Ca dặn dò, vậy liền không có phiền não như vậy, về sau mình cũng liền nhẹ nhõm nhiều.

Cho nên, Thảo Ca cảm thán nói: "Mộng Ca là thật đại khí a! Ta đây không phải nói hắn cà lễ vật đại khí, mà là nói hắn làm người đại khí!"

Đây là Thảo Ca lời thật lòng.

Theo lý thuyết, giống Mộng Ca như vậy đại nhân vật, làm sao lại đem Thảo Ca Mộc Bảo Bảo những này tiểu dẫn chương trình nhìn ở trong mắt.

Tựa như Cửu ca lui lưới lúc, căn bản liền không đề cập qua bất luận cái gì dẫn chương trình, liền ngay cả hắn đã từng tối ủng hộ Mộc Bảo Bảo đều không xách một câu, hắn thượng tuyến chỉ là vì để mọi người cho Mộng Ca truyền câu nói mà thôi.

Nhưng Mộng Ca liền không giống, lui lưới lúc vẫn không quên cố ý nói một câu cùng Hoa Thành công hội sự tình, tuyên bố Hoa Thành công hội dẫn chương trình cũng không còn là biển đối diện.

Đây chính là để mộng phái các đại ca, về sau cũng không cần lại chèn ép Thảo Ca Mộc Bảo Bảo đám người.

Không nên xem thường một câu nói như vậy, đối với Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn người tới nói, kia so ăn một trăm vạn lễ vật còn vui vẻ hơn a!

"Xác thực, mặc dù trước kia là đối thủ, nhưng ta cũng một mực rất bội phục Mộng Ca, đúng là cái hảo đại ca a."

"Ai, đáng tiếc, lập tức YY cùng Huya sát nhập, tinh tú bên này mắt nhìn thấy muốn náo nhiệt hơn. Nhưng không có Mộng Ca tham dự, đoán chừng cũng sẽ không nhiều thú vị. Vốn còn muốn nhìn xem YY bên kia đại ca cùng Mộng Ca va chạm đâu, hiện tại không có nhìn, thật tiếc nuối."

"Kỳ thật cũng không có gì tiếc nuối, Lục Phiến Môn đại ca đã là YY đỉnh cấp thần hào đại ca, không phải cũng là cùng Mộng Ca giao thủ qua à."

"Mộng Ca đi, không biết về sau vị nào đại ca có thể nâng lên Huya đại kỳ a, ta cảm giác Uông tổng cà lễ vật rất đột nhiên, về sau số một đại ca đoán chừng chính là hắn."

"Đừng làm rộn, còn có Quân Tử Ca đâu, Quân Tử Ca cùng Uông tổng thực lực tương xứng đi. Có hai người bọn họ tại, về sau cũng không lo không náo nhiệt nhìn." ...

Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ hiện tại cũng dứt bỏ đối địch lập trường, tương đối công bằng đánh giá lên biển đối diện các vị đại ca.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm rất bội phục Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng cái này các vị đại ca, thực lực kia là thật mạnh a!

Nhìn lại mình một chút bên này đại ca...

Ai, không nói, đều là nước mắt a!

... ... ...

Hôm nay một cái ban ngày, toàn bộ bình đài cũng đang thảo luận Mộng Ca lui lưới sự tình.

Mà đối với du khách tới nói, đêm nay kia nhất định phải trình diện đi tham dự một chút a.

Mộng Ca lúc trước "Ra sân" lúc, rất nhiều người cũng không biết, bỏ qua.

Nhưng bây giờ, Mộng Ca muốn lui lưới, loại này cảnh tượng hoành tráng, nếu là bỏ lỡ nữa, kia tuyệt đối tiếc nuối cả đời a!

Không riêng gì dẫn chương trình cùng du khách, liền ngay cả rất nhiều công hội quản lý thậm chí rất nhiều đại ca, cũng đều đang chăm chú chuyện này.

Ngay tại lúc đó, Dương Thành Huya công ty tổng bộ, cũng phát sinh một kiện đại sự!

Mười giờ sáng cả, công ty tổng xử lý đột nhiên phát thông tri, yêu cầu tất cả tổng thanh tra cấp bậc trở lên cao quản, lập tức đến tầng cao nhất phòng họp lớn họp.

Công ty có trọng yếu sự hạng tuyên bố!

Kỳ thật mấy ngày nay, nội bộ công ty cũng là lòng người bàng hoàng.

Đưa ra thị trường vui sướng sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là đối tương lai khủng hoảng.

Cực kỳ hiển nhiên a, công ty đã bị NASDAQ dừng phiên giao dịch, còn gặp phải nước ngoài hai lên tập thể tố tụng.

Cái này Huya công ty còn có thể kiên trì bao lâu, sẽ nghênh đón kết quả như thế nào, hiện tại ai cũng khó mà nói!

Nội bộ công ty cũng là lời đồn nổi lên bốn phía.

Có nói công ty phải sập tiệm phá sản, tất cả nhân viên tiền lương đều phát không xuống, bởi vì công ty trên sổ sách vốn là không có bao nhiêu tiền mặt, còn muốn móc tiền ra thưa kiện, bồi thường cái gì.

Có nói công ty đã bị Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia thu mua, về sau Huya cùng YY đều sẽ không còn tồn tại, dẫn chương trình nhóm đều muốn bị sát nhập tiến Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, mà Huya bên này vận doanh đoàn đội, hậu trường chèo chống bộ môn, kỹ thuật đoàn đội đều muốn bị thôi giữ chức vụ.

Cũng có người nói, cái nào đó thần bí đại ca mua Huya toàn bộ cổ phần, công ty sẽ bị tư hữu hóa. Mọi người cũng từ đưa ra thị trường công ty nhân viên, biến thành xí nghiệp tư doanh nhân viên, tất cả mọi người muốn bị hàng lương, công ty đã từng cam kết những cái kia cái gì trướng lương, tiền thưởng, cổ quyền khích lệ toàn bộ cũng không có...

Tại trong hoàn cảnh như vậy, không có khả năng có người có thể an tâm làm việc.

Cho nên, mấy ngày nay tại trên bình đài, đều rất ít có thể nhìn thấy siêu quản xuất hiện.

Huya nhân viên, đều tại tự mình thảo luận chuyện công việc đâu, có ít người đã bắt đầu len lén ra bên ngoài ném sơ yếu lý lịch tìm công tác mới.

Hôm nay đột nhiên tổ chức cao quản hội nghị khẩn cấp, tiếp vào thông báo người đều biết, đây cũng là sự tình có kết quả, muốn thông tri mọi người.

Nhưng đến cùng là kết quả tốt vẫn là xấu kết quả, không ai có thể biết...

Vương phó tổng sắc mặt âm trầm, đi lại vội vàng đi vào tầng cao nhất phòng họp lớn.

Hắn mấy ngày nay rất là uất ức, trên mặt từ lâu không có nụ cười, đã từng đắc chí vừa lòng cũng biến mất không thấy.

Lúc đầu đem Chu phó tổng đuổi đi về sau, hắn đã bắt đầu nắm hết quyền hành.

Mà Cửu ca cũng hứa hẹn hắn, chờ ban giám đốc cải tổ, Cửu ca tiếp nhận chủ tịch, công ty CEO liền là hắn Vương phó tổng!

Ngẫm lại xem, đưa ra thị trường công ty CEO a!

Mặt mũi này lớp vải lót đều có, luận địa vị xã hội, hắn tại Dương Thành cũng coi là một hào nhân vật đi, đi đến đâu, người khác đều muốn cung cung kính kính hô một tiếng "Vương tổng"!

Về phần tiền lương đãi ngộ, nói đùa, NASDAQ đưa ra thị trường công nghệ cao công ty CEO, năm đó lương đều muốn luận ngàn vạn mà tính!

Lại thêm cái gì cổ phiếu kỳ quyền khích lệ loại hình, thân gia ức vạn không phải là mộng a...

Đáng tiếc là, mộng đẹp quá ngắn, mới làm mấy ngày liền tan vỡ!

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn trên người bây giờ còn cõng không ít nợ nần!

Bởi vì Cửu ca nói muốn dẫn lấy mọi người phát tài, Vương phó tổng cùng trong công ty mấy tên đứng đội Cửu ca cao quản, mọi người đã hao hết sức chín trâu hai hổ, lấy ra tất cả tiền tiết kiệm, thậm chí đem phòng ở xe đều thế chấp cho dân gian vay công ty, còn tìm bằng hữu thân thích cho mượn không ít tiền.

Mọi người mới kiếm ra đến không ít tiền, chuẩn bị đi theo Cửu ca kiếm nhiều tiền đâu!

Kết quả đây...

Huya giá cổ phiếu giảm lớn, cổ phiếu dừng phiên giao dịch, mọi người tài chính đều hao tổn còn hơn một nửa!

Việc này Vương phó tổng còn chưa kịp tìm Cửu ca nói rõ ràng đâu.

Vừa đi vào phòng họp lớn, Vương phó tổng liền thấy ngồi ở chủ vị một vị người quen.

Hắn tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, người này làm sao lại xuất hiện ở đây...



---------------------------------

Trưng cầu một chút mọi người ý kiến

Viết đến nơi đây, theo Cửu ca lui lưới, Mộng Ca lên núi, kỳ thật đã coi như là một cái hoàn chỉnh chuyện xưa.

Nếu như trong này hoàn tất, cũng coi là viên mãn.

Cho nên, mọi người thấy có phải hay không có thể trọn bộ rồi đâu?

Nếu là tiếp tục viết lời nói, như vậy đằng sau nội dung có thể sẽ thiên về tại ba phương diện.

Một: YY kịch bản  bên kia xác thực có rất nhiều uy tín lâu năm đại chủ truyền bá, có không ít thứ có thể viết. Cùng YY Huya dẫn chương trình đại loạn đấu, cũng sẽ có mới thần hào đại ca xuất hiện, tỷ như YY a a a, Cửu Sát tám, 315 vân vân.

Hai: Trên internet khác tiêu phí, tỷ như video ngắn trang web, trang web tiểu thuyết, thậm chí khả năng mình đập video ngắn làm up chủ loại hình, đều có thể viết một chút.

Ba: Đương nhiên, còn có hiện thực kịch bản. Nơi này cũng có hai cái phương hướng, thương nghiệp tuyến cùng tình cảm tuyến.

Nói cách khác, lui lưới kịch bản kết thúc về sau, có hai lựa chọn.

Tiếp tục viết hoặc là hoàn thành đều có thể.

Lựa chọn như thế nào, ta muốn nghe xem ý của mọi người gặp.

« từ mạng lưới thần hào bắt đầu » trưng cầu một chút mọi người ý kiến.