Chương 527: Chướng mắt điểm này tiền

Chương 527: Chướng mắt điểm này tiền

"Lão Chu? Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này. Tìm đến người sao, vậy ngươi đi lộn chỗ đi, vị trí này không phải ngươi có thể ngồi nha."

Vương phó tổng lơ ngơ chất vấn nói.

Lão Chu không phải bị đuổi ra công ty sao, tại sao lại trở về!

Mà lại, hôm nay thế nhưng là công ty cao quản hội nghị, lão Chu hắn đều không phải Huya công ty người, dựa vào cái gì tiến phòng họp a.

Quá đáng hơn là, hắn lại còn dám ngồi ở chủ vị!

Vị trí này  bình thường đều là từ Lý chủ tịch hoặc là Cửu ca ngồi.

Lão Chu người này quá không hiểu quy củ!

"Ha ha, lão Vương a, gần nhất thế nào? Ai nha, làm sao mắt quầng thâm đều đi ra, có phải hay không sống về đêm quá phong phú, muốn khắc chế a, ha ha." Lão Chu mặt mũi hớn hở cười chào hỏi.

Vương phó tổng nghiêm sắc mặt, cái này lão Chu hết chuyện để nói a!

Đây là tại trào phúng mình sao?

Phải biết, nơi này chính là địa bàn của mình, làm sao có thể tha thứ lão Chu như thế âm dương quái khí mình đâu!

Hắn vừa muốn quát lớn hai câu, cửa phòng họp bị mở ra, Lý chủ tịch cả đám đi đến.

Vương phó tổng vội vàng quay đầu, trên mặt chất lên nụ cười, đi cùng Lý đổng chào hỏi.

Cửu ca bị loại, kia Lý chủ tịch khả năng liền muốn một lần nữa cầm quyền, mình cần phải nhanh nịnh bợ một chút, không phải Lý đổng sẽ cho mình làm khó dễ!

Nhưng Lý đổng không có phản ứng Vương phó tổng, mà là nhìn xem y nguyên ngồi ở chủ vị lão Chu, sắc mặt có chút phức tạp.

Hai ba giây sau, mới mở miệng nói ra: "Hôm nay là ngươi qua đây làm đại biểu sao? Chúc mừng ngươi a, lúc trước lựa chọn một đầu chính xác con đường."

Lão Chu lúc này mới đứng dậy, cười hồi đáp: "Đúng nha, ta chính là đại diện toàn quyền. Đã lâu không gặp a, Lý đổng."

Hai người bọn họ làm trò bí hiểm đồng dạng đối thoại, để Vương phó tổng nghe được lơ ngơ.

Bất quá, Lý đổng tiếp xuống cho mọi người giới thiệu một phen, hắn mới hiểu được, lão Chu tại sao lại xuất hiện ở nơi này...

"Ba ba ba!"

Lý đổng phủi tay, ra hiệu tất cả mọi người nhìn qua.

Sau đó, hắn đứng ở lão Chu bên người, đưa tay nắm cả lão Chu bả vai, lộ ra mười phần thân mật.

"Các vị, liền không cần ta nhiều giới thiệu đi, lão Chu, ngay tại nửa tháng trước, vẫn là đồng bọn của chúng ta . Bất quá, thân phận của hắn bây giờ không đồng dạng, đây mới là cần ta cho mọi người giới thiệu!"

"Khả năng mọi người cũng nghe đến một chút phong thanh, công ty cũng xác thực đứng trước cực lớn khó khăn."

Nói đến đây, Lý đổng trên mặt lộ ra đắng chát, phòng họp đám người cũng đều lắc đầu thở dài.

Những công ty khác đưa ra thị trường, vậy cũng là mỹ khởi đầu tốt, nhưng Huya tình huống liền không đồng dạng...

Đây quả thực là từ phía trên đường đến Địa Ngục a!

Hiện tại Huya các vị cao quản, liền là sinh hoạt tại trong địa ngục!

Lý đổng nhìn một vòng, tiếp tục nói đi xuống nói: "Ta có thể nói cho mọi người, công ty quả thật bị thu mua."

"Thu mua mới bối cảnh, không cần thiết nói cho mọi người, nhưng thu mua mới đại biểu..."

"Chính là chúng ta người quen biết cũ, Chu tổng!"

"Từ hôm nay...  không, từ giờ trở đi, Huya công ty nguyên ban giám đốc chính thức giải tán, ban giám đốc toàn bộ quyền lực, đều giao lại cho Chu tổng."

"Nói cách khác, mọi người đi ở cùng an bài công việc, đều để cho Chu tổng đến xác định..."

Mấy câu nói đó, làm trong phòng họp tất cả cao quản đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Công ty bị thu mua, việc này trong công ty đã có truyền ngôn, mọi người cũng đều nghe nói.

Cũng đều có nghênh đón lão bản mới chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là, làm sao tới chính là lão Chu a...

Cái này quá không khoa học đi!

Cũng không phải nói mọi người không thể tiếp nhận hiện thực, nhưng mắt thấy một cái đã từng "Kẻ thất bại" diễn ra vừa ra vương giả trở về tiết mục...

Cái này khiến mọi người về tâm lý khó mà tiếp nhận a!

Có loại phản ứng này cũng rất bình thường, bên người nguyên bản không bằng mình người, đột nhiên trở nên mạnh hơn chính mình rất nhiều, kia không chua mới là lạ!

Lão Chu vẻ mặt tươi cười nhìn một chút mọi người, cũng mở miệng nói ra: "Các vị đều là lão đồng nghiệp, đều rất quen thuộc, ta cũng đúng mọi người hiểu khá rõ.

Hôm nay đâu, chúng ta không nói công tác cụ thể, những chuyện kia về sau có thời gian từ từ nói chuyện.

Bất quá ta trước nói cho mọi người một câu, hoặc là nói là cảnh cáo mọi người đi.

Về sau Huya công ty, cùng trước kia không đồng dạng!

Tại về sau Huya, không có nội đấu, không có tranh quyền đoạt lợi, càng không cho phép lấy quyền mưu tư!

Những cái kia kiếm sống người, có mình tiểu tâm tư người, các ngươi có thể sớm cân nhắc mình đường ra."

Những lời này, đem đang ngồi rất nhiều người nói đến đầu đầy mồ hôi lạnh, nhất là Vương phó tổng...

Rất rõ ràng, lão Chu đây là tại cảnh cáo một ít người a.

Muốn bắt đầu thu được về tính sổ...

"Hôm nay hội nghị liền đến cái này, ngày mai bắt đầu, ta sẽ lần lượt cùng mọi người nói chuyện. Lý đổng, chúng ta đi ngươi văn phòng tâm sự đi, còn có chút giao tiếp trên công việc cần kết nối." Lão Chu quay đầu nhìn về phía Lý đổng nói.

Lý đổng nhẹ gật đầu, hai người cùng một chỗ đứng dậy, đi ra phòng họp.

Lưu lại trong phòng họp một đám cao quản, hai mặt nhìn nhau.

Trong này, có âm thầm mừng rỡ, cũng có tuyệt vọng bất lực.

Rất rõ ràng, những cái kia cảm thấy cao hứng người, liền là trước kia cùng lão Chu một phái.

Lúc đầu lão Chu sau khi đi, bọn hắn cũng đứng trước bị công ty thanh lui tình cảnh, chỉ là Vương phó tổng bên kia còn chưa kịp ra tay mà thôi.

Nhưng bây giờ, lão Chu diễn ra vương giả trở về tiết mục, vậy sau này Huya công ty, lão Chu muốn khống chế tốt, khẳng định cũng muốn ỷ vào bọn hắn cái này một nhóm bộ hạ cũ a.

Mọi người tương lai, là an toàn không lo.

Mà tuyệt vọng bất lực, cực kỳ hiển nhiên, liền là Vương phó tổng một phái kia người, hoặc là nói, từng theo lấy Vương phó tổng cùng một chỗ đầu nhập vào Cửu ca!

Không hề nghi ngờ  chờ đợi bọn hắn, chỉ có thể là thôi giữ chức vụ!

Thậm chí công ty cũng sẽ không cho bọn hắn đền bù!

Công việc nhiều năm như vậy, tay người nào chân có thể sạch sẽ a, lão Chu muốn tìm bọn hắn bím tóc, đây chẳng phải là một tìm một cái chuẩn.

Đến lúc đó trực tiếp để bọn hắn cuốn gói rời đi, không truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, bọn hắn đều muốn mang ơn, nơi nào còn dám muốn cái gì đền bù...

Tối uể oải, không ai qua được Vương phó tổng.

Trên đầu của hắn hiện tại tất cả đều là lít nha lít nhít mồ hôi, đây là dọa cho...

Vương phó tổng trong lòng tối minh bạch, đoán chừng mình lần này rất khó thoát thân!

Muốn từ chức rời đi, sạch sẽ rời đi đều là vọng tưởng!

... ... ...

Lý chủ tịch văn phòng, hai người ngồi đối diện nhau.

Thuần thục nấu nước, pha trà, Lý đổng cầm lên bình trà nhỏ, cho lão Chu rót một chén nóng hôi hổi nước trà.

Hai người bưng lên chén trà nhỏ, uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén trà xuống, Lý đổng mới cảm thán mở miệng nói: "Nhân sinh thật rất kỳ diệu a, ta là thật không nghĩ tới, hôm nay sẽ là ngươi qua đây."

Lão Chu cũng là cảm khái vạn phần.

Hắn lúc trước tốt nghiệp liền tiến vào YY công việc, từng bước một từ phổ thông nhân viên làm được cơ sở nhân viên quản lý, lại cùng Lý đổng đi vào Huya bên này "Khai cương thác thổ" !

Cho tới nay, Lý đổng cũng thật thưởng thức biết dìu dắt hắn, lão Chu lúc đầu cho là mình có thể tại Huya công ty làm cả đời đâu.

Kết quả đây...

Bị công ty đuổi ra khỏi cửa.

Nhưng càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, mới bị đuổi ra khỏi cửa hơn một tháng, mình vậy mà lại có về Huya thời cơ.

Mà lại là mới ông chủ đại diện toàn quyền thân phận trở về!

Huya công ty, sẽ biến thành Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty phía dưới một nhà độc lập phân công ty .

Nói cách khác, hiện tại Huya công ty, cũng bất quá là dưới tay hắn một chuyện nghiệp bộ mà thôi...

Đã từng cần ngưỡng vọng Lý chủ tịch, ở trước mặt hắn cũng mất cho tới nay cao cao tại thượng, ngược lại trở nên giống như là lão bằng hữu đồng dạng, giọng nói đều khách khí.

Đây hết thảy là làm thế nào đạt được, lão Chu rất rõ ràng.

Đều là Mộng Ca cho a!

Lão Chu cũng cười hồi đáp: "Đúng vậy a, lúc ấy rời đi công ty lúc, ta là thật không nghĩ tới còn có trở về một ngày này, mà lại là lấy thân phận như vậy."

Lý chủ tịch trên mặt hiện ra một tia áy náy, lúc trước đuổi đi lão Chu, mặc dù không phải quyết định của hắn, nhưng ở ban giám đốc bên trên, hắn cũng không có giúp lão Chu nói cái gì lời nói.

Phất phất tay, lão Chu còn nói thêm: "Quá khứ đều để nó đi qua đi, chúng ta đều muốn nhìn về phía trước. Tiếp xuống, Lý đổng ngươi dự định làm chút chuyện gì đâu, lại lập nghiệp sao?"

Lý đổng lắc đầu, "Ta tuổi tác cũng không xê xích gì nhiều, hiện tại trong tay YY cổ phần, Huya cổ phần cũng đều bán mất, mặc dù cầm tới tiền không nhiều, nhưng tuổi già cũng đủ. Cũng không có tinh lực lại đi lập nghiệp đánh liều, về sau a, liền cùng bạn già ra ngoài du lịch, ra biển câu câu cá cái gì. Chừng hai năm nữa a, đều phải giúp hài tử đi chiếu cố tôn tử tôn nữ, ha ha."

Hắn cũng nhìn rất thoáng.

Đã từng một tay chế tạo YY cùng Huya công ty, hiện tại cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nói không có chút nào để ý, vậy khẳng định là giả.

Nhưng Lý đổng cũng không có đến loại kia khó bỏ khó rời trình độ, sinh ý nha, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì kiếm tiền mà thôi.

Hắn hiện tại trong thẻ thế nhưng là có không ít tiền, YY cổ phần, tăng thêm Huya cổ phần, hắn đã đem hơn bốn cái ức đô la mỹ thu nhập trong túi!

Số tiền này, đã đầy đủ cả nhà của hắn áo cơm không lo.

Nhìn thấy lão lãnh đạo Lý đổng nhìn như vậy đến mở, lão Chu cũng có một tia vui mừng, hắn vừa cười vừa nói: "Ha ha, cực kỳ hâm mộ ngươi a  ta muốn qua dạng này thời gian, đoán chừng còn muốn vất vả công việc cái hơn mười năm đi."

"Đúng rồi, các ngươi cầm xuống Huya về sau, có cái gì phát triển kế hoạch sao? Ta có chút không hiểu chính là, tại sao muốn đem Huya công ty lui thị đâu? Phải biết, không biết có bao nhiêu công ty, tha thiết ước mơ muốn đem công ty tại NASDAQ bên trên thị đâu." Lý đổng hỏi nghi vấn trong lòng.

Xác thực, Mộng Ca cầm xuống Huya cổ quyền về sau, như vậy tập thể tố tụng tự nhiên là không có.

Về phần Muddy Waters công ty làm không, cùng Goldman Sachs bình xét cấp bậc, những vật kia cũng sẽ không đối công ty thực tế vận doanh có cái gì trên thực chất ảnh hưởng.

Chỉ cần đến cuối năm, Huya công ty xuất ra một phần tịnh lệ, tin được tài báo, công ty giá cổ phiếu vẫn có thể lần nữa trướng đi lên.

Thị trường chứng khoán mới là tài phú thu hoạch máy móc a!

Cho nên, tại sao muốn lui thị, điểm này hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

"Nguyên nhân rất đơn giản a, lão bản của ta không thích có người khoa tay múa chân nói cho hắn biết công ty phải làm thế nào phát triển . Còn thị trường chứng khoán, hắn lại không quan tâm điểm này tiền."

Lão Chu nhún vai, thoải mái mà nói.

Lý đổng không phản bác được.

Hắn cảm giác mình cách cục nhỏ.

Trách không được lần này liền ngay cả Cửu ca cũng thua ở cái kia thần bí Mộng Ca thủ hạ, bị bại không oan uổng a...

Cái này rõ ràng đều không cùng một đẳng cấp!

Công ty đưa ra thị trường sau đây chính là vài tỷ đô la mỹ thị trị, tối thiểu giá trị một hai trăm ức nhân dân tệ!

Nhưng ở người ta Mộng Ca trong mắt, lại chỉ là một chút xíu tiền, chướng mắt...

... ... ....