Chương 528: Làm sao đều tới (cầu nguyệt phiếu)

Chương 528: Làm sao đều tới (cầu nguyệt phiếu)

Ngày 27 tháng 9 buổi sáng, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty trên Offical Website lặng yên không một tiếng động ban bố một đầu mới thông cáo.

« liên quan tới công ty cơ cấu thay đổi thông cáo »

Nội dung rất đơn giản vài câu, nói đúng là Nịnh Mông Hỗ Ngu từ trách nhiệm công ty trách nhiệm hữu hạn, thăng cấp là tập đoàn công ty.

Tên công ty thay đổi là "Nịnh Mông quốc tế tập đoàn công ty" !

Có chút tên công ty bên trong mang cái "Quốc tế" khả năng này là lắc lư người, kỳ thật trên bản chất liền là cái ví da công ty mà thôi.

Nhưng Nịnh Mông quốc tế tập đoàn công ty thế nhưng là thực sự có quốc tế nghiệp vụ. . .

Đừng quên, nó tại Bổng Tử quốc Seoul còn có một nhà phân công ty  đâu!

Thăng cấp là tập đoàn công ty về sau, công ty tổ chức cơ cấu cũng tiến hành một lần nữa quy hoạch.

Tập đoàn công ty hội đồng quản trị chủ tịch, Thẩm Hạo tiên sinh!

Tập đoàn giám đốc, lão Chu.

Tập đoàn thường vụ phó tổng, Hồ phó tổng, cũng chính là Hồ tỷ.

Sau đó tập đoàn công ty dưới cờ hai đại công ty con.

Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game, lại phân làm game điện thoại sự nghiệp bộ cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ.

Huya khoa học kỹ thuật công ty, cũng chính là vừa thu mua tới Huya cùng YY.

Bởi vì thủ hạ tương đối thiếu người, cho nên lão Chu thân kiêm số chức, chẳng những đảm nhiệm lấy tập đoàn giám đốc, còn kiêm nhiệm Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty game giám đốc, cùng Huya khoa học kỹ thuật công ty giám đốc!

Hắn hiện tại thế nhưng là Thẩm Hạo thủ hạ "Song Hoa Hồng Côn" !

Kỳ thật cũng là không có cách, Thẩm Hạo sự nghiệp vừa làm mở, đáng giá tín nhiệm thủ hạ liền không mấy cái.

Hồ tỷ cùng Tống ca hai vợ chồng này ngược lại là sớm nhất đi theo hắn người làm việc, Thẩm Hạo cũng tin qua được, nhưng năng lực trên vẫn là kém một chút, còn không thể đảm đương trách nhiệm.

Lão Chu cũng coi như cùng Thẩm Hạo nhận biết có một đoạn thời gian, người này Thẩm Hạo còn thật thưởng thức, co được dãn được, cũng tại Huya bên kia chứng minh qua công tác của hắn năng lực.

Có thể đem Huya như thế một công ty, kéo xuống NASDAQ đưa ra thị trường, ở trong đó lão Chu tuyệt đối là giành công rất vĩ a.

Kia công tác của hắn năng lực khẳng định không thể chê.

Cho nên, Thẩm Hạo mới yên lòng đem gánh nặng giao cho hắn.

Đương nhiên, hậu kỳ sẽ còn lần lượt nhận người đào người, đợi khi tìm được nhân tuyển thích hợp về sau, sẽ giúp lão Chu giảm phụ tốt.

Bất quá nhìn lão Chu bộ kia công tác sức mạnh, đoán chừng thật muốn cho hắn giảm phụ, hắn còn chưa hẳn vui lòng đâu. . .

Hồ tỷ vợ chồng hai cái, khả năng đời này làm được chính xác nhất một sự kiện, liền là cho mượn Thẩm Hạo năm vạn khối tiền!

Có thể nói, gặp được Thẩm Hạo cái này "Quý nhân" nhân sinh của bọn hắn, thiếu phấn đấu ba mươi năm a!

Hồ tỷ lên làm tập đoàn phó tổng, lương một năm thỏa thỏa trăm vạn cấp, một năm xuống tới, tiền lương phúc lợi tăng thêm cuối năm thưởng lung ta lung tung, tới tay bốn năm trăm vạn đều không có vấn đề.

Mà Tống ca, cũng được đề bạt làm PUBG sự nghiệp bộ giám đốc, lương một năm cũng mò tới trăm vạn cấp bậc!

Về phần lão Chu, lương một năm với hắn mà nói kia đều không trọng yếu.

Bởi vì Thẩm Hạo đã hứa hẹn hắn, chỉ cần công ty tại hắn chưởng khống phát xuống giương thuận lợi, hàng năm đều sẽ cho hắn nhất định cổ quyền khích lệ!

Mà lần này, tuyệt đối là thực sự nguyên thủy cỗ  dựa theo tỉ lệ phần trăm đến cho.

Không phải giống như ban đầu ở Huya công ty nơi đó, cho pha loãng sau cổ phần. . .

Lão Chu hiện tại đã bắt đầu chuẩn bị tại Bằng thành mua phòng ốc, định đem nhà chuyển tới.

Hắn từ tiến vào công ty đến nay, còn cơ hồ đều chưa có trở về qua nhà đâu, mặc dù Bằng thành cùng Dương Thành khoảng cách cũng không xa, lái xe cũng liền một hai giờ sự tình.

Nhưng không có cách, công việc bận quá, thực sự không để ý tới a!

...

Đương nhiên, dạng này thông cáo, bởi vì là phát tại Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty trên Offical Website, cũng không phải sân đấu bên trên.

Cho nên ngoại trừ Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty nội bộ người, cũng không có người khác chú ý.

Nhưng cái này thông cáo phát ra, cũng đại biểu cho Thẩm Hạo sự tình nghiệp bắt đầu đa nguyên hóa, quy mô hóa!

Tại công ty nội bộ rất nhiều lão công nhân trong mắt, Thẩm Hạo sự tình nghiệp phát triển tốc độ quá kinh người, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Vào tháng năm lúc, Thẩm Hạo mới bắt đầu nhận thầu game điện thoại tư phục.

Tháng bảy phần, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty liền khai trương.

Tháng tám, liền thu mua Lam Động công ty.

Hiện tại tháng chín, lại thu mua Huya khoa học kỹ thuật công ty, Nịnh Mông Hỗ Ngu cũng thay đổi thành Nịnh Mông quốc tế tập đoàn công ty. . .

Cái này đều không phải một tháng một bậc thang, mà là một tháng mấy cái bậc thang!

... . . .

Thời gian đi vào tám giờ tối, Huya bình đài bên trên, mặc kệ là dẫn chương trình vẫn là du khách, đêm nay đều chỉ có một việc muốn làm.

Đó chính là ngồi xổm ở tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, chuẩn bị cùng Mộng Ca tạm biệt!

Mặc dù tiểu Tiểu Nịnh hôm nay cũng là muốn lui lưới, nhưng cùng Mộng Ca lui lưới so ra, kia đều không đáng giá nhắc tới.

Bất quá này lại tiểu Tiểu Nịnh còn không phát sóng, trực tiếp ở giữa vẫn còn hắc màn hình trạng thái.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nhiệt tình của mọi người.

Ngay tại hắc màn hình trạng thái dưới, mọi người trò chuyện cũng rất này.

"Tốt đáng tiếc a, Mộng Ca tại sao có thể lui lưới đâu! Toàn bộ Huya liền dựa vào hắn chống đỡ đâu, hắn đi, về sau Huya làm sao bây giờ a."

"Cái này tiểu Tiểu Nịnh đến cùng là ai vậy, Mộng Ca đối nàng thật là tốt! Lúc trước xuất hiện tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, hiện tại lui lưới, vậy cùng tiểu Tiểu Nịnh cùng một chỗ lui."

"Hắc hắc, mọi người nói, Mộng Ca có phải hay không đã đem tiểu Tiểu Nịnh đuổi tới tay a, cho nên cái này trực tiếp cũng không có gì ý tứ, hai người cùng một chỗ lui lưới."

"Phía trên huynh đệ kia nói không sai, đoán chừng liền là chuyện như vậy. Đại ca nhìn trực tiếp nha, không phải là vì nữ MC, đã đuổi tới tay, vậy cũng không cần thiết lại cà lễ vật." . . .

Nhàn rỗi nhàm chán, mọi người liền bắt đầu bát quái.

Cái này cũng không thể trách mọi người, Mộng Ca lựa chọn lui lưới thời gian cùng cái này trực tiếp ở giữa, cũng khẳng định sẽ khiến mọi người liên tưởng a.

Không nên quên, lúc trước Mộng Ca nổi danh, nhưng chính là tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Cũng bởi vì đây, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa được mọi người xưng là "Mộng bắt đầu địa phương" .

Hiện tại Mộng Ca lui lưới lúc, vậy mà cũng lựa chọn tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, càng trùng hợp chính là, hai người tại cùng một ngày lui lưới!

Muốn nói hai người không có quan hệ, vậy cũng không ai tin a.

Trực tiếp ở giữa là hắc màn hình, cho nên cũng không nhìn thấy chỗ khách quý ngồi đến cùng có bao nhiêu người, nhưng tất cả mọi người biết, cái này trực tiếp ở giữa đoán chừng nhân khí đã nổ tung!

Tại đêm nay, cái này trực tiếp ở giữa liền là toàn bộ bình đài điểm trung tâm!

Tin tức bát quái dẫn chương trình cũng khó được tại đêm nay phát sóng, tất cả mọi người hóa thân trở thành "Chiến trường phóng viên" toàn bộ hành trình chuyển màn hình tiểu Tiểu Nịnh nơi này.

Nếu là bỏ qua Mộng Ca lui lưới cái này sự kiện lớn, kia còn làm cái gì tin tức dẫn chương trình a, không xứng!

... . . .

Ngay tại vạn chúng chú mục bên trong, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa màn hình đột nhiên sáng lên.

Ý vị này tiểu Tiểu Nịnh đã phát sóng!

Lâm Tiểu Nịnh vừa phát sóng, liền bị màn hình chung trên thác nước kia đồng dạng mưa đạn cà màn hình giật nảy mình.

Nàng kinh ngạc cười nói: "Oa! Làm sao nhiều người như vậy a."

Người xác thực nhiều!

Bởi vì đã phát sóng, cho nên có thể nhìn thấy trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị cùng ghế khách quý nhân số.

Hai người kia số không riêng gì dọa Lâm Tiểu Nịnh nhảy một cái, cũng kinh đến tất cả ngay tại chuyển màn hình tin tức dẫn chương trình, cùng du khách.

Ghế khách quý nhân số, hơn sáu vạn!

Trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị, hơn bảy triệu!

Phải biết, đây chính là vừa mới phát sóng a. . .

"Ngọa tào! Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, cái này Mộng Ca còn chưa tới đâu  đợi lát nữa người này khí muốn trướng nhiều cao a, ta đều không dám nghĩ!" Thuận Tử sợ hãi than nói.

Cái này nhân khí, coi như phóng tới đầu dẫn chương trình, tỷ như Tiểu Đoàn Tử, Nhị Thạch bọn người nơi đó, cũng cực kỳ khoa trương!

Tiểu Tiểu Nịnh thế nhưng là đoạn truyền bá gần một tháng a!

Bất quá rất rõ ràng, tất cả mọi người là hướng về phía Mộng Ca mà đến. . .

...

Lâm Tiểu Nịnh vừa mở truyền bá, rất nhiều người liền nhận được tin tức, nhao nhao chạy tới nàng trực tiếp ở giữa.

Trong chốc lát, màn hình chung trên tất cả đều là kim sắc Cự Long, siêu thần Đế Hoàng một cái tiếp một cái đến.

Phổ thông Đế Hoàng đều không có bài diện, càng đừng nói cái gì quân vương, công tước, căn bản liền không ai chú ý.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Quân Tử Cố Cùng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Uông tổng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, áo trắng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Quang Vinh, Hoa Hoa 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Cáp 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!" . . .

Yên Vũ lâu mấy cái đại ca cùng Hoa Hoa tỷ bọn họ chạy tới đều rất bình thường, bất quá để người kinh ngạc chính là, liền ngay cả Lục Phiến Môn các vị đại ca cũng chạy tới!

Càng kỳ quái hơn chính là, hội trưởng lão Lục, Phát ca Thanh ca mấy người cũng tới.

Rất nhiều người liền có nghi vấn, những này biển đối diện đại ca tới đây làm gì, là chuẩn bị đập phá quán sao. . .

Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là không có chú ý cái này, dù sao đêm nay qua đi, nàng liền muốn lui lưới.

Cái gì biển bên này biển đối diện, kia cùng nàng đều không có quan hệ gì.

Lúc này, người đến đều là khách.

"Cảm tạ mọi người đi vào ta trực tiếp ở giữa, khả năng mọi người đều biết, đêm nay ta liền muốn lui lưới. Tại lui lưới trước đó đâu, liền là đến cùng mọi người nói một tiếng, nói lời tạm biệt, tại ta trực tiếp trong lúc đó, không ít đại ca đại tỷ đều cực kỳ chiếu cố ta, cảm tạ mọi người. . ."

Lâm Tiểu Nịnh chắp tay trước ngực, nói cảm tạ.

Nàng hôm nay chỉ là hóa đạm trang, trên thân mặc quần áo vậy cùng lúc trước trực tiếp lúc không giống.

Rốt cuộc đã tại đài truyền hình thực tập, nhất là làm người chủ trì, cho nên cũng đã quen xuyên tương đối chính thức quần áo.

Nàng trên người bây giờ liền là một bộ màu hồng nhạt Chanel nghề nghiệp bộ váy, tóc vén lên thật cao, lộ ra mười phần đoan trang tú lệ.

Tại trực tiếp trên bình đài, thế nhưng là không nhìn thấy nữ MC sẽ ăn mặc như vậy.

Nàng cái này không giống như là nữ MC, ngược lại giống như là một cái đài truyền hình người nữ chủ trì. . .

Trực tiếp trong phòng không ít du khách thế nhưng là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trung thực người chơi, bọn hắn cũng nhìn qua « Vua Trò Chơi bài » tiết mục, đột nhiên liền cảm giác nơi nào có điểm gì là lạ.

Cái này tiểu Tiểu Nịnh, làm sao cùng « Vua Trò Chơi bài » cái kia người nữ chủ trì dáng dấp như vậy giống a!

Màn hình chung bên trên lập tức loạn cả lên.

"A, tiểu Tiểu Nịnh cùng cái kia PUBG nữ chủ trì giống như a."

"Cái này chính là một người đi! Trách không được lui lưới, nguyên lai là tìm được công việc tốt a."

"Bất quá, tại sao ta cảm giác làm người chủ trì còn không bằng làm dẫn chương trình đâu, người chủ trì một tháng mới kiếm mấy đồng tiền a, tiểu Tiểu Nịnh làm dẫn chương trình một tháng tối thiểu kiếm một hai trăm vạn đâu."

"Các ngươi chú ý điểm không đúng sao, không phải hẳn là kinh ngạc vì cái gì lão Lục Phát ca Thanh ca còn có Lục Phiến Môn đại ca tại sao tới sao?" . . .

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, mỉm cười, vừa muốn trả lời vấn đề của mọi người lúc.

Màn hình chung trên lại là kim quang lóe lên, đêm nay chân chính "Chính chủ" đến. . ..