Chương 529: Bài hát kia

Chương 529: Bài hát kia

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Mộng Ca đến rồi!

Nói thật, nếu không phải là bởi vì Mộng Ca tuyên bố đêm nay muốn tại cái này trực tiếp ở giữa lui lưới.

Kia Lâm Tiểu Nịnh lui lưới nghi thức đoán chừng căn bản không có khả năng có nhiều người như vậy đến!

Mọi người tới, đều là hướng về phía Mộng Ca tới a.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy Mộng Ca tới, cũng là lòng tràn đầy vui vẻ biểu thị hoan nghênh.

Hoan nghênh qua Mộng Ca về sau, Lâm Tiểu Nịnh còn không có quên trả lời màn hình chung thượng du khách vấn đề.

Đó chính là liên quan tới nàng cùng « Vua Trò Chơi bài » người nữ chủ trì dáng dấp rất giống sự tình...

"Hì hì, có chút du khách hẳn là đã nhìn ra, chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm. Ta bản thân liền là học phát thanh chủ trì chuyên nghiệp, gần nhất đã nhập chức Bằng thành đô thị kênh, chủ trì « Vua Trò Chơi bài » tiết mục. Vài ngày trước có chút PUBG người chơi hẳn là nhìn qua cái kia tiết mục, bên trong người chủ trì chính là ta. Về sau ta không làm chủ truyền bá, cũng là muốn làm việc cho tốt, làm tốt một cái người chủ trì, hi vọng mọi người về sau có thể tiếp tục ủng hộ chúng ta tiết mục ti vi a."

Nàng ngược lại là rất kính nghiệp, lúc này cũng không có quên tuyên truyền một đợt mình tiết mục ti vi.

Trên bình đài một mực lưu truyền tin tức này, hiện tại cũng coi là bị Lâm Tiểu Nịnh bản nhân chỗ xác nhận.

Ngay tại chuyển màn hình nơi này dẫn chương trình nhóm, đối với cái này ý kiến cũng không nhất trí.

"Cái này tiểu Tiểu Nịnh là điên rồi sao! Nàng làm dẫn chương trình tốt bao nhiêu nha, có Mộng Ca bao bọc, một tháng dễ dàng cầm mấy trăm vạn, mỗi ngày chỉ cần trực tiếp bốn giờ, so làm công chức đều nhẹ nhõm a! Nói thật, Huya giám đốc đều không có nàng giãy đến nhiều. Nàng làm cái gì phá đài truyền hình người chủ trì a, bây giờ còn có người xem tivi sao? Thật không biết nàng là nghĩ như thế nào." Đây là Thuận Tử đánh giá.

Con hàng này cũng chỉ nhìn kiếm tiền bao nhiêu.

Có thể nhiều kiếm tiền, kia tuyệt đối liền là công việc tốt.

Kiếm tiền thiếu công việc, chó đều không đi làm!

Về phần cái gì địa vị xã hội, cái gì người phát triển, lý tưởng gì yêu thích loại hình, đây là vật gì...

"Ai, đáng tiếc a. Huya duy nhất nhà máy năng lượng nguyên tử! Một đời siêu thần Điện Mẫu, cứ như vậy thoái ẩn giang hồ. Nếu không có nàng, đoán chừng Mộng Ca cũng sẽ không xuất hiện, Huya trên thiếu đi nhiều ít truyền thuyết a." Dã Trư lắc đầu thở dài nói.

Hắn đánh giá ngược lại là coi như khách quan, cũng không có chất vấn Lâm Tiểu Nịnh người lựa chọn.

"Cái gì gọi là ưu tú! Nhìn xem tiểu Tiểu Nịnh, đây chính là ưu tú! Làm dẫn chương trình lúc, nàng liền là Huya thứ nhất Điện Mẫu, thu hoạch được rất nhiều đại ca ủng hộ. Làm người chủ trì, mới vừa vào chức, liền bắt đầu chính thức chủ trì một cái tiết mục, tỉ lệ người xem bạo tạc! Vô luận tại cái gì lĩnh vực, đều có thể biểu hiện được so người khác xuất sắc hơn! Đây chính là ưu tú a." Tên trọc liên tục tán thán nói.

Gia hỏa này bất cứ lúc nào đều không buông tha "Liếm" thời cơ a...

Đối với Lâm Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca quan hệ, tên trọc mặc dù cũng không biết quá nhiều, nhưng hắn giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, quan hệ giữa hai người tuyệt đối không chỉ là "Nữ MC cùng bảng một đại ca" đơn giản như vậy!

Bởi vì căn cứ Mộng Ca tính cách, kia tuyệt đối không phải sẽ si mê mạng lưới nữ MC người a.

Đã Mộng Ca đối Lâm Tiểu Nịnh tốt như vậy, kia phía sau tất nhiên có nguyên nhân!

... ...

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, Mộng Ca vẫn là thói quen từ lâu, trước cà lễ vật lại nói tiếp!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1314 x2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1314 x6" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1314 x12" ...

Màn hình chung bên trên, một bản tử sắc thư tịch xuất hiện tại chính giữa, sách bìa mặt khắc lấy thần bí ký hiệu.

Lễ vật này cũng không tính quý, một bản cũng mới một trăm khối.

Nhưng vấn đề là, Mộng Ca một màn này tay liền là 1314 a...

Loại này cà pháp, đã là Huya bình đài đơn lần cà lễ vật kim ngạch hạn mức cao nhất!

Mỗi điểm một chút, liền là 131,000 bốn trăm khối!

Loại này đưa pháp, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, cũng chính là Mộng Ca đã từng ủ phân ca lúc, chơi qua như vậy một lần đi.

Nhìn xem màn hình chung trên như là khắc ấn tại kia sách ma pháp, cùng đằng sau to lớn "1314" mấy cái số lượng, trực tiếp trong phòng sôi trào khắp chốn.

Càng là có đại lượng du khách thông qua lễ vật lớn hoành phi biết được Mộng Ca thượng tuyến tin tức, điên cuồng mà tràn vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Nguyên bản đều đã cực kỳ không hợp thói thường trực tiếp ở giữa nhân khí, hiện tại thì càng khoa trương!

Trực tiếp nhảy lên một ngàn vạn!

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Mộng Ca lễ vật tăng thêm...

"Mộng Ca đại khí! Xuất thủ vẫn là như vậy xa xỉ a, không biết coi là đây là tại đánh hàng năm đâu."

"Khá lắm, lâm lui lưới, còn muốn cho ăn một đợt a."

"Ai, thế giới của người có tiền ta không hiểu, đều muốn lui lưới, còn cà nhiều như vậy lễ vật mưu đồ gì đâu."

"Mộng Ca, tiểu Tiểu Nịnh nói nàng không cần những lễ vật này, để ngươi cà cho nhà ta Thuận Tử." ...

Nhưng kỳ thật, Lâm Tiểu Nịnh trên mặt cũng không có gì vui mừng.

Nàng nhíu mày, trong lòng có chút không biết làm sao.

Chính mình cũng muốn lui lưới a, Mộng Ca lại cho mình cà nhiều như vậy lễ vật, không tốt lắm đâu...

Nàng vụng trộm lấy điện thoại di động ra, cho Thẩm Hạo phát một đầu tin tức.

"Mộng Ca lại cho ta cà rất nhiều lễ vật, ta nên làm cái gì nha? Đúng, ngươi không phải nói đêm nay cũng sẽ thượng tuyến đến ta trực tiếp ở giữa sao, lúc nào tới."

Rất nhanh, Thẩm Hạo hồi phục liền phát tới, "Người khác cà lễ vật, ngươi nhận lấy liền tốt, nếu quả như thật không nếu mà muốn, vậy liền quyên ra ngoài làm công ích chứ sao."

Nhìn xem Thẩm Hạo tin tức, Lâm Tiểu Nịnh suy nghĩ một chút.

Sau đó ngẩng đầu nhìn camera cười híp mắt nói: "Cảm tạ Mộng Ca lễ vật, đã ta đều muốn lui lưới,  đại ca như vậy nhóm đêm nay cho ta cà tất cả lễ vật, ta đều không nên nhận lấy. Như vậy đi, tối nay cái này trực tiếp ở giữa tất cả ích lợi, toàn bộ từ công hội phụ trách quyên ra ngoài làm công ích. Mộng Ca ngài cảm thấy thế nào?"

Lâm Tiểu Nịnh đây là không muốn lại thu Mộng Ca lễ vật, động một tí mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, mình thật không chịu nổi a.

Lại nói, mình cũng là có bạn trai người, Thẩm Hạo lại bất tận, để hắn nhìn thấy những này sẽ nghĩ như thế nào đâu...

Cho nên, đem tất cả lễ vật quyên ra ngoài làm công ích là lựa chọn tốt nhất.

Mộng Ca bản thân liền là một cái thật thích làm công ích người, không phải cũng sẽ không đem chính hắn trực tiếp ở giữa thiết trí là công ích trực tiếp ở giữa, hắn hẳn là cũng sẽ không phản đối đề nghị này của mình đi.

Có thể là nghe được tiểu Tiểu Nịnh, ngay tại cà lễ vật Mộng Ca ngừng tay đến, đánh ra mưa đạn.

"Đã lễ vật là cà đưa cho ngươi, như vậy ngươi đương nhiên có thể tùy ý xử trí, làm công ích là một chuyện tốt, ta không có ý kiến. Đúng, Tiểu Nịnh, hát một bài đi."

Lâm Tiểu Nịnh liền vội vàng gật đầu, cười hỏi: "Được rồi Mộng Ca, ngài muốn nghe cái gì ca a, ta hát cho ngươi nghe."

Không đợi Mộng Ca trả lời đâu, trực tiếp ở giữa du khách đã cà màn hình.

"Kia nhất định phải là « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » a!"

"Đúng đấy, suy nghĩ cái gì đâu, ngoại trừ bài hát này khác không xứng với thời khắc này!"

"Cái này tiểu Tiểu Nịnh dáng dấp rất xinh đẹp, liền là người có chút đần a, cái này còn phải hỏi?"

"Đừng giày vò khốn khổ, Mộng Ca hành khúc « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » hát lên!" ...

Mọi người cũng không phải nói lung tung, « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » bài hát này, tuyệt đối là Mộng Ca "Thành danh khúc" a.

Lúc trước liền là tại cái này trực tiếp ở giữa, một bài « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » Mộng Ca nhất chiến thành danh!

Hiện tại muốn lui lưới, tiểu Tiểu Nịnh lại hát một lần bài hát này, quá hợp với tình hình a!

Lâm Tiểu Nịnh cũng là cười một tiếng, mình quả thật có chút hồ đồ rồi, đây quả thật là không nên hỏi.

Nàng mở miệng nói ra: "Được rồi, tất cả mọi người đừng nói ta, tiếp xuống ta liền cho mọi người hát..."

Lời mới vừa nói một nửa, Mộng Ca mưa đạn hiện lên ở màn hình chung bên trên.

"Hát « tiểu tình ca » đi."

Toàn trường lập tức sững sờ.

Không nên a, giờ này khắc này, không có khả năng có khác ca so « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » càng hợp với tình hình đi!

Liền xem như Mộng Ca bản nhân càng ưa thích « tiểu tình ca » dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không để tiểu Tiểu Nịnh cái này đến hát.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn xem Mộng Ca mưa đạn, cũng có chút mộng lau lau, « tiểu tình ca »?

Vì cái gì Mộng Ca đột nhiên để cho mình hát cái này ca đâu?

Bất quá đã Mộng Ca đề, chính đó liền hát chứ sao.

Nàng vừa đánh mở Khốc Cẩu [ KuGou ] máy chiếu phim, vừa cười nói: "Được rồi, vậy liền hát « tiểu tình ca » đi, bài hát này ta thế nhưng là rất lâu không hát qua. Làm dẫn chương trình lúc, ta nhớ được giống như liền hát qua một lần đi, kia lần a..."

Mới nói được cái này, Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên trong đầu hiện lên một đạo điện quang, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó!

Cái này thủ « tiểu tình ca » chính mình lúc trước là cho ai hát tới...

Thẩm Hạo!

Mình nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước mình cùng Thẩm Hạo mới quen lúc, Thẩm Hạo tại Huya bình đài bên trên ngẫu nhiên gặp chính mình.

Hắn tại mình trực tiếp trong phòng, liền điểm qua bài hát này!

Mà lại, đó cũng là mình tại trực tiếp trên bình đài hát cho Thẩm Hạo nghe duy nhất một ca khúc!

Từ đó về sau, Thẩm Hạo giống như cũng bởi vì trong hiện thực khá là bận rộn, cơ hồ liền không có nhìn qua trực tiếp.

Có lẽ cũng là bởi vì duyên cớ này đi, mình tại trực tiếp bên trong, cũng không còn có hát qua « tiểu tình ca ».

Hôm nay, vào thời khắc này, Mộng Ca vì cái gì đột nhiên biết chút bài hát này đâu?

Chẳng lẽ là!

Lâm Tiểu Nịnh lắc đầu liên tục, không có khả năng không có khả năng!

Thẩm Hạo làm sao có thể là Mộng Ca đâu, Mộng Ca có tiền như vậy...

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh lại lập tức ý thức được một vấn đề.

Đó chính là,  Thẩm Hạo tựa hồ cũng xa xa so với mình cho rằng có tiền a!

Mở game điện thoại công ty liền không nói, nhưng thu mua Lam Động công ty đây chính là bỏ ra mấy cái ức đô la mỹ a!

Như thế đến xem, Thẩm Hạo thật đúng là có thể là Mộng Ca!

Nàng do dự một chút, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Mộng Ca, ta trước kia cho ngài hát qua bài hát này sao?"

Lâm Tiểu Nịnh cực kỳ xác định, mình cũng không có cho Mộng Ca hát qua bài hát này.

Trên thực tế, mặc dù mọi người đều nói mình trực tiếp ở giữa là "Mộng bắt đầu địa phương" nhưng Mộng Ca chân chính đợi tại mình trực tiếp ở giữa thời gian cũng không tính rất nhiều.

Đại đa số thời điểm, Mộng Ca không phải tại cùng người đánh nhau, liền là đang đánh nhau trên đường...

Chỉ có mấy lần đến chính mình trực tiếp ở giữa, điểm qua ca mình cũng đều nhớ kỹ.

Bởi vì mỗi lần Mộng Ca để cho mình hát cái gì ca về sau, tiếp xuống một đoạn thời gian, liền sẽ có rất nhiều du khách lặp đi lặp lại để cho mình hát bài hát này, một mực hát đến mình muốn nôn mới thôi...

Trong đó, cũng không có cái này thủ « tiểu tình ca »!

Bất quá Mộng Ca cũng không có trực tiếp đáp lại Lâm Tiểu Nịnh vấn đề.

Mà là vô cùng đơn giản đáp lại nói: "Hát đi, hát xong trò chuyện tiếp.".