Chương 530: Quan hệ công khai

Chương 530: Quan hệ công khai

"Được rồi, một bài « tiểu tình ca » đưa cho Mộng Ca."

Lâm Tiểu Nịnh cười mở ra nhạc đệm, nương theo lấy duyên dáng giai điệu, nhẹ giọng ngâm nga bắt đầu.

"Đây là một bài đơn giản tiểu tình ca

Hát mọi người tâm địa khúc chiết

Ta nghĩ ta rất vui vẻ

Lúc có ngươi ấm áp

Bên chân không khí chuyển

Đây là một bài đơn giản tiểu tình ca

Hát chúng ta trong lòng chim bồ câu trắng

Ta nghĩ ta cực kỳ thích hợp

Làm một cái ca tụng người

Thanh xuân trong gió tung bay

Ngươi biết

Coi như mưa to để tòa thành thị này điên đảo

Ta sẽ cho ngươi ôm ấp..."

... ...

Bài hát này là Thẩm Hạo thích nghe nhất ca khúc, mặc dù hát gốc là giọng nam, nhưng Lâm Tiểu Nịnh tiếng nói cũng cực kỳ thích hợp.

Nhất là Lâm Tiểu Nịnh hát bài hát này lúc, mười phần đầu nhập, thoạt nhìn là sâu như vậy tình.

Giống như là như muốn thuật cái gì đồng dạng.

Màn hình chung trên này lại cũng an tĩnh lại, tất cả mọi người đang lẳng lặng nghe Lâm Tiểu Nịnh ca hát.

Hát xong một ca khúc, trầm mặc một lát, Mộng Ca mới đánh ra mưa đạn nói:

"Thật rất êm tai, liền xông bài hát này, ta hẳn là cho ngươi đưa một tấm bản đồ bảo tàng."

Câu nói này nói đến cực kỳ đột ngột, mà lại cơ hồ tất cả mọi người không hiểu rõ vì cái gì Mộng Ca muốn nói như vậy.

Một tấm bản đồ bảo tàng mà thôi, bất quá là năm ngàn khối.

Đối với đại bộ phận du khách tới nói  ấn đương nhiên là không chịu đựng nổi "Đắt đỏ" lễ vật.

Nhưng đối Mộng Ca tới nói, đây coi là cái gì nha...

Mọi người đều biết, Mộng Ca đến bất luận cái gì trực tiếp ở giữa, vừa ra tay đó chính là mười tấm bản đồ bảo tàng cất bước!

Hắn giống như đều chưa từng có chỉ đưa một tấm bản đồ bảo tàng thời điểm a.

Thật chẳng lẽ chính là bởi vì soạt, mới lui lưới sao...

Chỉ có Lâm Tiểu Nịnh, nhìn thấy Mộng Ca đầu này mưa đạn về sau, con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn.

Nàng nhịp tim có chút gia tốc!

Bởi vì hiện tại một màn này, tại nàng cái này trực tiếp trong phòng, đã từng xuất hiện!

Đồng dạng ca khúc, lời giống vậy, chỉ bất quá...

Là người khác nhau!

Nhưng là...

Thật là người khác nhau sao?

Nàng do dự một chút, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười, mở miệng nói ra: "Đừng! Mộng Ca ngươi cũng đừng xúc động a. Đều nói xong, nếu như ngươi bắt ta làm bằng hữu, cũng đừng cho ta cà trả tiền lễ vật, mỗi ngày cà cà miễn phí hổ lương thăng thăng bảng hiệu liền tốt."

Lâm Tiểu Nịnh, trực tiếp lôi đến tất cả du khách cùng chuyển màn hình dẫn chương trình.

"Cái này tiểu Tiểu Nịnh là điên rồi đi! Để Mộng Ca cho nàng cà miễn phí hổ lương thăng bảng hiệu? ! Mọi người trong nhà, các ngươi lúc nào gặp Mộng Ca cà qua hổ lương a! Tại trong ấn tượng của ta, Mộng Ca giống như liền cà qua sách ma pháp, hỏa tiễn cùng tàng bảo đồ đi, khác lễ vật hắn đều chẳng muốn đụng a, chớ nói chi là miễn phí hổ lương!" Thuận Tử tại mình trực tiếp ở giữa hoảng sợ nói.

Hắn hiệu cũng lái vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, loại này cảnh tượng hoành tráng, hắn khẳng định không thể vắng mặt a.

Mặc dù, cũng không có bất kỳ người nào có chú ý đến hắn...

"Ta thấy thế nào không hiểu a, tiểu Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca hôm nay làm sao vậy, cảm giác đều kỳ kỳ quái quái." Dã Trư bên kia cũng lơ ngơ nói.

Này lại, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng sớm đã bạo tạc!

Giống Thuận Tử, Dã Trư những này dẫn chương trình, coi như xem không hiểu cũng không dám nói lời gì quá đáng, bởi vì kia dù sao cũng là Mộng Ca cùng Mộng Ca tối ủng hộ dẫn chương trình tiểu Tiểu Nịnh!

Coi như Mộng Ca muốn lui lưới, nhưng cũng không ai dám gây sự tình a.

Nhưng các du khách liền không nhiều như vậy lo lắng, bọn hắn xem không hiểu lúc, khẳng định liền sẽ phun ngươi a.

"Các ngươi làm cái gì đâu, có thể hay không nói tiếng người a!"

"Tiểu Tiểu Nịnh ngươi đây là xem thường ai đây! Để Mộng Ca cà hổ lương? Mở cái gì quốc tế trò đùa!"

"Mọi người tất cả giải tán đi, ta cảm giác đêm nay tiểu Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca đều uống nhiều quá đồng dạng, miệng đầy mê sảng a."

"Có chuyện gì có thể nói rõ hay không trắng a, ta xem không hiểu a, thật khó thụ." ...

... ...

Đối với khác dẫn chương trình cùng du khách, Lâm Tiểu Nịnh cũng không quan tâm, nàng chăm chú nhìn màn hình  chờ đợi lấy Mộng Ca mưa đạn.

"Tốt a, vậy liền không cà. Chờ hạ truyền bá về sau, ta mời ngươi ăn cơm, chỗ cũ."

Mộng Ca mưa đạn xuất hiện tại màn hình chung bên trên, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác toàn bộ thế giới đều dừng lại.

"Ta mời ngươi ăn cơm, chỗ cũ."

Câu nói này, Lâm Tiểu Nịnh nhưng quá quen thuộc!

Bởi vì đây là Thẩm Hạo thường xuyên nói với nàng, từ hai người nhận biết về sau, Thẩm Hạo liền thường xuyên như thế cho nàng phát Wechat, mời nàng ban đêm hạ truyền bá sau cùng đi Quế Miếu khu nhà mới cái kia quán trà ăn bữa khuya.

Thật là hắn!

Nguyên lai Mộng Ca thật là Thẩm Hạo...

Mặc dù không biết vì cái gì Thẩm Hạo phải dùng Mộng Ca cái này danh nghĩa tại trên bình đài cà nhiều như vậy lễ vật, mà lại một mực không có nói với mình, một cho tới hôm nay mình muốn lui lưới, hắn mới nói ra chân tướng.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Lâm Tiểu Nịnh giờ phút này trong lòng tràn đầy đều là hạnh phúc cùng vui sướng, bởi vì nàng tối chuyện buồn rầu, hiện tại đã viên mãn giải quyết.

Đối Mộng Ca người này, mặc dù trước kia nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng cơ hồ không có cái gì tự mình giao lưu, nhưng muốn nói không có hảo cảm, đây tuyệt đối là gạt người.

Rốt cuộc, Mộng Ca xuất hiện liền là tại nàng trực tiếp ở giữa, mà lại đối nàng che chở đầy đủ.

Nếu như không có Mộng Ca chiếu cố, khả năng nàng đến lui lưới lúc, vẫn là một cái không có danh tiếng gì tiểu dẫn chương trình.

Cũng kiếm không đến tiền gì, cũng sẽ không có nàng cầm mười vạn khối đi "Tài trợ" Thẩm Hạo, lại càng không có hiện tại trong thẻ mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, có thể vô ưu vô lự theo đuổi mình thích sự tình nghiệp.

Trình độ nào đó, có thể nói là Mộng Ca cải biến vận mệnh của nàng.

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh đối Mộng Ca cảm giác là cực kỳ phức tạp.

Nhưng nàng trong hiện thực lại gặp Thẩm Hạo...

Cuối cùng Lâm Tiểu Nịnh xem như lựa chọn Thẩm Hạo đi, đương nhiên cũng là bởi vì Mộng Ca chưa bao giờ chỉ rõ hoặc ám chỉ đối nàng có ý nghĩ gì.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh lựa chọn đoạn truyền bá cùng lui lưới, sao lại không phải vì tránh đi Mộng Ca đâu.

Hiện tại phát sinh hết thảy như mộng huyễn bàn mỹ hảo, bởi vì chính mình có hảo cảm hai người, trùng điệp đến cùng một chỗ, vậy mà đều là một người!

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh con mắt đều có chút đỏ lên, nàng che miệng, nhịn xuống không khóc ra.

Người quá kích động lúc, cũng là sẽ khóc...

Nàng dùng sức nhẹ gật đầu, đỏ hồng mắt cười nói: "Được rồi, hôm nay ta mời khách!"

Hai người bọn họ như là làm trò bí hiểm đồng dạng đối thoại, để trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách cảm giác như đang ở trong sương mù đồng dạng.

"Không phải, ý gì a. Chẳng lẽ Mộng Ca cùng tiểu Tiểu Nịnh là người quen?"

"Còn ăn cơm? Còn chỗ cũ! Tình cảm là kẻ có tiền cuối cùng thành thân thuộc, chúng ta không có tiền người tận mắt nhìn thấy thôi!"

"Nguyên lai tiểu Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca là nhận biết a, kia nàng trước kia còn nói cho tới bây giờ chưa thấy qua Mộng Ca đâu, ai, thật có thể trang a."

"Mộng Ca trong hiện thực rốt cuộc là ai a, tiểu Tiểu Nịnh ngươi đã nhận biết, kia cùng mọi người nói một chút chứ sao." ...

Các du khách đều hiếu kỳ vô cùng, bởi vì đối với Mộng Ca lai lịch, chưa từng có một cái dẫn chương trình có thể nói ra cái như thế về sau.

Dựa theo Mộng Ca tại trực tiếp trên bình đài biểu diễn ra thực lực, thậm chí đều có người suy đoán hắn liền là Tiểu Mã Ca...

Đương nhiên, cho tới bây giờ cũng không ai có thể chứng thực qua điểm này.

Càng không có bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình hoặc là đại ca nói qua, mình cùng Mộng Ca nhận biết, cho nên, Mộng Ca đến cùng là ai, trong hiện thực thực lực gì, đó chính là một điều bí ẩn a.

Hiện tại mọi người mới biết được, nguyên lai tiểu Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca trong hiện thực là nhận biết, kia trách không được Mộng Ca sẽ như thế ủng hộ tiểu Tiểu Nịnh a.

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Lâm Tiểu Nịnh rất khó khăn, nàng cũng không biết nên như thế nào cùng mọi người giải thích cái này sự tình.

Thẩm Hạo tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia mưa đạn, bất quá hắn cũng không có nghĩ qua muốn cùng mọi người nói rõ ràng chuyện này.

Rốt cuộc đây là hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh việc tư, cũng không cần thiết nói cho mọi người.

Nhưng nếu thật là một điểm không có nói, về sau đoán chừng sẽ có rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ xuất hiện, với hắn mà nói cái này đương nhiên cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng đối Lâm Tiểu Nịnh tới nói, vậy cũng không tốt.

Rốt cuộc Lâm Tiểu Nịnh mặc dù không làm hoạt náo viên, nhưng nàng làm đài truyền hình người dẫn chương trình, đó cũng là nhân vật công chúng a, vẫn là cần thiết phải chú ý hình tượng ảnh hưởng.

Nếu như bị toàn mạng truyền ngôn một chút không đồ tốt, đối nàng tương lai nghề nghiệp phát triển cũng là có ảnh hưởng.

Thế là Thẩm Hạo liền cho Lâm Tiểu Nịnh phát một đầu Wechat, nói cho nàng có thể nói đơn giản một chút, chỉ cần không lộ ra mình cụ thể hiện thực tin tức liền tốt.

Thẩm Hạo tin tưởng, Lâm Tiểu Nịnh sẽ đem nắm tốt tiêu chuẩn, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, chính nàng minh bạch.

Tiếp xúc lâu như vậy, Thẩm Hạo cũng tương đối hiểu biết Lâm Tiểu Nịnh, nàng cũng không phải loại kia ngốc trắng ngọt, vô luận là trí thông minh vẫn là EQ, vẫn còn rất cao.

Ngay tại khó xử lúc, Lâm Tiểu Nịnh liền nhận được Thẩm Hạo Wechat, nàng hơi sững sờ, không nghĩ tới Thẩm Hạo sẽ nói như vậy.

Bất quá thêm chút suy tư về sau, Lâm Tiểu Nịnh liền hiểu Thẩm Hạo ý tứ, nàng cảm kích nhìn thoáng qua màn hình.

Mở miệng nói ra: "Đúng vậy, tựa như mọi người đoán nghĩ như vậy, ta cùng Mộng Ca... Trong hiện thực đúng là nhận biết, chẳng những nhận biết, mà lại quan hệ còn cực kỳ tốt."

Có thể không tốt sao, đều là nam nữ bằng hữu...

Lâm Tiểu Nịnh câu nói này nói ra miệng, toàn bộ bình đài đều oanh động.

Cái này là cái thứ nhất dẫn chương trình, ở trước mặt mọi người, thẳng thắn bẩm báo nói nhận biết Mộng Ca!

Hơn nữa nhìn ý tứ này, tiểu Tiểu Nịnh có khả năng nói cho mọi người, trong hiện thực Mộng Ca rốt cuộc là tình hình gì a.

Đây tuyệt đối là tất cả du khách cùng dẫn chương trình hi vọng nhất có thể nghe được.

Rốt cuộc, lòng hiếu kỳ người người đều có, đối với xuất thủ xa hoa như vậy Mộng Ca, mọi người sớm liền muốn biết hắn thực tế.

Mặc dù bình đài quy tắc ngầm là đừng đi xoắn xuýt đại ca hiện thực, nhưng chỉ cần là thường xuyên chơi thần hào đại ca, coi như hắn hiện thực tin tức sẽ không tiết lộ cho mọi người, nhưng đại khái tình huống hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ để lộ ra đến một chút.

Tỷ như Cửu ca, thông qua chính hắn nói qua một ít lời, mọi người cũng biết hắn trong hiện thực là làm bất động sản, điện lực nguồn năng lượng sinh ý, tại phương bắc nào đó thành thị cấp một.

Tỷ như Uông tổng, nghe nói là thông qua phá dỡ phất nhanh.

Tỷ như Quân Tử Ca, trong hiện thực gia tộc sản nghiệp cực kỳ khổng lồ, làm điện tử sản nghiệp, sinh ý làm được rất lớn, nghe nói nào đó nổi danh điện thoại nhãn hiệu đều là nhà hắn.

Tỷ như Bạch Y Ca, làm tư mộ quỹ ngân sách...

Nhưng duy chỉ có Mộng Ca, xem như Huya trên nổi danh nhất một cái đại ca, nhưng hắn trong hiện thực bất kỳ tin tức gì, đều không có tiết lộ qua một tơ một hào.

... ...

"Ngọa tào! Tiểu Tiểu Nịnh nhìn đến cùng Mộng Ca quan hệ là thật tốt, nàng đây là muốn vạch trần Mộng Ca thực tế sao?" Thảo Ca trừng tròng mắt đưa đầu nhìn màn ảnh, kinh ngạc vạn phần nói.

Hắn là minh bạch, nữ MC dưới tình huống bình thường, cho dù là thật cùng đại ca quan hệ tốt, vậy cũng sẽ không công khai nói.

Có can đảm công khai nói cùng đại ca quan hệ rất tốt, vậy nói rõ trong hiện thực thật quan hệ không tầm thường....