Chương 531: Là thiên hạ của ai

Chương 531: Là thiên hạ của ai

Đối với Mộng Ca thân phận chân thật, kỳ thật dẫn chương trình nhóm cũng rất tò mò.

Giống Thảo Ca, tên trọc, Dã Trư, Hồng Mao, Nhị Thạch các loại, bọn hắn nhưng thật ra là so du khách càng tò mò hơn!

Đều là lão dẫn chương trình, đều so du khách hiểu được càng nhiều.

Nhưng cũng là bởi vì hiểu nhiều lắm, mới càng khiếp sợ tại Mộng Ca những cái kia đại thủ bút!

Trước kia tại YY trên bình đài, đại ca cũng rất nhiều, có chút lớn ca còn chơi rất nhiều năm, cho nên già đời một chút dẫn chương trình hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút các đại ca hiện thực.

Bình thường mà nói, nếu là các đại ca hiện thực thân gia có một tỷ, kia tối đa cũng liền bỏ được lấy ra năm ba ngàn vạn đến cà.

Cái này còn cần đại ca hiện thực sản nghiệp tài chính lưu dồi dào!

Chỉ có một ít làm "Thiên môn" sinh ý đại ca, có lẽ hắn hiện thực thân gia cũng liền mấy ngàn vạn, nhưng ở trên internet, có thể cà xuất thân nhà chục tỷ khí thế!

Đương nhiên, những người đại ca này cà lễ vật mục đích cũng không phải là đơn thuần như vậy.

Nhưng Mộng Ca cùng dĩ vãng tất cả đại ca cũng không giống nhau!

Vô luận là cà lễ vật kim ngạch, khí thế, tần suất các loại, xong bạo tất cả mọi người...

Càng kỳ quái hơn chính là, Mộng Ca cà lễ vật là không mục đích gì!

Giống như liền là đơn thuần đang chơi đồng dạng, không cầu bất luận cái gì hồi báo.

Nếu như dựa theo Mộng Ca cà ra lễ vật kim ngạch đến suy đoán lời nói, lúc đó thực bên trong, Mộng Ca không có cái trăm tỷ thân gia, đều chống đỡ không nổi hắn chơi như vậy a...

"Cái này. . . Đây là sự thực cùng Mộng Ca quan hệ tốt đến trình độ này sao? Ngay cả Mộng Ca hiện thực cũng dám nói!" Tên trọc cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Tên trọc đương nhiên cũng muốn biết Mộng Ca tại trong hiện thực là nhân vật nào.

Hắn còn muốn cùng Mộng Ca trong hiện thực nhận thức một chút đâu, nói đùa, trong hiện thực có thể bị Mộng Ca dạng này "Quý nhân" dìu dắt một chút, kia cũng không chỉ là thiếu phấn đấu ba mươi năm sự tình.

Thậm chí có thể nói, so ngươi tại không quý nhân dìu dắt tình huống dưới, phấn đấu cả một đời đều còn mạnh hơn nhiều!

... ... ...

Các du khách tự nhiên càng thêm kích động, mọi người cũng không nghĩ tới, hôm nay vốn là đến vây xem Mộng Ca lui lưới đâu.

Vốn cho rằng cũng chính là cà cà lễ vật, các đại ca hàn huyên một chút, sau đó liền lui.

Tuyệt đối không ngờ rằng, còn tới cái hung hăng nổ "Vạch trần" !

"Tiểu Mã Ca là ngươi sao? Là ngươi ngươi liền nháy mắt mấy cái. Ha ha, ta cũng đã sớm nói đi, ngoại trừ Tiểu Mã Ca, không có khả năng có người khác."

"Đừng làm rộn, ta đoán chừng là nào đó tư bản tài chính đại lão, bằng không, không có khả năng tùy thời đều có thể lấy ra vài ức tiền mặt. Các ngươi những này học sinh tiểu học, khả năng không hiểu mấy cái ức tiền mặt ý vị như thế nào."

"Ta đoán là nào đó hai túi hoặc là ba túi, người trẻ tuổi, trong nhà nhiều tiền đến xài không hết. Nếu là dựa vào chính mình kiếm tiền, không có khả năng bỏ được như thế lãng phí."

"Đừng hỏi nữa, hỏi liền là có thần hào hệ thống, tiền đều là hệ thống cho, xài không hết!"

"Không phải là áo đảo bên kia đi  bên kia đến tiền nhanh, dùng tiền tự nhiên là hào sảng. Tựa như YY bên kia Cửu Sát tám mốt dạng, hắc hắc." ...

Các du khách nhao nhao suy đoán, Mộng Ca đến cùng là lai lịch gì.

Thậm chí trong đó cái nào đó du khách đều đoán trúng...

Đương nhiên, nói câu nói kia du khách chính mình cũng không tin, hắn chỉ là nhìn tiểu thuyết mạng đã thấy nhiều, tùy tiện nói đùa mà thôi.

Trong hiện thực, làm sao có thể thật sự có hệ thống đâu!

Nhìn thấy mọi người suy đoán lung tung, Lâm Tiểu Nịnh hé miệng cười cười, nàng nhẹ nhàng khoát tay nói: "Tất cả mọi người đừng đoán bậy, không giống như các ngươi nghĩ."

"Mộng Ca người này đâu..."

Hồi tưởng lại cùng Thẩm Hạo nhận biết từng li từng tí, Lâm Tiểu Nịnh lâm vào hồi ức bên trong, ánh mắt có chút mê ly.

"Hắn nha, tại ta cùng hắn mới quen lúc, không dối gạt mọi người nói, hắn nhìn liền là cái tiểu tử nghèo! Sau đó liền gặp ta..."

Nói đến đây, Lâm Tiểu Nịnh nở nụ cười, cong cong trong mắt cũng đầy là ý cười.

Nàng là nhớ tới đêm đó tại trên xe buýt, Thẩm Hạo quýnh cảnh.

Ai có thể nghĩ tới đâu, tại trực tiếp trên bình đài ném một cái vạn kim, uy danh hiển hách cấp cao nhất thần hào đại ca, lại có qua ngay cả xe buýt phí đều móc không ra được thời điểm!

Đương nhiên, loại chuyện này Lâm Tiểu Nịnh liền không khả năng nói cho mọi người.

Rốt cuộc, Mộng Ca cũng là muốn mặt mũi nha...

Bất quá, bởi vì nàng chưa nói rõ ràng, cho nên lại để cho rất nhiều du khách hiểu lầm.

"Ta đã hiểu! Mộng Ca gọi là cải trang vi hành a, cố ý giả nghèo đi trải nghiệm cuộc sống đi."

"Oa, cái này gọi phiên bản hiện đại Vương Tử cải trang vi hành lưu lạc dân gian, sau đó để tiểu Tiểu Nịnh cho gặp được? Thật giống truyện cổ tích đồng dạng mỹ hảo a."

"Ai, cái này kêu là duyên phận a, nhìn đến tiểu Tiểu Nịnh là trợ giúp qua Mộng Ca, vẫn là tại không biết Mộng Ca có tiền thời điểm, người tốt có hảo báo nha."

"Tại sao ta cảm giác đây chính là tại nói bậy a, đều thời đại nào, còn có loại chuyện này sao?" ...

Đối với mọi người các loại hiểu lầm, Lâm Tiểu Nịnh cũng là lười nhác từng cái đi giải thích.

Bởi vì có một số việc là nói không rõ ràng, càng giải thích ngược lại càng dễ dàng để người hiểu lầm.

Nàng phối hợp nói đi xuống đi: "Mộng Ca kỳ thật lúc ấy liền có rất nhiều... Rất nhiều tiền, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó đi, tiền còn chưa tới trong tay hắn. Cho nên khi đó hắn cũng không phải là đang giả nghèo, mà là thật nghèo. Chúng ta quen biết về sau, Mộng Ca một lần trong lúc vô tình gặp ngay tại trực tiếp ta, thế là mới có phía sau cố sự..."

Lâm Tiểu Nịnh cái này giảng được xác thực cực kỳ sơ lược, rất nhiều chi tiết nàng đều không nói, chỉ là dựa theo Thẩm Hạo ý tứ nói cái đại khái.

Mục đích chủ yếu cũng không phải là nói cho mọi người Mộng Ca hiện thực thân phận chân chính, mà là nói cho mọi người, nàng cùng Mộng Ca là như thế nào nhận biết, cùng Mộng Ca vì cái gì như vậy ủng hộ nàng.

Mộng Ca cái này cũng đánh ra mưa đạn, "Nhưng thật ra là bởi vì ta thiếu tiểu Tiểu Nịnh tiền, cho nàng cà lễ vật là tại trả tiền a. Con người của ta có cái làm người chuẩn tắc, đó chính là bị người tích thủy chi ân, lúc này lấy dũng tuyền tương báo!"

Khá lắm, cái này càng là hù đến mọi người.

Mộng Ca đó là cái gì thân gia, thân phận gì a!

Lại còn có thể thiếu tiểu Tiểu Nịnh tiền, đây là thiếu nhiều ít a...

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, Lâm Tiểu Nịnh kém chút cười ra tiếng.

Thẩm Hạo cũng không hề nói dối, hắn xác thực thiếu tiền mình, thiếu hai khối tiền xe buýt phí...

Nhưng hắn cho mình cà lễ vật, thế nhưng là cà mấy ngàn vạn a!

Hắn xác thực làm được "Bị người tích thủy chi ân, lúc này lấy dũng tuyền tương báo" !

Bất quá những chi tiết này, các du khách cũng không biết a.

"Ngọa tào! Ta còn tưởng rằng là Vương Tử cùng cô bé lọ lem cố sự, ai biết lại là Vương Tử cùng công chúa truyện cổ tích!"

"Ai, quả nhiên, chỉ có bạch phú mỹ mới có thể hấp dẫn đến cao phú soái a. Trách không được tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp kiếm lời nhiều tiền như vậy, còn mỗi ngày liền trực tiếp mấy cái như vậy giờ, cùng cái công chức đồng dạng đúng giờ đi làm. Còn động một chút lại đoạn truyền bá mấy ngày nửa tháng, người ta trong hiện thực liền không thiếu tiền a."

"Cái này tiểu Tiểu Nịnh lui lưới về sau, có thể sẽ trở thành thần hào lớn... Tỷ a! Trực tiếp ở giữa nằm sấp những cái kia dẫn chương trình, còn không nhanh liếm một đợt, chờ đến khi nào!" ...

Ngươi đừng nói, thật là có không thiếu chủ truyền bá động lên đầu óc.

Lúc đầu theo Mộng Ca dừng tay, màn hình chung trên lễ vật đặc hiệu đã biến mất một hồi.

Nhưng đột nhiên, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa hoàng kim bảo rương, có người bắt đầu cà lên lễ vật!

Có lẽ là nghĩ đến một khối, tên trọc, Hồng Mao, Nhị Thạch, thậm chí liền ngay cả Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đều tới tham gia náo nhiệt!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, tên trọc 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ x2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  quang vinh, Nhị Thạch 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ x3...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ x2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ x4" ...

Nếu như là khác dẫn chương trình qua tròn năm khánh, sinh nhật cái gì, quan hệ tốt dẫn chương trình cũng sẽ quá khứ cà lễ vật.

Dưới tình huống bình thường, đối phương là đại chủ truyền bá, kia cơ bản muốn một trương hoặc là hai tấm bản đồ bảo tàng.

Đối phương là trung tiểu dẫn chương trình, một cây hỏa tiễn liền không sai biệt lắm.

Nếu là khác dẫn chương trình làm cái gì lui lưới nghi thức, kia đoán chừng căn bản liền sẽ không có người đi cổ động.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh hiển nhiên không giống, bởi vì hôm nay không riêng gì nàng muốn lui lưới, Mộng Ca cũng muốn lui lưới...

Cho nên, tên trọc bọn hắn không riêng gì tới cổ động, còn cà tàng bảo đồ, đồng thời phảng phất là tại phân cao thấp đồng dạng, cà bắt đầu liền không dừng lại!

Tên trọc Nhị Thạch bọn họ chạy tới cà lễ vật, cái kia còn tính bình thường.

Rốt cuộc không có Mộng Ca nâng bọn hắn, bọn hắn hiện tại, đoán chừng thời gian cũng sẽ không quá tốt qua.

Nhưng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo tới liền có chút không bình thường.

Hai người này thế nhưng là bị Mộng Ca chèn ép đến không rõ, từ đã từng "Tinh tú lão đại" "Tinh tú nhất tỷ" trực tiếp rớt xuống, hiện tại cũng nhanh hỗn thành hàng hai hoạt náo viên.

... ...

Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hiển nhiên cũng có rất nhiều fan hâm mộ cũng không lý giải, nhao nhao chất vấn hắn tại sao phải quá khứ cà lễ vật.

"Ngươi điên rồi sao! Kia là biển đối diện a, ngươi làm gì đi qua liếm người ta, coi như ngươi đưa lại nhiều lễ vật, chẳng lẽ còn trông cậy vào Mộng Ca cho ngươi hào cà?"

"Ngọa tào, Thảo Ca ngươi có phải là uống nhiều hay không! Hôm nay là tiểu Tiểu Nịnh cùng Mộng Ca lui lưới, cái này cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi đi xem náo nhiệt gì a."

"Mẹ nó a, cà hai tờ bảo đồ ý tứ một chút liền tốt, tiểu tử ngươi vậy mà một hơi cà mười cái! Ngươi điên rồi sao, ngươi thẻ tín dụng trả hết sao?"

"Đừng liếm, người ta Mộng Ca đều muốn lui lưới, hiện tại liếm cũng quá chậm." ...

Thảo Ca fan hâm mộ hiển nhiên còn không thể "Tha thứ" Mộng Ca, nhìn thấy Thảo Ca đi cho tiểu Tiểu Nịnh cà bảo đồ, đều phun mở.

Đối mặt fan hâm mộ trách cứ, Thảo Ca đương nhiên cũng không thể trang làm như không thấy được.

Hắn cười khổ giải thích nói: "Các huynh đệ, đừng làm rộn. Bất kể nói thế nào, Mộng Ca cũng là chúng ta Huya trên truyền kỳ đại ca! Mặc dù trước kia bởi vì các loại nguyên nhân đi, cùng chúng ta Hoa Thành công hội có mâu thuẫn, cũng chèn ép chúng ta một đoạn thời gian. Nhưng người ta Mộng Ca đại nhân có đại lượng, hôm qua không phải còn cố ý nói rõ, ân oán đã xong, về sau cũng sẽ không có cái gì biển đối diện. Các đại ca đều có thể buông xuống, vì cái gì chúng ta không thể thả hạ đâu."

Kỳ thật, đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân, còn có một số nguyên nhân Thảo Ca là không có cách nào nói ra được.

Hắn đã nhận được hội trưởng lão Lục thông tri.

Lão Lục nói cho hắn biết, hiện tại vô luận đắc tội ai, cũng tuyệt đối không thể đắc tội Mộng Ca!

Chớ nói chi là Mộng Ca đã cho bọn hắn Hoa Thành công hội mặt mũi, nói về sau mọi người không còn là địch nhân.

Coi như Mộng Ca không nói lời này, đoán chừng lão Lục kéo lấy Thảo Ca Mộc Bảo Bảo, hôm nay cũng muốn tới cổ động a.

Thảo Ca không biết, nhưng lão Lục biết, hiện tại Huya, là thiên hạ của ai....