Chương 532: Sau cùng lễ vật

Chương 532: Sau cùng lễ vật

Bị một đoàn dẫn chương trình cà lễ vật đánh gãy một hồi tiết tấu, Lâm Tiểu Nịnh tự nhiên cũng muốn cảm tạ một chút mọi người.

Bất quá nàng đã nói rồi, tối nay, cái này trực tiếp trong phòng nhận được tất cả lễ vật, tại trừ đi chính phủ trích phần trăm về sau, công hội đều không rút thành, toàn bộ quyên ra ngoài làm công ích.

Lâm Tiểu Nịnh đây là cảm tạ mọi người nô nức tấp nập làm công ích, là xã hội dâng ra ái tâm.

Nhạc đệm qua đi, Lâm Tiểu Nịnh nói tiếp nàng cùng Mộng Ca sự tình.

"Mộng Ca trong hiện thực sự nghiệp, xác thực cũng làm được rất lớn . Còn lớn bao nhiêu đâu, ta đối những chuyện kia cũng không hiểu nhiều, bất quá nên tính là ngành nghề đỉnh tiêm đi."

"Cho nên, mọi người cũng không nên hiểu lầm, cái gì Mộng Ca là hào môn người nối nghiệp cái gì. Hắn thật không phải là, hắn chỉ là một cái tương đối may mắn, sau đó mình lại cực kỳ cố gắng người bình thường!"

"Ta tin tưởng, chỉ cần tất cả mọi người hướng hắn cố gắng như vậy, có lẽ ngươi không đạt được Mộng Ca dạng này độ cao, nhưng tối thiểu muốn so hiện tại tốt hơn nhiều!" ...

Nói những này, liền có cho du khách rót canh gà hiềm nghi.

Nghe tựa hồ có chút già mồm, nhưng những lời này, thật là Lâm Tiểu Nịnh nội tâm ý tưởng chân thật.

Nàng đối Thẩm Hạo hiểu rõ vẫn tương đối nhiều, chính Thẩm Hạo cũng cho nàng nói qua một ít chuyện.

Rất rõ ràng nha, Thẩm Hạo trước kia xác thực liền là một người bình thường, gia đình tình huống khả năng còn không bằng Lâm Tiểu Nịnh nhà đâu.

Cuối cùng liền là dựa vào hắn nhạy cảm đầu tư ánh mắt, nhìn đúng giả lập tệ, tại giá thấp lúc vào sân, sau đó lại có đầy đủ kiên nhẫn chờ lấy giả lập tệ giá cả lên nhanh bắt đầu.

Đổi người bình thường, có thể kiếm được như vậy một số tiền lớn về sau, liền ăn no chờ chết.

Bởi vì nhiều tiền như vậy, đầy đủ bất luận kẻ nào tài vụ tự do, phi thường tiêu sái sống hết đời.

Nhưng Thẩm Hạo hiển nhiên không phải người bình thường, hắn có nhiều tiền như vậy về sau, y nguyên phi thường cố gắng.

Đi nhận thầu tư phục, mở công ty, thu mua công ty...

Sự nghiệp cũng mới càng làm càng lớn!

Từ một điểm này nhìn lại, Lâm Tiểu Nịnh là thật tâm bội phục Thẩm Hạo, cũng vì hắn cảm thấy kiêu ngạo.

... ...

"Chậc chậc, không hổ là TV người dẫn chương trình a, liền là biết nói chuyện! Người kia cùng người có thể giống nhau sao, khả năng Mộng Ca nhân vật như vậy, cố gắng tăng thêm may mắn, liền trở thành thân gia ức vạn đại phú hào. Nhưng người như ta đâu, lúc trước ta thế nhưng là cố gắng hồi lâu, cũng mới tại một cái ba, bốn trăm người trong nhà máy nhỏ, làm tới dây chuyền sản xuất tổ trưởng. Nhân viên làm theo tháng từ hơn ba ngàn khối, tăng năm trăm..."

Đối với "Cố gắng" vấn đề này, Thuận Tử có lời muốn nói.

Thuận Tử loại kinh nghiệm này, kỳ thật mới là bình thường, cố gắng đương nhiên trọng yếu!

Nhưng là...

Nếu như không có "May mắn" ngươi cố gắng kết quả, cũng chính là so mình trước kia tốt một chút mà thôi.

Cũng không khả năng đạt tới cái gì không tầm thường thành tựu, càng không cần đang suy nghĩ cái gì có thể vượt qua giai tầng loại hình.

Quả nhiên, Thuận Tử đưa tới trực tiếp ở giữa du khách cộng minh.

"Ai, Thuận Tử quá chân thực. Ta cũng là a, ta lớp mười hai lúc ý thức được học tập tầm quan trọng, liều mạng học được một cái học kỳ, rốt cục tại thi cuối kỳ trên lấy được thành tích. Từ nguyên bản toàn lớp thứ nhất đếm ngược, lên cao đến thứ hai đếm ngược!"

"Nếu như tiểu Tiểu Nịnh nói đến đều là thật, chỉ có thể nói Mộng Ca quá mạnh! Kia đến có nhiều cố gắng cùng nhiều may mắn, mới có thể tuổi còn trẻ liền trở thành ức vạn phú ông a!"

"Tốt, ta đã hiểu. Đây cũng là một cái bình thường gia đình Tiểu Mã Ca, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đủ cố gắng Mộng Ca!"

"Ha ha, cái kia có thể giống nhau sao. Người ta Mộng Ca chú định cũng không phải là người bình thường, ngươi Thuận Tử đều không phải người, liền là một con chó a!" ...

Đối với Mộng Ca hiện thực, kỳ thật các đại ca càng cảm thấy hứng thú.

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh bên kia bắt đầu giảng nàng cùng Mộng Ca trong hiện thực sự tình lúc, trên bình đài cơ hồ tất cả đại ca đều đang chăm chú.

Hội trưởng lão Lục, Phát ca, Thanh ca, Lục Phiến Môn các đại ca cũng tại Wechat bầy bên trong nghe bên cạnh thảo luận.

"Đây là nói đùa sao, ta tuyệt đối không tin cái này tiểu Tiểu Nịnh nói lời, một người bình thường, nghe tựa hồ tuổi tác cũng không lớn, liền có thể thông qua cố gắng của mình kiếm nhiều tiền như vậy! Cái này. . . Đồ đần đều không tin a." Hội trưởng lão Lục cũng là lắc đầu liên tục, cho rằng đây tuyệt đối không có khả năng.

Kiếm tiền có nhiều khó khăn, không có bước vào xã hội người là rất khó lý giải.

Trực tiếp trên bình đài rất nhiều du khách, khả năng vẫn còn đang đi học, cũng không có tiếp xúc đến xã hội.

Nhìn xem trên bình đài những cái kia thần hào đại ca, vừa ra tay liền là mấy vạn mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn, cho nên bọn hắn liền sinh ra một cái ảo giác, đó chính là kiếm tiền rất dễ dàng...

Chỉ có giống hội trưởng lão Lục dạng này ở trong xã hội lăn lộn rất nhiều năm, làm qua rất nhiều công việc, đồng thời coi như lấy được một ít thành tích người, mới có thể minh bạch, đầu năm nay kiếm tiền đó là thật khó a!

Cho nên, hắn đoán chừng Lâm Tiểu Nịnh nói những cái kia, chỉ là một chút mặt ngoài đồ vật, đến cùng cái nào Mộng Ca là làm cái nào một nhóm, thông qua biện pháp gì kiếm được tiền, đều không thể nói ra.

Kỳ thật nguyên bản căn cứ bọn hắn các vị đại ca suy đoán, cái này Mộng Ca hoặc là liền là nào đó hai túi ba túi loại hình.

Hoặc là, liền là loại kia trong truyền thuyết "Bao tay trắng" ...

Tóm lại liền là đến tiền phi thường dễ dàng, cũng không phải mình vất vả kiếm được tiền, xài tự nhiên cũng không đau lòng.

Hiện tại kết hợp Lâm Tiểu Nịnh những lời kia, ngược lại kiên định bọn hắn ý nghĩ.

Xuất thân bình thường, tuổi còn trẻ, thông qua cố gắng của mình, cùng cái gọi là "Vận khí tốt" liền thân gia ức vạn!

Kia liền chỉ có một cái khả năng, Mộng Ca hẳn là bị một vị nào đó "Quý nhân" nhìn trúng, thành cái gọi là "Người đại diện" cũng chính là cái gọi là "Bao tay trắng" ...

"Hắc hắc, nhìn đến xác thực mánh khoé thông thiên a! Trách không được liền ngay cả Cửu ca đều chơi không lại hắn, người ta có nhân mạch có bối cảnh, năng lực bản thân cũng rất lợi hại. Đắc tội loại người này, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào. Còn tốt, người ta chủ động tỏ thái độ sẽ không tìm chúng ta phiền phức, không phải chúng ta công hội về sau thật đúng là không có cách nào chơi." Phát ca may mắn nói.

"Không nghĩ tới một cái nho nhỏ trực tiếp bình đài, cũng là tàng long ngọa hổ, chúng ta kém chút nhìn nhầm a. Còn tốt, Huya hiện tại đến trong tay hắn, đoán chừng về sau còn có đại phát triển. Chúng ta cái này công hội vẫn là đáng giá đầu tư thật tốt làm." Chiến Thần Điểm cũng tỏ thái độ nói.

"Đã dạng này, vậy lần này Mộng Ca lui lưới, chúng ta cũng muốn thật tốt biểu thị một chút nha, không thể để cho Mộng Ca cảm giác chúng ta không hiểu chuyện." Chiến Thần Cáp cũng nói.

"Kia nhất định, nên tiêu tiền thời điểm, khẳng định không thể keo kiệt." Thanh ca hào sảng nói.

Hoa Thành công hội các vị đại ca là cho là như vậy, nhưng một bên khác, Yên Vũ lâu các vị đại ca, cũng chính là Quân Tử Ca, Uông tổng, Bạch Y Ca cảm giác liền lại không đồng dạng.

"Mộng Ca là thật lợi hại a, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ta liền bội phục dạng này người! Chậc chậc." Quân Tử Ca tại Yên Vũ lâu bầy bên trong cảm thán nói.

Kỳ thật hắn mới là danh phù kỳ thực phú nhị đại a!

Nhưng cũng bởi vì đây, cho nên hắn mới cảm giác có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người đồng lứa thật ghê gớm, cũng cực kỳ hâm mộ Mộng Ca dạng này người.

Đáng tiếc chính hắn liền không có cái này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cơ hội...

Bất quá Quân Tử Ca hôm nay nhận lấy kích thích, hắn định tìm người trong nhà muốn cái năm mươi ức tài chính khởi động, mình cũng tới cái "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" !

Bạch Y Ca đối với Lâm Tiểu Nịnh nói những lời kia ngược lại là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, bởi vì hắn bản thân liền là làm kim dung, mà cái nghề này, cũng là xuất hiện "Kỳ tích" nhiều nhất!

"Ta cảm giác Mộng Ca giống như cũng là làm kim dung, lần này làm Huya, tại NASDAQ những cái kia thao tác, một vòng bộ một vòng, từng bước tuyệt sát!

Nói thật, ta người trong nghề này đều thấy hoa mắt thần mê, thẳng thắn nói, Mộng Ca tại tài chính lĩnh vực thực lực, là so ta muốn lợi hại.

Nhìn nhìn lại lần này giúp hắn ra mặt, đều là hoa gì cờ, Goldman Sachs loại này đỉnh tiêm tư bản, nếu như Mộng Ca bản thân thực lực không đủ, người ta cũng không có khả năng như vậy giúp hắn.

Tại tài chính ngành nghề, trong thời gian ngắn kiếm đến đồng tiền lớn cũng là tương đối đáng tin cậy, khác ngành nghề, nói thật xác suất không lớn.

Chúng ta cái nghề này, thế nhưng là lưu truyền không ít thần thoại, cái gì ba năm tiền vốn lật mấy vạn lần cái gì, đối làm ngoại hối cùng kỳ hạn giao hàng đại ngưu tới nói, thật đúng là không tính là gì."

Hắn thấy, Mộng Ca rất có thể là loại kia tiềm phục tại dưới mặt nước tài chính đại ngạc!

Tại quốc tế thị trường làm ngoại hối kỳ hạn giao hàng loại này đại ngạc vẫn là rất nhiều, tại ngành nghề bên ngoài, có lẽ không có ai biết bọn hắn, nhưng ngành nghề bên trong, lại thường xuyên lưu truyền dạng này truyền thuyết!

"Tốt, hiện tại trước không trò chuyện cái này, các ngươi tất cả chuẩn bị xong chưa, nên chúng ta ra sân, những người khác cũng đều thông tri đến, lần này cần cho tẩu tử một kinh hỉ, dạng này Mộng Ca cũng sẽ cảm tạ chúng ta đi, ha ha..." Quân Tử Ca nhìn đồng hồ, nói.

Đêm nay Mộng Ca lui lưới, bọn hắn những này làm huynh đệ đương nhiên cũng phải có chỗ biểu thị!

Không riêng gì bọn hắn, lần này tham dự người cũng không ít, tất cả mọi người đã sớm câu thông qua rồi.

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, đột nhiên xuất hiện một đầu Quân Tử Ca mưa đạn.

"Hôm nay, Mộng Ca cùng tiểu Tiểu Nịnh cùng một chỗ lui lưới, tại lui lưới trước đâu, Mộng Ca ủy thác chúng ta, muốn đưa tiểu Tiểu Nịnh một món lễ vật. Hiện tại, cho mời các vị đại ca ra sân!".