Chương 533: Công thành lui thân

Chương 533: Công thành lui thân

Nhìn thấy Quân Tử Ca mưa đạn, không riêng gì Lâm Tiểu Nịnh sửng sốt một chút, liền ngay cả Thẩm Hạo đều ngây ngẩn cả người.

Mình lúc nào ủy thác Quân Tử Ca bọn hắn cho Lâm Tiểu Nịnh tặng quà rồi?

Làm sao chính mình cũng không biết việc này a!

Không cần hỏi, đây chính là đánh lấy danh nghĩa của mình, không biết đang chơi hoa dạng gì...

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, bởi vì Thẩm Hạo cũng biết, đây nhất định là Quân Tử Ca bọn hắn muốn cho mình, cũng cho Lâm Tiểu Nịnh một kinh hỉ thôi.

Hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, đến cùng Quân Tử Ca những người này có thể chơi ra hoa dạng gì.

Lâm Tiểu Nịnh chỗ khách quý ngồi, sớm đã ngồi một dãy lớn siêu thần Đế Hoàng!

Có thể nói, trên cơ bản Huya bên này có mặt mũi đại ca, hôm nay toàn bộ đều đến đây!

Đương nhiên, trong đó cũng không ít công hội hội trưởng, quản lý loại hình.

"Tới đi, các vị đại ca có thể bắt đầu phô bày, mời mọi người chú ý, không cần nhiều cũng không cần ít, trình tự đừng loạn." Quân Tử Ca lại là một đầu mưa đạn đánh ra.

Lập tức, màn hình chung trên liền loạn cả lên.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Quân Tử Cố Cùng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 x2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Lục Phiến Môn, Chiến Thần Điểm 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 x3" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Hoa Thành, hội trưởng lão Lục 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 x4" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Yên Vũ lâu, Uông tổng 】 tại dẫn chương trình 【  quang vinh, tiểu Tiểu Nịnh 】 trực tiếp ở giữa đưa ra hỏa tiễn 100 x6" ...

Đầy màn hình đều là phóng lên tận trời đại hỏa tiễn!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều đại ca là khác lễ vật, tỷ như tàng bảo đồ, sách ma pháp loại hình.

Nhưng mọi người có một cái điểm giống nhau, đó chính là cà đến độ thật nhiều, xuất thủ tương đương xa xỉ!

Nhìn xem đầy màn hình lễ vật đặc hiệu, Lâm Tiểu Nịnh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, những người đại ca này, cuối cùng vẫn cà lễ vật a, mình còn tưởng rằng có cái gì kinh hỉ đâu.

Bất quá cũng rất bình thường, tại trực tiếp trên bình đài, ngoại trừ cà lễ vật, còn có thể có cái gì khác phương pháp tốt đâu.

Thẩm Hạo có rất bất đắc dĩ.

Tục

Quá tục!

Bất quá đại ca nhóm tâm ý hắn xem như nhận, rốt cuộc cũng đã sớm nói, đêm nay Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa ích lợi, toàn bộ quyên ra ngoài làm công ích.

Những người đại ca này còn có thể mỗi người cà nhiều như vậy, vậy cũng là hướng về phía mặt mũi của mình a.

... ... ...

Nương theo lấy các đại ca lễ vật, màn hình chung trên cũng loạn cả lên, hơn ngàn vạn nhân khí giá trị, trực tiếp ở giữa chỉ là người sống đều có hơn trăm vạn!

Không nói nhiều, dù là chỉ có một phần trăm người phát mưa đạn, kia trên màn hình đều thấy không rõ.

"Điên rồi đi! Làm sao biển đối diện đại ca đều đến đây, Mộng Ca mặt mũi có như thế lớn sao?"

"Ta đi, đây chính là bài diện a! Bất kể là ai, đêm nay đều muốn tới cho tiểu Tiểu Nịnh trước bảng!"

"Ai, nếu là ta có thể giống như Mộng Ca liền tốt, đây mới gọi là nam nhân!"

"Mộng Ca, nhìn mọi người nhiều nể mặt ngươi, vẫn là đừng lui lưới đi. Không phải về sau ai có thể trấn trụ Huya cái này bình đài a, ngoại trừ ngươi, không ai có thể phục chúng a." ...

Lâm Tiểu Nịnh tuần bảng cống hiến, nguyên bản bởi vì nàng ngưng phát hình sắp hai tháng, đã sớm rỗng.

Đêm nay phát sóng về sau, có không ít dẫn chương trình tới cho nàng cà một đợt, cho nên thoạt nhìn vẫn là rất đẹp.

Liền ngay cả tuần bảng người thứ năm mươi, cũng chính là phía dưới cùng nhất cái kia, cũng là năm ngàn khối cống hiến, một tấm bản đồ bảo tàng...

Bảng danh sách thứ nhất, đương nhiên liền là Mộng Ca!

Mộng Ca vừa rồi một trận cà, hơn nữa còn là 1314 sách ma pháp, ngắn ngủi một hai phút thời gian liền cà đi ra hơn chín mươi tay, cũng chính là qua ngàn vạn!

Hiện tại Quân Tử Ca, Uông tổng, Phát ca, Lục Phiến Môn đại ca, cùng các công hội các lão bản, bởi vì cà đều là trăm phát hỏa tiễn, cho nên cống hiến trướng đến cũng rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, phần lớn người đều đi tới trăm vạn tuần bảng!

Đương nhiên, khoảng cách Mộng Ca ngàn vạn bảng danh sách khoảng cách vẫn có chút xa.

Hiện tại lại đi nhìn Lâm Tiểu Nịnh tuần cống bảng, vậy coi như quá đẹp.

Tuần bảng hết thảy biểu hiện năm mươi tên, kéo đến phía dưới cùng nhất, là một cái gọi "Trung Quốc Lam, Kết Tử" người, hắn vừa vặn cà một trăm vạn.

Đây là Trung Quốc Lam công hội quản lý.

Bởi vì Mộng Ca đối bọn hắn công hội trợ giúp quá lớn, Trung Quốc Lam công hội vừa tới Huya phát triển, liền là được sự giúp đỡ của Mộng Ca, trực tiếp đem nguyên bản tiểu dẫn chương trình Trung Quốc Lam, lạp lạp nâng thành một tuyến đại chủ truyền bá!

Lần này Mộng Ca lui lưới, bọn hắn công hội đương nhiên muốn đi qua biểu thị một chút.

Cho nên liền có Trung Quốc Lam, trái quít cái này trăm vạn bảng danh sách.

Nói cách khác, Lâm Tiểu Nịnh tuần cống trên bảng, năm mươi người, toàn bộ đều qua trăm vạn!

Đến cái này, màn hình chung trên lễ vật thưa thớt xuống tới, hiển nhiên mọi người đều không khác mấy cà xong.

Trừ bỏ Mộng Ca ngàn vạn bảng danh sách, phía dưới liền là bốn mươi chín cái trăm vạn trở lên bảng danh sách, những người đại ca này cũng coi là là Lâm Tiểu Nịnh đưa một phần hậu lễ, tổng kim ngạch gần năm ngàn vạn!

Số tiền này thế nhưng là không có trở lại hiện, bởi vì đều muốn xuất ra đi làm công ích.

... ... ...

"Cảm tạ mọi người cổ động, phá phí a." Mộng Ca đánh ra mưa đạn, khách khí nói.

Cũng thế, từ hôm nay về sau, hắn cái số này liền muốn lui lưới.

Mọi người hoàn toàn có thể không đến cổ động, trực tiếp bình đài liền là như thế hiện thực.

Ngươi có thể cà lúc, vậy ngươi liền là ba ba, không thể cà lúc, ngươi chính là tương đương cháu trai đều không ai nguyện ý nhìn ngươi một chút...

Mình tại lui lưới lúc, còn có thể để nhiều như vậy đại ca, công hội hội trưởng tới cổ động, cũng coi là không dễ dàng.

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng minh bạch, giống Quân Tử Ca, Uông tổng, Bạch Y Ca chờ đại ca, đó là bởi vì cùng mình giao tình không tệ, tăng thêm cũng không quan tâm chút tiền lẻ này.

Nhưng Hoa Thành công hội đám kia đại ca, cùng rất nhiều công hội hội trưởng tới, việc này liền tất có nội tình...

Có thể là mình thu mua Huya tin tức, tự mình đã bị những này người biết.

Bằng không mà nói, có lẽ những người này y nguyên sẽ tới cổ động một chút, nhưng muốn để bọn hắn cà ra hơn trăm vạn nhiều như vậy lễ vật, kia nghĩ cùng đừng nghĩ!

"Tạ cám, cám ơn mọi người lễ vật..." Lâm Tiểu Nịnh cũng tại liên tục biểu thị cảm tạ.

Quân Tử Ca lại là một đầu mưa đạn, "Đừng có gấp a, lễ vật còn không đưa xong đâu, đợi chút nữa lại cảm tạ không muộn."

Thẩm Hạo có chút ít kinh ngạc, lại còn không xong việc?

Kia đoán chừng đêm nay còn thật có chút tiểu kinh hỉ!

Màn hình chung trên cũng dừng lại một chút, các du khách cũng không đoái hoài tới chụp mưa đạn, tất cả mọi người đang chờ đến cùng có cái gì kinh hỉ xuất hiện.

Kết quả một hồi lâu về sau, hoàn toàn không có cái gì động tĩnh.

Liền có du khách chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

"Làm cọng lông đâu, nhanh lên a! Đây không phải đang lãng phí mọi người thời gian sao?"

"Nhanh lên nhanh lên, nhiều người chờ như vậy đây, các ngươi tốt ý tứ lằng nhà lằng nhằng nha."

"Đợi nửa ngày, cũng không gặp có động tĩnh gì a, rốt cuộc muốn đưa cái gì, nói thẳng ra không được sao mà!"

"Đây là tại đùa chúng ta đi!" ...

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy không kiên nhẫn lúc, một đầu kim sắc mưa đạn xuất hiện.

Bất quá danh tự cực kỳ lạ lẫm, rất dài một chuỗi.

"Tốt, mọi người nhìn tuần cống bảng."

Lập tức, tất cả mọi người động tác nhất trí địa điểm mở Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa tuần cống bảng, mặc dù mọi người cũng không biết tại sao muốn nhìn tuần cống bảng.

Vừa mới rõ ràng không ai tặng quà a, bảng danh sách hẳn là không có thay đổi gì mới đúng chứ.

Lâm Tiểu Nịnh cũng mỉm cười kéo ra tuần cống bảng, nhìn thoáng qua liền ngây dại.

... ... ...

"Ngọa tào! Những người đại ca này quá sành chơi đi! Cái này. . . Cái này không phải liền là một ca khúc ca từ nha. Trách không được vừa rồi không có động tĩnh, nguyên lai các đại ca đều đi cải danh tự a." Tên trọc bên kia lên tiếng kinh hô nói.

Hắn trực tiếp ở giữa kia không nhiều du khách trong nháy mắt cũng bắn ra cực lớn nhiệt tình, mưa đạn chụp đến bay loạn!

"Mẹ nó nha, thật sự chính là! Cái này không phải liền là Mộng Ca thành danh khúc sao? Nhanh Baidu một chút ca từ, nhìn có phải hay không xứng đáng."

"Nguyên lai đây chính là kinh hỉ a, quả thật làm cho người vừa mừng vừa sợ!"

"Ngươi đừng nói, dạng này chơi xác thực thật có ý tứ  chẳng khác gì là bỏ ra năm ngàn vạn hát một bài, thật là có tiền lại tùy hứng!"

"Ai, cũng chính là Mộng Ca có cái này hiệu triệu lực a! Hôm nay một màn này, chẳng những xưa nay chưa từng có, cũng tất nhiên là sau này không còn ai!" ...

Tất cả chú ý Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa người đều bị cái kia tuần cống bảng sợ ngây người, bởi vì hiện tại bảng danh sách, cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau!

Biến không phải điểm cống hiến, mà là trên bảng danh sách những cái kia danh tự!

Xếp tại đệ nhất, vẫn là Mộng Ca, không có biến.

Danh tự là 【  Yên Vũ lâu, Đi Mạo Hiểm Mộng 】.

Nhưng cái thứ hai, nguyên bản trên bảng danh sách danh tự hẳn là 【  Yên Vũ lâu, Quân Tử Cố Cùng 】.

Nhưng bây giờ thay đổi!

Biến thành 【  làm hai trái tim bắt đầu chấn động 】.

Tên thứ ba, 【  khi ngươi con ngươi học được né tránh 】.

Thứ tư, 【  làm yêu chậm rãi bị che khuất chỉ còn lại hắc 】...

Hạng năm...

Hạng sáu...

Mãi cho đến một tên sau cùng, nguyên bản Trung Quốc Lam, Kết Tử, cũng đem danh tự cải thành 【  ngươi thật không hiểu ta yêu đã hạ xuống 】!

Nếu như là quen thuộc « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » bài hát này du khách, đã đã nhìn ra, đây chính là hoàn chỉnh một ca khúc ca từ!

Nói cách khác, Quân Tử Ca bọn hắn cái gọi là lễ vật, liền là bốn mươi chín tên đại ca, toàn bộ đổi tên!

Đem danh tự đổi thành đối ứng ca từ, cũng làm cho Lâm Tiểu Nịnh tuần cống bảng, biến thành một bài hoàn chỉnh ca khúc...

Mộng Ca, là từ Lâm Tiểu Nịnh vì hắn hát cái này thủ « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » mà xuất hiện tại Huya bình đài bên trên.

Hôm nay, hắn muốn đi, toàn bộ bình đài đại ca, dùng năm ngàn vạn lễ vật, vì hắn lần nữa "Hát" bài hát này!

Có thể nói, đây coi như là "Tuyệt xướng" đi...

Loại này ca hát phương thức, cũng không có khả năng lại có lần thứ hai!

... ...

"Oa! Đây là... Đây là ca từ!" Lâm Tiểu Nịnh hoảng sợ nói.

Đối với bài hát này, nàng nhưng quá quen thuộc a.

Lúc trước còn tưởng là dẫn chương trình lúc, nàng không biết hát qua bao nhiêu lần!

Lâm Tiểu Nịnh cũng minh bạch, các đại ca nói "Lễ vật" đến cùng là cái gì.

Nguyên lai vừa rồi những cái kia cà lễ vật, chỉ là "Thức nhắm" mà thôi.

Mấy chục tên đại ca tập thể đổi tên, đây mới thật sự là "Tiệc" !

Nhìn màn ảnh, Thẩm Hạo cũng vì đó động dung.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ có dạng này một màn xuất hiện.

Thêm chút suy tư, Thẩm Hạo đánh ra một đầu mưa đạn:

"Cảm tạ hết thảy mọi người, cảm ơn mọi người là ta, là Tiểu Nịnh làm đây hết thảy. Chơi Huya một đoạn như vậy thời gian, thu hoạch lớn nhất, liền là quen biết nhiều như vậy hảo bằng hữu. Mặc dù ta hôm nay lui lưới, nhưng giang hồ đường dài, mọi người về sau còn có liên hệ thời điểm. Vì hợp với tình hình, ta cũng đổi cái danh tự đi."

Sau đó, Thẩm Hạo động thủ, đem tên của mình đổi thành:

« những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng »

Đằng sau, còn có bốn chữ.

"Công thành lui thân" !.