Chương 534: Ngươi đến cùng là ai

Chương 534: Ngươi đến cùng là ai

Tiểu Tiểu Nịnh hạ truyền bá về sau, đến cùng có hay không cùng Mộng Ca đi chỗ cũ ăn cơm, mọi người cũng không biết.

Nhưng là, kinh lịch đêm nay tất cả dẫn chương trình cùng du khách, đều biết một việc.

Đó chính là,  Huya cái này "Giang hồ" bên trong mặc dù đã không có Mộng Ca, nhưng truyền thuyết của hắn, sẽ vĩnh viễn lưu truyền!

Mà Lâm Tiểu Nịnh kia trương tuần bảng cống hiến, cũng bị tất cả tin tức dẫn chương trình nhóm Screenshots xuống dưới.

Về sau mỗi lần nói về Mộng Ca lui lưới lúc, đều có thể đem tấm này đồ lấy ra lớn giảng đặc biệt giảng một phen.

"Các huynh đệ, tin tưởng ta, từ nay về sau, có lẽ Huya bên trên sẽ có đại ca mới, so Mộng Ca còn có thể cà. Nhưng là, có thể giống Mộng Ca dạng này, đạt được tất cả dẫn chương trình cùng du khách, thậm chí tất cả đại ca công nhận người, tuyệt không có khả năng lại xuất hiện!"

Nhìn xem Mộng Ca tài khoản từ chỗ khách quý ngồi biến mất, nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa biến thành đen, tên trọc cảm khái nói.

Buổi tối hôm nay, hắn cũng đi qua Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa cà năm mươi vạn.

Ròng rã một trăm tấm bản đồ bảo tàng!

Đáng tiếc là, ngay cả tuần cống bảng chót bảng đều không có sờ đến a.

Lẽ ra, hắn cà cái hơn mười vạn đầy đủ, ai cũng sẽ không nói hắn hẹp hòi cái gì.

Nhưng tên trọc mình nhất định phải cà một trăm tấm bản đồ bảo tàng, dù là hắn cũng biết, mặc kệ là Mộng Ca hay là Lâm Tiểu Nịnh, đều sẽ không để ý hắn nhiều cà mấy tờ bảo đồ vẫn là thiếu cà mấy trương.

Không có nguyên nhân khác, tên trọc liền là nghĩ hết lượng nhiều cà điểm, biểu đạt mình đối Mộng Ca cảm tạ.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đừng nói cà năm mươi vạn, coi như cà năm trăm vạn, cũng không đủ báo đáp Mộng Ca sự giúp đỡ dành cho hắn...

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca lui, về sau ngươi cần phải điệu thấp một điểm. Lập tức YY bên kia muốn đi qua rất nhiều đại chủ truyền bá, người ta trong nhà đều có cố định đại ca, cẩn thận đắc tội người bị người một trận đánh đau, khi đó nhưng không có Mộng Ca giúp ngươi chỗ dựa a." Có du khách liền trêu chọc nói.

Tên trọc nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có phản bác, bởi vì cái này du khách nói đến cũng đúng.

Luận đánh nhau, đúng là YY bên kia dẫn chương trình kinh nghiệm phong phú hơn, đảm lượng càng lớn!

So sánh dưới, Huya bên này dẫn chương trình quả thực liền là một đám "Học sinh tiểu học"...

Hắn không thích gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, bởi vì tên của hắn phía trước treo "Quang vinh" hai chữ!

Coi như Mộng Ca không chơi Huya, ủng hộ Quang Vinh công hội dẫn chương trình còn có mấy vị Yên Vũ lâu đại ca đâu.

Quân Tử Ca, Uông tổng, Bạch Y Ca, bọn hắn còn đang chơi Huya a, làm phía bên mình dẫn chương trình nhận bắt nạt lúc, chẳng lẽ cái này các vị đại ca sẽ không xuất thủ sao?

Đang cùng du khách nói chuyện phiếm lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm.

Quân Tử Ca tiến vào trực tiếp ở giữa!

Mộng Ca là lui lưới, nhưng Quân Tử Ca nhưng không có nói muốn lui lưới.

Hắn cùng Uông tổng, Bạch Y Ca tiếp xuống muốn nâng lên Yên Vũ lâu đại kỳ, tiếp tục chơi tiếp tục.

"Hoan nghênh Quân Tử Ca. Quân Tử Ca, các ngươi vừa rồi đưa Mộng Ca kia lễ vật thật sự không tệ a, ta nhìn Mộng Ca đều bị cảm động, ha ha." Tên trọc liền vội vàng cười chào hỏi.

Mộng Ca lui lưới về sau, trên bình đài thực lực mạnh nhất đại ca, liền là Quân Tử Ca cùng Uông tổng.

Lại nói, Quân Tử Ca cũng tương đối ủng hộ tên trọc, tên trọc nhìn thấy hắn đương nhiên nhất định phải nhiệt tình.

"Ha ha, đều là các vị đại ca nể tình. Đương nhiên, đây cũng không phải là cho ta mặt mũi, là cho Mộng Ca mặt mũi. Ta vốn chính là để chính phủ VIP hộ khách quản lý giúp ta liên hệ một chút đại ca nói một chút, không nghĩ tới tất cả mọi người một lời đáp ứng, đây cũng là chúng ta liên thủ cho Mộng Ca một kinh hỉ đi, chút lòng thành." Quân Tử Ca hời hợt nói.

Việc này đúng là hắn dẫn đầu làm.

Lúc đầu Quân Tử Ca liền định tốt, nếu như cái khác đại ca không hứng thú hoặc là nhân số không đủ, vậy hắn chỉ có một người mở tiểu hào, kém mấy người liền mở nhiều ít tiểu hào!

Liền xem như mình toàn bộ bao tròn xuống tới, cũng bất quá là bốn năm ngàn vạn mà thôi, không phải cái đại sự gì.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, những người đại ca kia so chính mình tưởng tượng bên trong càng tích cực, thậm chí là muốn đoạt lấy tham dự.

Cuối cùng người báo danh thậm chí so cần nhân số còn nhiều...

Nhìn ra được, Mộng Ca mặt mũi là thật lớn!

Có thể chơi đến Mộng Ca tình trạng này, cũng đúng là một cái thần hào đại ca trần nhà.

Quân Tử Ca đều có chút ghen ghét, không biết mình lui lưới lúc, có thể hay không có như thế lớn bài diện a...

"Nghe nói qua hai ngày YY cùng Huya liền trao đổi, đến lúc đó trên bình đài liền náo nhiệt lên. Đúng rồi Quân Tử Ca, ngươi có nhìn qua YY sao, ở bên kia có hay không ủng hộ dẫn chương trình a." Tên trọc tìm chủ đề nói.

Hắn cũng là cố ý nhấc lên việc này.

Bởi vì quan hệ này đến hai cái bình đài sát nhập về sau, hắn hẳn là làm sao cái thái độ vấn đề.

Đến lúc đó tiếp tục giống bây giờ cao điệu như vậy đâu, mỗi tuần đều đoạt tuần tinh, có hoạt động liền lên!

Vẫn là nói muốn bắt đầu điệu thấp...

Liền cá nhân hắn tới nói, đương nhiên là hi vọng có thể tiếp tục cao điệu, nhưng là cái này phải có đại ca ủng hộ mới được a.

Không có đại ca ủng hộ, dám cao điệu đó chính là tìm được bị đánh!

Nhìn một vòng, có hi vọng nhất lấy được ủng hộ vậy khẳng định là Quân Tử Ca, Quân Tử Ca vẫn tương đối thích mình.

"YY? Nhìn qua mấy lần, bất quá không thích bên kia không khí. Lần này sát nhập, là muốn toàn bộ đổi thành Huya bên này phong cách, về phần dẫn chương trình nha, đến lúc đó xem đi, nghe nói bên kia chất lượng tốt dẫn chương trình còn là không ít, có không ít xinh đẹp nữ MC." Quân Tử Ca tùy ý nói.

Tên trọc liền là trong lòng vui mừng, nhìn đến tạm thời còn không có dẫn chương trình cùng mình tranh Quân Tử Ca a!

Hắn liền ra vẻ phiền muộn nói: "Ai, Mộng Ca đều lui lưới. Nhìn đến ta về sau cũng muốn điệu thấp làm người, về sau dẫn chương trình nhiều lắm, đại ca cũng quá nhiều, đừng không cẩn thận đắc tội người, vậy coi như thảm rồi."

"Ngươi sợ cái gì a, không phải còn có ta cùng Uông tổng Bạch Y Ca nha. Đừng quên, ngươi thế nhưng là Quang Vinh công hội dẫn chương trình!"

Quả nhiên, Quân Tử Ca nói ra tên trọc rất muốn nhất nghe được!

Tên trọc sắc mặt lập tức liền thay đổi, nhếch miệng cười nói: "Vậy sau này liền dựa vào Quân Tử Ca các ngươi các vị đại ca đề huề, mặc dù YY bên kia tới rất nhiều dẫn chương trình, nhưng chúng ta Quang Vinh công hội không sợ!"

Con hàng này tiểu tâm tư, trực tiếp trong phòng không ít du khách thế nhưng là đã nhìn ra.

Nhất là tên trọc những cái kia lão phấn, nhìn hắn trực tiếp mấy năm, đối với tên trọc vẫn tương đối hiểu rõ.

Mọi người cũng là nhìn tận mắt tên trọc những năm này cải biến.

Từ ban sơ ngạo khí mười phần, ai cũng xem thường.

Lại đến phía sau thất thần nghèo túng, không có bất luận cái gì đấu chí.

Cùng lại thay đổi là da mặt toàn bình đài thứ nhất dày, "Liếm công" tinh tiến!

Cũng nhìn xem tên trọc từ một cái đầu đầy rậm rạp tóc đen tinh thần tiểu tử, biến thành bây giờ đầu trọc bụng lớn nạm dầu mỡ trung niên nam.

Chỉ có thể nói, tuế nguyệt là đem giết heo đao a...

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh là tại khoảng mười điểm hạ truyền bá, vừa hạ truyền bá, nàng liền bấm Thẩm Hạo điện thoại.

Không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi ở đâu?"

"Chỗ cũ, ngươi tới đi." Thẩm Hạo hồi đáp.

Không cần hỏi nữa, Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên biết Thẩm Hạo nói "Chỗ cũ" ở nơi nào.

Nàng vội vã đi ra văn phòng, xuống lầu lái xe, liền hướng Quế Miếu khu nhà mới lái đi.

Đêm nay cáo biệt nghi thức, nàng là tại đài truyền hình trực tiếp.

Bởi vì nàng hiện tại còn ở ký túc xá, nơi đó trực tiếp cũng không thuận tiện.

Đài truyền hình nha, phòng trống còn nhiều, tùy tiện tìm phòng họp nhỏ là được rồi.

Còn tốt, hiện tại đã ban đêm, trên đường xe không nhiều.

Chỉ dùng hơn 20 phút, liền đi tới quen thuộc chỗ cũ, Quế Miếu khu nhà mới nhà kia Cảng Thức Trà trước cửa nhà hàng.

Xa xa liền thấy Thẩm Hạo kia Rolls Royce Phantom, dừng ở trước cửa trên đất trống, mập mạp chủ tiệm chính bên cạnh hút thuốc vừa dùng kem que đem chiếc xe vây quanh, sợ bị người róc thịt cọ xát.

Béo ông chủ mỹ tư tư bên cạnh hút thuốc bên cạnh khẽ hát.

Lần trước vị kia khách hàng lớn lại tới!

Lúc chiều, lần trước cái túi xách kia trận hộ khách liền cho hắn phát tới Wechat, nói đêm nay muốn đặt bao hết.

Bởi vì hôm nay là muốn bao ban đêm hoàng kim ngăn, cho nên đều không đợi ông chủ mở miệng, kia hộ khách trực tiếp cho năm vạn đặt bao hết phí tổn.

Cái này còn có cái gì dễ nói, ông chủ tự nhiên là sảng khoái đáp ứng.

Toàn bộ ban đêm, trong tiệm đều không có tiếp đãi khách nhân khác, chuyên môn trống không chờ đặt bao hết khách hàng lớn tới cửa.

Lâm Tiểu Nịnh vừa dừng xe xong, ông chủ hấp tấp tiến lên đón, "Thẩm tiên sinh đã đến, ở bên trong đợi ngài đâu."

Hướng về phía béo ông chủ nhẹ gật đầu, Lâm Tiểu Nịnh liền đi vào trong tiệm.

Vẫn là vị trí cũ, tới gần cửa cửa sổ vị trí, Thẩm Hạo đã ngồi ở chỗ đó chờ đợi mình.

Bước nhanh tới, ngồi tại Thẩm Hạo đối diện, Lâm Tiểu Nịnh nhìn xem Thẩm Hạo, ánh mắt có chút phức tạp.

"Thế nào? Không biết ta rồi?" Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Lâm Tiểu Nịnh đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu, cũng không biết nên nói như thế nào.

Nàng bây giờ nhìn Thẩm Hạo, xác thực cảm giác có chút lạ lẫm.

Cũng không phải nói quan hệ sơ viễn loại hình, mà là cảm giác nguyên bản đã thấy rất rõ ràng một người, nhưng lại có một vài thứ để nhìn mình không thấu.

Thẩm Hạo chính là như vậy, từ khi biết hắn đến bây giờ, kỳ thật cũng bất quá là khoảng bốn tháng thời gian.

Nhưng hắn tại Lâm Tiểu Nịnh trong lòng hình tượng, đã thay đổi nhiều lần...

Mới quen lúc nghèo túng thanh niên, xe buýt phí đều móc không ra, sẽ điện đài quảng cáo đều sẽ khóc không ra tiếng.

Cho mình tại chỗ khống, nhận thầu trò chơi tư phục tiến tới thanh niên, tựa như Bằng thành trong thành phố này vô số người trẻ tuổi đồng dạng, vì mình minh bạch dốc sức làm.

Lái hào xe, ở hào trạch, hào ném vài ức đô la mỹ thu mua nước ngoài công ty đại lão bản!

Lúc đầu hắn biến hóa đã để Lâm Tiểu Nịnh cảm giác được hoa mắt, nhưng bây giờ lại đột nhiên ở giữa lại nhiều một tầng thân phận.

Trên internet uy danh hiển hách, động một tí liền là hào cà vài ức siêu cấp thần hào!

Mộng Ca...

"Ngươi đến cùng là ai?" Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên hỏi một câu nói như vậy.

Thẩm Hạo sững sờ, hắn trong chốc lát không kịp phản ứng Lâm Tiểu Nịnh ý tứ.

"Ngươi là Mộng Ca sự tình làm gì không sớm một chút nói cho ta? Còn có, chúng ta trên xe buýt nhận biết lúc, ngươi có phải hay không đang cố ý giả nghèo." Lâm Tiểu Nịnh lại truy vấn.

Nguyên lai nàng là đang xoắn xuýt cái này sự tình a.

Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ nói: "Khi đó ta thật nghèo! Bitcoin bộ hiện tiền còn chưa tới trên tay của ta, liền dựa vào lấy tại công ty game làm phục vụ khách hàng tiền lương sinh hoạt. Đương nhiên, kia lần cũng là đúng dịp, chỉ là trên thân không mang tiền lẻ, điện thoại lại không điện. Ai sẽ thật nghèo đến hai khối tiền xe buýt tiền đều móc không nổi a."

Lâm Tiểu Nịnh "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Xác thực, tốt xấu Thẩm Hạo lúc ấy cũng là có công việc, không có khả năng thật nghèo đến hai khối tiền đều móc không ra..