Chương 535: Chúng ta kết hôn đi

Chương 535: Chúng ta kết hôn đi

Theo Mộng Ca cùng Thẩm Hạo thân phận trùng điệp, Lâm Tiểu Nịnh rất nhiều nghi vấn cũng có đáp án.

Tỷ như, Mộng Ca tại sao muốn đối nàng tốt như vậy.

Mộng Ca vì cái gì như vậy chiếu cố Quang Vinh công hội...

Nghĩ đến Quang Vinh công hội, Lâm Tiểu Nịnh lại phát hiện vấn đề.

Nàng hỏi: "Đúng rồi, Quang Vinh công hội là bị ngươi thu mua đi, làm sao ta đi ngươi công ty không thấy được Hoa Hoa tỷ a."

Việc này cũng là trời xui đất khiến, cũng không phải là Thẩm Hạo cố ý giấu diếm nàng.

Lâm Tiểu Nịnh đoạn truyền bá lúc, Quang Vinh công hội còn không có đem đến Thế Mậu bên kia đi làm công đâu.

Về sau nàng đoạn truyền bá, liền không có lại về Quang Vinh công hội tổng bộ, có chuyện gì, cũng chính là điện thoại liên lạc một chút Hoa Hoa tỷ, cho nên cũng không biết Quang Vinh công hội đã sớm dọn đi Thế Mậu Đại Hạ.

Về phần nàng lần trước đi Thẩm Hạo công ty, không nhìn thấy Hoa Hoa tỷ, kia lý do cũng rất đơn giản.

"Là bị ta thu mua, cho nên nha, ta tại Huya phía trên cà lễ vật, kỳ thật cũng không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy. Hoa Hoa tỷ bọn họ dưới lầu làm việc, cùng ta không phải một cái tầng lầu a. Đúng, lần trước ta không là để cho ngươi biết sao, kia tòa nhà văn phòng, công ty của chúng ta hiện tại thuê lại mười mấy tầng, trong đó một tầng liền là Quang Vinh công hội nơi làm việc chỉ. Lần sau ngươi lại đi công ty, ta mang ngươi đi xuống xem một chút."

Thẩm Hạo thản nhiên hồi đáp.

Lâm Tiểu Nịnh cau mày nghĩ nghĩ, đúng là Thẩm Hạo nói dạng này.

Rất nhiều thứ, kỳ thật nếu như mình lưu ý thêm một điểm, đã sớm hẳn là có thể nhìn ra được.

Chỉ bất quá bởi vì chính mình về nhà qua nghỉ hè đi, lại không có quá nghiêm túc lưu ý, cho nên cho tới hôm nay biết.

"Ai, ngươi nha, liền là người nghèo chợt giàu xài tiền bậy bạ. Trong công ty cần chỗ cần dùng tiền còn nhiều, ngươi làm gì muốn tại trực tiếp trên bình đài cà nhiều tiền như vậy a. Bất quá còn tốt, lần này lui lưới, về sau cũng không cần lại đi nhìn cái gì trực tiếp." Lâm Tiểu Nịnh giận trách.

Mặc dù làm qua một đoạn thời gian dẫn chương trình, nhưng Lâm Tiểu Nịnh đến nay cũng không thể nào hiểu được, những cái được gọi là thần hào đại ca, tại trên internet tiêu phí nhiều như vậy đến cùng đồ cái gì!

Nàng cũng đã được nghe nói, cái gì nữ MC cùng bảng một chuyện của đại ca, cái kia còn có thể hiểu được.

Nhưng rất nhiều thần hào đại ca ủng hộ nam chính truyền bá, kia rốt cuộc là vì cái gì đây...

Đây quả thật là để người khó có thể lý giải được a.

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại đã không tự giác tiến vào "Bà chủ" nhân vật, mặc dù nàng sẽ không đi nhúng tay Thẩm Hạo công ti sự tình, cũng sẽ không giống đồng dạng nữ hài tử đồng dạng, vọng tưởng đem khống gia đình quyền lực tài chính.

Nhưng nhìn xem Thẩm Hạo như thế "Xài tiền bậy bạ" vẫn có chút đau lòng...

Tại sao muốn tại trên mạng cà nhiều tiền như vậy?

Còn không phải là bởi vì hệ thống cho hai tấm « mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ » mà!

Nhưng nguyên nhân này, Thẩm Hạo là khẳng định không thể nói cho Lâm Tiểu Nịnh a.

Cho nên hắn liền mập mờ nói: "Ai, đó chính là tùy tiện chơi đùa chứ sao. Cà lễ vật cũng coi là một loại đầu tư đi."

"Đầu tư? Thu mua Quang Vinh công hội cực kỳ kiếm tiền sao?" Lâm Tiểu Nịnh nghi hoặc mà hỏi thăm.

Mặc dù không hiểu nhiều những này, nhưng Lâm Tiểu Nịnh cũng không ngốc a.

Liền Quang Vinh công hội, nhìn tựa hồ phi thường lợi hại, đại chủ truyền bá rất nhiều, công hội nguyệt lễ vật nước chảy kinh người!

Nhưng ngươi phải biết, ở trong đó tương đối lớn một bộ phận, vậy cũng là Mộng Ca... Cũng chính là Thẩm Hạo cà đi ra a.

Dạng này tính toán, làm sao có thể kiếm tiền a.

"Quang Vinh công hội đương nhiên không kiếm tiền, ta cũng không có từ công hội trên hậu trường rút ra qua một phân tiền tiền mặt. Nhưng là, Huya công ty kiếm tiền a!" Thẩm Hạo thần bí cười nói.

Cái này lại để Lâm Tiểu Nịnh không hiểu, Huya công ty kiếm tiền đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng công ty này cùng Thẩm Hạo có quan hệ gì đâu.

Nàng chưa kịp đặt câu hỏi, Thẩm Hạo liền chủ động mở ra đáp án.

Hắn thẳng thắn nói cho Lâm Tiểu Nịnh nói: "Huya công ty đã bị ta thu mua, hiện tại thuộc về chanh tập đoàn dưới cờ một nhà phân công ty . Đúng, quên nói cho ngươi, Nịnh Mông Hỗ Ngu công ty đã thăng cấp là chanh tập đoàn. Dưới cờ hai đại phân công ty  chanh trò chơi cùng Huya công ty. Ngạch, còn có Quang Vinh công hội. Lần này Huya đưa ra thị trường, ta cùng Cửu ca bọn hắn tại trên thị trường chứng khoán đấu một ván, kiếm lời ít tiền đi, liền thuận tiện đem Huya cho mua lại."

Lâm Tiểu Nịnh đều nghe choáng váng.

Kiếm lời ít tiền?

Đem Huya công ty mua lại rồi?

Vẫn là "Thuận tiện" !

Nghe một chút đây là tiếng người mà!

Coi như không hiểu, nhưng cũng minh Bạch Hổ răng đã có thể tới USA đưa ra thị trường, công ty kia khẳng định đáng giá không ít tiền.

Thẩm Hạo liền xem như dùng tương đối giá tiền thấp thu mua, vậy cũng muốn móc không ít tiền đi, đoán chừng muốn lấy "Ức đô la mỹ" làm đơn vị!

Bất quá cho tới bây giờ, phát sinh trên người Thẩm Hạo "Thần kỳ" sự tình nhiều lắm, Lâm Tiểu Nịnh đều có chút tê...

Đừng nói thu mua Huya, coi như Thẩm Hạo đột nhiên nói cho nàng, nói thu mua chim cánh cụt công ty, đoán chừng Lâm Tiểu Nịnh cũng chính là ngạc nhiên gật đầu, sau đó liền tiếp nhận đi!

"Nói như vậy...  về sau ngươi chính là Huya công ty lão bản?" Lâm Tiểu Nịnh lăng lăng hỏi.

"Đúng vậy, ngươi chính là Huya lão bản nương. Cho nên, minh bạch vì cái gì đêm nay nhiều như vậy đại ca cùng công hội hội trưởng đi ngươi trực tiếp ở giữa cà lễ vật đi, nếu không phải Huya ông chủ cái thân phận này, Mộng Ca thật đúng là không có mặt mũi lớn như vậy." Thẩm Hạo mỉm cười nói.

Câu nói kế tiếp Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là không có để ý, sự chú ý của nàng đều bị "Lão bản nương" cái từ ngữ này hấp dẫn đến.

Thẩm Hạo là ông chủ, mình là lão bản nương.

Cái này chẳng phải là nói...

Nghĩ đến cái này, sắc mặt nàng đều ửng đỏ bắt đầu.

Trợn nhìn Thẩm Hạo một chút, "Phi, ai là Huya lão bản... Nương a. Cái này từ ngữ nghe là lạ."

So với Thẩm Hạo đã kiếm bao nhiêu tiền, hay là thu mua nhiều ít công ty, Lâm Tiểu Nịnh hiển nhiên càng để ý Thẩm Hạo đối tình cảm của mình...

"Hắc hắc, Tiểu Nịnh ngươi cũng tham gia công tác, hai chúng ta sự tình... Có phải hay không..." Nói lên chính sự, Thẩm Hạo cũng có chút ấp a ấp úng bắt đầu.

Cái này cũng không giống như Mộng Ca tại trên internet kia chỉ trích Phương Tù dáng vẻ.

"Chuyện gì?" Lâm Tiểu Nịnh cũng giả thành hồ đồ đến, đương nhiên, nàng là cố ý.

"Chính là... Quan hệ giữa chúng ta a." Thẩm Hạo chỉ có thể nói thẳng ra.

"Quan hệ thế nào? Chúng ta quan hệ không phải rất tốt nha." Lâm Tiểu Nịnh vẫn là không có chính diện đáp lại.

Nữ hài tử gặp được loại chuyện này, khả năng đều là như vậy đi...

"Ta nói là chúng ta quan hệ có hay không có thể nói cho song phương cha mẹ? Chờ vừa tốt nghiệp, chúng ta liền có thể kết hôn." Thẩm Hạo chỉ có thể nói thẳng ra.

Hắn cũng hai mươi mấy, lại thêm hiện tại cũng coi là sự nghiệp có thành tựu đi.

Hẳn là cân nhắc vấn đề cá nhân!

Đương nhiên, cũng không cần lo lắng nhiều, bởi vì có Lâm Tiểu Nịnh tại.

Một người, ở trước mặt lâm rất nhiều lựa chọn lúc, có thể sẽ sinh ra bối rối, không biết mình hẳn là lựa chọn cái gì.

Nhưng nếu là chỉ có một lựa chọn, hoặc là duy nhất lựa chọn lúc, chuyện kia liền rất đơn giản...

Thẩm Hạo hiện tại chính là như vậy, nếu như hắn nghĩ, vậy khẳng định là rất nhiều nữ hài tử đứng ở trước mặt hắn để hắn lựa chọn.

Nhưng hắn không cũng không muốn.

Có Lâm Tiểu Nịnh một cái, hắn cảm thấy là đủ rồi...

Thẩm Hạo đều nói đến phân thượng này, Lâm Tiểu Nịnh tự nhiên cũng không cách nào giả bộ hồ đồ.

Chỉ có thể đỏ mặt, nhỏ giọng hồi đáp: "Phải không... Chờ một chút?"

Trộm nhìn thoáng qua, cảm giác Thẩm Hạo có chút không cao hứng, nàng lại vội vàng giải thích nói: "Ta hiện tại vẫn là đại học năm 4 a, chỉ là công việc thực tập, còn không có chính thức tốt nghiệp đâu. Mẹ ta một mực nói với ta, đại học trước khi tốt nghiệp không thể... Không thể nói yêu thương."

Nàng cũng là cô gái ngoan ngoãn, nghe mẹ lời nói.

Bất quá Thẩm Hạo cũng không muốn đợi thêm một năm, hắn còn nói thêm: "Phải không dạng này, chúng ta song phương phụ mẫu trước gặp cái mặt, đem thân định ra tới. Như vậy, ngươi cũng không cần lại ở túc xá, ta bên kia phòng ở lớn như vậy, chỉ có một mình ta ở, quá quạnh quẽ."

Nguyên lai hắn là cân nhắc vấn đề này...

Lâm Tiểu Nịnh lập tức trừng mắt lên cảnh cáo nói: "Ngươi đừng nghĩ lung tung a, coi như chúng ta đính hôn, ta dời đi qua,... Không thể!"

"Hắc hắc, vậy là ngươi đáp ứng? Lúc nào phải không chúng ta đem phụ mẫu đều mời đến Bằng thành tới đi, dạng này tương đối dễ dàng." Thẩm Hạo vui vẻ ra mặt nói.

Lâm Tiểu Nịnh đây là bị Thẩm Hạo kéo xuống nước...

Mặc dù mặt ngoài cực kỳ do dự, nhưng nàng nội tâm kỳ thật lại làm sao không muốn sớm một chút đem việc này định ra đến đâu.

Nói thật, liền lấy Thẩm Hạo điều kiện, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác về sau mình gặp phải quá nhiều cạnh tranh...

Sớm một chút định ra đến cũng tốt, dạng này cũng không cần cả ngày lo lắng cái này lo lắng kia, bởi vì chính mình liền danh chính ngôn thuận!

... ...

Cuối cùng, hai người thương định, đợi đến lễ quốc khánh trong lúc đó, mời song phương phụ mẫu đến Bằng thành.

Rốt cuộc hai bên phụ mẫu đều còn tại công việc, bình thường cũng không có gì nhàn rỗi, Quốc Khánh nghỉ dài hạn trong lúc đó hai bên đều có thể có rảnh rỗi.

Ngoại trừ thương lượng đính hôn sự tình, thuận tiện còn có thể mang theo phụ mẫu ra đi chơi một chút.

Việc này nói xong, bất quá Lâm Tiểu Nịnh còn có một cái phiền não.

Nàng gãi đầu trù xúc nửa ngày, mới lên tiếng: "Ai, thật rất khó cùng phụ mẫu giải thích chúng ta sự tình, ngươi lại có tiền như vậy... . Phải không, chúng ta trước không nói cho phụ mẫu ngươi là đại phú hào sự tình?"

Lâm Tiểu Nịnh biết, Thẩm Hạo phụ mẫu cũng không biết hắn phát đạt sự tình.

Đương nhiên, trong nhà mình bên kia, ngoại trừ tỷ tỷ mình biết một chút, phụ mẫu hoàn toàn là không rõ tình hình.

Nếu là song phương phụ mẫu gặp mặt lúc, đột nhiên phát hiện Thẩm Hạo lại là trong truyền thuyết ức vạn phú ông...

Tràng diện kia đoán chừng liền náo nhiệt!

Lâm Tiểu Nịnh liền có chút lo lắng.

Nàng lo lắng Thẩm Hạo phụ mẫu sẽ thêm nghĩ, sẽ cho rằng nàng là hướng về phía Thẩm Hạo tiền mà đến.

Hay là cha mẹ mình cho rằng Thẩm Hạo quá có tiền, nhà mình không xứng với hắn...

Thẩm Hạo tựa hồ là nhìn ra Lâm Tiểu Nịnh lo lắng, mở miệng trấn an nói: "Ngươi đừng nghĩ lung tung, chúng ta tình cảm của hai người, không có trộn lẫn bất luận cái gì những vật khác, điểm này ngươi ta đều biết . Còn người khác nghĩ như thế nào, ta không quan tâm. Mà lại, ta cho rằng mặc kệ là cha mẹ ngươi vẫn là cha mẹ ta, đều chỉ sẽ chúc phúc chúng ta, mà sẽ không cản trở chúng ta. Đương nhiên, coi như cản trở, cũng không hề dùng."

Thẩm Hạo bây giờ nghĩ mở.

Mình quang minh chính đại kiếm được tiền, tại sao phải cố kỵ người khác nghĩ như thế nào!

Ngạch

Mặc dù mình phát đạt lên nguyên nhân thực sự là có hệ thống, nhưng người khác lại không thể biết cái này sự tình.

Tại bị người nhìn đến, mình tựa như Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, là một cái cố gắng lại vận may người trẻ tuổi.

Xào tiền ảo kiếm lời một số tiền lớn, sau đó lại không muốn miệng ăn núi lở, mở công ty làm trò chơi, thị trường chứng khoán đại sát tứ phương!

Cho nên, mới có bây giờ thân gia địa vị!

Hâm mộ sao?

Ghen ghét sao?

Vậy liền đúng rồi!

Nhưng là loại này thành công cũng không phải mỗi người đều có thể phỏng chế....