Chương 536: Thông tri người trong nhà

Chương 536: Thông tri người trong nhà

Ăn cơm xong, hai người mỗi người lên xe của mình.

Lâm Tiểu Nịnh về trường học, Thẩm Hạo về hắn Bằng Thành vịnh số một tầng cao nhất phục thức đại hào trạch...

Trở lại ký túc xá về sau, cùng túc xá bạn cùng phòng cũng đều trở về.

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh đẩy cửa tiến đến, Nhị tỷ cười chào đón: "Ai nha, chúng ta đại minh tinh trở về, hôm nay lại ghi chép tiết mục gì rồi?"

Cùng ký túc xá bốn người, tất cả mọi người là phát thanh chủ trì chuyên nghiệp.

Nhưng rất rõ ràng, chỉ có Lâm Tiểu Nịnh một người tiến Bằng thành đài truyền hình, làm tới người dẫn chương trình, xem như chuyên nghiệp cùng một.

Những người khác, đương nhiên đều không có tốt như vậy mệnh.

Nhị tỷ bây giờ tại một nhà quảng cáo truyền thông công ty, làm video phối âm, không lộ mặt cái chủng loại kia.

Hai gã khác bạn cùng phòng, một cái đi làm văn bí, một cái khác thì là đi M cơ cấu, đập video ngắn đi.

Đương nhiên, là phát Đấu Âm [ TikTok ] khoái thủ loại kia video ngắn, không phải mọi người nghĩ loại kia...

Mà Lâm Tiểu Nịnh tiết mục mặc dù không thể nói bạo lửa, nhưng cũng coi là tại Bằng thành đài truyền hình có chút danh tiếng.

Cho nên ba tên bạn cùng phòng đều gọi đùa nàng là "Đại minh tinh" .

Lâm Tiểu Nịnh từ vào cửa về sau, vẫn đang cười ngây ngô, không nói gì.

Nhị tỷ trên dưới quan sát nàng một vòng, cảm giác có điểm gì là lạ nha.

Liền nghi ngờ hỏi: "Ngươi thế nào? Tiểu Nịnh, ngươi có phải hay không có gì vui sự tình a, nhìn ngươi cười đến cùng cái Nhị Ngốc tử giống như."

"Phi! Ngươi mới như cái Nhị Ngốc tử, bất quá Nhị tỷ a, ta có chuyện nghĩ thỉnh giáo một chút, ngươi đi theo ta..." Nói, Lâm Tiểu Nịnh lôi kéo Nhị tỷ đi tới trên ban công.

Mặt khác hai cái bạn cùng phòng tương đối mà nói quan hệ không có tốt như vậy, nàng cùng Thẩm Hạo sự tình cũng không nói cho các nàng biết.

Trong lòng có việc, là không giấu được.

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại cần tìm người đến thổ lộ hết một chút, Nhị tỷ liền thành lựa chọn tốt nhất.

Lúc đầu nha, Nhị tỷ cũng biết nàng cùng Thẩm Hạo sự tình, hai người lại là tốt khuê mật, cho nên nói cho Nhị tỷ, để nàng cho ra nghĩ kế cũng rất tốt.

Hai người đi đến trên ban công, Lâm Tiểu Nịnh còn có tật giật mình đem ban công cửa kéo lên.

Nhị tỷ nhìn xem nàng kinh ngạc hỏi: "Ngươi hôm nay thế nào? Chẳng lẽ là lại thăng chức tăng lương?"

Lâm Tiểu Nịnh đè thấp giọng nói: "Hắn hôm nay... Hướng ta cầu hôn!"

Nhị tỷ giật nảy mình, vô ý thức hỏi: "Ai?"

Bất quá nàng lập tức kịp phản ứng, còn có thể là ai đâu, khẳng định là Thẩm Hạo tiểu tử kia thôi!

Nếu như đổi hai tháng trước, kia Nhị tỷ khẳng định lập tức khuyên Lâm Tiểu Nịnh lý trí, không thể bị "Lừa gạt".

Bởi vì khi đó nàng là vô luận như thế nào không tin Thẩm Hạo.

Nhưng bây giờ, đối Thẩm Hạo hiểu rõ cũng nhiều một chút, Nhị tỷ cũng không dám tùy tiện nói.

Nàng ngược lại nói nói: "Đây là chuyện tốt a! Giống Thẩm Hạo tốt như vậy nam hài tử, không biết có nhiều quý hiếm đâu. Ngươi bây giờ có cơ hội như vậy, hẳn là lập tức nắm chặt mới đúng. Ngươi sẽ không cự tuyệt đi?"

"Không có cự tuyệt, bất quá ta cùng hắn nói là trước đính hôn, chuẩn bị tại Quốc Khánh ngày nghỉ lúc để hai bên phụ mẫu tới Bằng thành gặp mặt, đem hôn sự định ra đến, chờ sang năm sau khi tốt nghiệp lại kết hôn." Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng nói.

"Ba!" một chút, Nhị tỷ dùng sức vỗ vỗ Lâm Tiểu Nịnh bả vai, đem nàng đập đến thẳng nhếch miệng.

"Kia thỏa a! Liền nhà ngươi Thẩm Hạo kia tài đại khí thô bộ dáng, đổi ta là mẹ ngươi, vậy còn không lập tức nhào tới ôm đùi a, làm sao lại không đồng ý!" Nhị tỷ đại đại liệt liệt nói.

Lâm Tiểu Nịnh vuốt vuốt bả vai, tức giận nói: "Cút! Mẹ ta mới sẽ không giống ngươi như thế không tiền đồ dáng vẻ đâu. Mẹ ta cũng đã sớm nói, để cho ta tìm bạn trai lúc, không nên nhìn người ta gia đình điều kiện, chủ yếu là muốn người tốt, tính cách tốt, chịu lên tiến!"

"Được rồi, nói tới nói lui hiện tại xã hội này, liền là một giàu che trăm xấu! Lại nói, Thẩm Hạo cũng không xấu a, tiểu hỏa tử nhìn rất tinh thần, lại là công ty lớn ông chủ, eo quấn bạc triệu! Đây quả thực là mỗi cái nữ hài tử trong suy nghĩ bạch mã vương tử a." Nhị tỷ dứt khoát nói.

Lâm Tiểu Nịnh bó tay rồi, nàng phát hiện mình tìm Nhị tỷ đến thương lượng liền là phí sức a.

Đã từng Nhị tỷ đối Thẩm Hạo tràn đầy cảnh giới, làm sao hiện tại cũng nhanh biến thành Thẩm Hạo "Tiểu mê muội" nữa nha...

Nhưng vô luận như thế nào, đem trong lòng sự tình tìm người nói một lần, cũng cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Nên tới luôn luôn muốn tới, chỉ cần Thẩm Hạo cùng mình không ý tưởng gì khác, vậy trong nhà người ý kiến kỳ thật cũng không quá quan trọng đi...

Lại nói, ba mẹ mình hẳn là hài lòng Thẩm Hạo.

Mấu chốt chính là, Thẩm Hạo bên kia người nhà, có thể hay không đối với mình có ý kiến gì.

Thẩm Hạo hiện tại gia đình tương đối phức tạp, đây là Lâm Tiểu Nịnh cũng biết, nghe nói hắn cái kia mẹ kế không tốt lắm ở chung a...

... ... ...

Thẩm Hạo về đến trong nhà, ngược lại là tâm tình vui vẻ.

Nhẫn nhịn thật lâu, rốt cục nói ra, mà lại Lâm Tiểu Nịnh còn đáp ứng!

Một người độc thân nhiều năm như vậy, cuối cùng tìm tới chính mình một nửa khác.

Học đại học lúc, bạn học khác đều là xuất nhập thành song thành đôi, Thẩm Hạo lại là vội vàng cần công giúp học tập, không có thời gian cũng không có tâm tư đi đàm bạn gái.

Đương nhiên, nói không hâm mộ là giả.

Nhưng lúc đó ví tiền của hắn thật không cho phép hắn đi yêu đương a.

Nhớ ngày đó, còn vụng trộm thầm mến qua trong lớp một cái xinh đẹp nữ đồng học đâu.

Bất quá Thẩm Hạo nhưng không có cho người ta vụng trộm viết thư tình loại hình, coi như đến tốt nghiệp lúc, hắn đều không có để vị nữ bạn học kia biết mình thầm mến qua nàng...

Sau khi tốt nghiệp, Thẩm Hạo còn nghe qua vị nữ bạn học kia tình huống đâu.

Chỉ bất quá người ta là lưu tại quê hương tỉnh thành làm lão sư, Thẩm Hạo cũng liền đoạn tuyệt tưởng niệm.

Đầu năm nay, có thể tại một hai tuyến thành thị làm lão sư, vậy nói rõ gia đình điều kiện cùng bối cảnh cũng không tệ.

Thu nhập càng không phải mình cái này xí nghiệp tư nhân công ty nhỏ phục vụ khách hàng có thể so sánh.

Mình một tháng mệt gần chết, tới tay cũng liền bốn năm ngàn khối, mà người ta dễ dàng hai ba vạn, một năm còn có ba tháng được nghỉ phép kỳ!

Giai tầng không đồng dạng...

Cầm điện thoại di động lên, Thẩm Hạo liền muốn cho mình ba ba gọi điện thoại, không bị điện giật lời nói đều muốn thông qua đi, hắn mới nhìn đến thời gian.

Đã trong đêm sắp mười hai giờ rồi...

Vội vàng hủy bỏ quay số điện thoại, cái giờ này, người trong nhà khẳng định đều đi ngủ.

Mình vẫn là ngày mai lại gọi điện thoại đi.

Sáng ngày thứ hai sau khi rời giường, Thẩm Hạo không lo lắng ăn điểm tâm, đuổi tại tám giờ trước bấm điện thoại.

Bởi vì cái này điểm, cha và a di hẳn là còn ở nhà không đi ra ngoài, một lát nữa bọn hắn liền nên đi ra ngoài đi làm.

... ... ...

Trung Nguyên tỉnh thành, một cái cũ kỹ trong cư xá, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân ngay tại ăn điểm tâm.

"Ai, ta nói lão Lưu, chúng ta Quốc Khánh nghỉ lúc phải không đi xem một chút linh linh đi, đứa nhỏ này nhiều năm như vậy đều là theo bên người, không có rời nhà xa như vậy qua. Cái này đột nhiên học tập đại học, một tháng không gặp, thật muốn nàng. Lại nói hiện tại ngồi đường sắt cao tốc, từ bên này đến Dương Thành cũng thật mau." Lưu Tiểu Vân vừa ăn cơm bên cạnh cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nhấp một hớp cháo gạo, nuốt xuống miệng bên trong bánh quẩy, Thẩm Tòng Sơn liền vội vàng gật đầu nói: "Vậy cũng được, cũng không biết đường sắt cao tốc phiếu có được hay không mua, bất quá đến lúc này một lần, con đường ánh sáng phí lại muốn hai ba ngàn. Lại thêm ở bên kia chi tiêu, đoán chừng hơn ngàn lại sắp đi ra ngoài..."

Lưu Tiểu Vân ngẩng đầu lườm hắn một cái, tức giận nói: "Kia không phải là ngươi không bản sự, kiếm không đến tiền mà! Nhìn xem sát vách lão Ngô nhà, người ta lúc trước cùng ngươi cũng là một cái đơn vị, hiện tại thế nào, Audi a6 đều lái! Nhà ta xe cùi kia lúc nào có thể đổi a?"

Thẩm Tòng Sơn cười khổ một cái, lắc đầu, cũng không có phản bác Lưu Tiểu Vân.

Suy nghĩ một chút, hắn mới lên tiếng: "Phải không chúng ta vẫn là tiết kiệm một chút tiền đi, Thẩm Hạo hiện tại cũng công tác, đoán chừng hai năm này liền nên tìm vợ thành gia. Chúng ta không bản sự tại Bằng thành cho hắn mua phòng ốc, nhưng đoán chừng lễ hỏi cái gì, tốt xấu cũng muốn móc a. Cũng không thể để hài tử tìm vợ cũng không tìm tới, vậy chúng ta cái này làm cha mẹ, liền quá không ra gì."

Lưu Tiểu Vân nhíu mày, mười phần không tình nguyện nói: "Chính ngươi bao lớn bản sự, trong lòng mình không điểm số sao? Đang còn muốn Bằng thành mua phòng ốc, ngươi thế nào không lên trời ạ! Bên kia giá phòng đều năm sáu vạn nhất bình đi, tùy tiện một bộ bảy tám chục bình phòng ở đều muốn bốn năm trăm vạn! Phòng ở là không thể nào mua, xã hội bây giờ tập tục cũng là kém, kết cái cưới động một chút thì là muốn tốt nhiều màu lễ! Những này phụ mẫu làm sao nghĩ a, kia là hài tử kết hôn sao, kia là bán nữ nhi đi!"

"Ha ha, không có cách, hiện tại chính là như vậy. Chờ sau này linh linh kết hôn lúc, chúng ta cũng không cần thân gia lễ hỏi tốt, chỉ cần bọn nhỏ trôi qua tốt là được." Thẩm Tòng Sơn cười nói.

"Phi! Dựa vào cái gì người khác có thể muốn chúng ta liền không thể muốn! Linh linh điều kiện so nữ hài tử khác kém sao? Người dung mạo xinh đẹp, trình độ lại cao, tương lai lại tìm công việc tốt . Bình thường gia đình nam hài tử căn bản là không xứng với nàng! Đến lúc đó muốn tìm linh linh dạng này con dâu, khác ta không yêu cầu, lễ hỏi cũng có thể thương lượng. Nhưng nhà trai bên kia tối thiểu muốn tại Dương Thành tiền đặt cọc mua một bộ phòng, giấy tờ bất động sản trên chỉ có thể viết linh linh tên của một người!" Lưu Tiểu Vân dựng thẳng lên lông mày, đề cao giọng nói.

Thẩm Tòng Sơn chỉ có thể lắc đầu cười khổ, không còn cùng nàng trò chuyện cái đề tài này.

Đúng lúc này, để ở một bên điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Thẩm Tòng Sơn thăm dò xem xét, bên cạnh cầm điện thoại di động lên bên cạnh kinh ngạc nói: "Là Thẩm Hạo điện thoại, hắn làm sao thời gian này gọi điện thoại a."

"Không phải là không có tiền, hỏi ngươi đòi tiền a." Lưu Tiểu Vân tức giận nói.

... ...

"Uy, Thẩm Hạo, sớm như vậy gọi điện thoại, có việc?" Thẩm Tòng Sơn nhận nghe điện thoại hỏi.

"Cha, ngươi cùng dì Lưu đang ở nhà đi. Là như vậy, ta gần nhất... Gần nhất nói chuyện cái bạn gái, nghĩ xin cùng dì Lưu Quốc Khánh lúc tới một chuyến Bằng thành, cùng nhà gái phụ mẫu gặp mặt một lần trò chuyện chút." Thẩm Hạo có chút ngượng ngùng nói.

Cái này vừa nói tới Thẩm Hạo muốn tìm bạn gái thành gia sự tình, lập tức tới ngay...

Thẩm Tòng Sơn có chút kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Ngươi tìm bạn gái? Thật hay giả a! Chúng ta lần trước quá khứ còn không nghe ngươi nói chuyện này a, làm sao lại muốn song phương phụ mẫu gặp mặt?"

Ngồi tại đối diện Lưu Tiểu Vân cũng nghe đến hai người đối thoại, đồng dạng hết sức kinh ngạc, cao giọng xen vào nói nói: "Cái kia Thẩm Hạo a, ngươi cũng đừng vội vã kết hôn, liền tùy tùy tiện tiện tìm cái nữ hài tử a. Đây chính là hôn nhân đại sự, không thể làm loạn."

"Cha, dì Lưu, các ngươi yên tâm đi, ta cùng Tiểu Nịnh kỳ thật nhận biết có một đoạn thời gian, chỉ là gần nhất mới xác định quan hệ. Nhà nàng cũng là nơi khác, cho nên liền thừa dịp lần này Quốc Khánh, hai bên phụ mẫu đều có thời gian, mời các ngươi tới Bằng thành gặp mặt." Thẩm Hạo nói..