Chương 537: Không giả, ta ngả bài

Chương 537: Không giả, ta ngả bài

Tại Lưu Tiểu Vân ra hiệu dưới, Thẩm Tòng Sơn đưa di động miễn đề mở ra, dạng này cũng thuận tiện hai người bọn họ đồng thời nói chuyện với Thẩm Hạo.

"Tiểu Hạo a, để cha nói sao, ngươi tốt nhất tìm cái Bằng thành bản địa nữ hài tử. Ngươi vừa tham gia công tác, trong tay khẳng định không có gì tích súc, Bằng thành phòng ở đắt như vậy, chúng ta cũng không có khả năng mua được. Nếu là tìm bản địa nữ hài tử đâu, người ta trong nhà liền có phòng. Ngươi còn trẻ, khả năng cảm thấy có hay không phòng ở không quan trọng, nhưng chờ kết hôn sinh hài tử về sau, liền minh bạch nhà tầm quan trọng. Ngươi nói ngươi tìm nơi khác, hai người tương lai làm sao bây giờ? Các ngươi một tháng có thể tích lũy mấy đồng tiền, muốn bao nhiêu năm mới có thể mua được phòng ở!"

Thẩm Tòng Sơn tận tình khuyên bảo khuyên.

Hắn nghe xong Thẩm Hạo nói tìm cái nơi khác nữ hài tử, liền có chút không quá vui lòng.

Bên cạnh Lưu Tiểu Vân bĩu môi cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế! Người ta Bằng thành bản địa nữ hài tử có thể coi trọng Thẩm Hạo? Thẩm Hạo, không nên trách a di nói chuyện khó nghe a, ngươi nói ngươi một cái gà rừng đại học tốt nghiệp, hiện tại lại tại một nhà xí nghiệp tư nhân công ty nhỏ công việc, một tháng tới tay mấy ngàn khối, ngay cả mình đều nuôi sống không dậy nổi đâu, lấy cái gì đến nuôi gia đình!"

Thẩm Hạo bên kia không nói chuyện, bởi vì hắn cũng không biết trả lời như thế nào.

Thẩm Tòng Sơn có chút không vui, tốt xấu Thẩm Hạo cũng là con trai ruột của mình a, bị Lưu Tiểu Vân nhìn như vậy không dậy nổi, do mặt mũi hắn cũng không nhịn được.

Liền mở miệng phản bác: "Thẩm Hạo thế nào! Hắn vóc dáng cũng không thấp, dáng dấp cũng không tệ, điểm ấy giống ta. Đứng đắn đại học tốt nghiệp, mặc dù bây giờ tiền lương vẫn còn tương đối thấp, nhưng chỉ cần làm việc cho tốt, tương lai khẳng định có tiền đồ! Theo lời của người tuổi trẻ nói, là cái này. . . Đúng, tiềm lực!"

"Phốc! Còn tiềm lực đâu, liền sợ người ta nữ hài tử bị bảo hộ, đầu tư cổ phiếu xào thành cổ đông!" Lưu Tiểu Vân khinh thường nói.

Nàng cũng không hiểu đầu tư cổ phiếu, nói bậy một mạch.

Thẩm Tòng Sơn cũng lười lại cùng nàng tranh chấp, quay đầu lại đối điện thoại nói: "Tiểu Hạo, ngươi nói thật, đối nữ hài tử kia là nghiêm túc sao?"

"Đúng vậy, cha, ta rất chân thành, là thật dự định cùng Tiểu Nịnh kết hôn. Đúng, nàng hiện tại mới đại học năm 4, tại Bằng thành đài truyền hình thực tập, lần này là dự định trước đính hôn, đợi nàng sang năm sau khi tốt nghiệp liền kết hôn." Thẩm Hạo nghiêm túc hồi đáp.

"Cái gì? Tại đài truyền hình công việc? Đây chính là tốt đơn vị a, tương lai sau khi tốt nghiệp là có thể lưu tại đài truyền hình đi." Lưu Tiểu Vân một chút tinh thần tỉnh táo.

Thẩm Tòng Sơn cũng chú ý đến điểm này, "Đài truyền hình? Trong nhà nàng có quan hệ có thể để nàng lưu tại đài truyền hình sao? Nếu là nói như vậy, vậy liền quá tốt rồi! Về sau các ngươi không cần phát sầu chuyện phòng ốc, loại kia đơn vị hẳn là có phúc lợi phòng điểm đi."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, hiện tại đầu năm nay, đâu còn có đơn vị cho phúc lợi phòng a. Nhưng bất kể nói thế nào, đài truyền hình dạng này đơn vị, phúc lợi đãi ngộ rất tốt, vẫn là tại Bằng thành loại kia thành phố lớn. Chậc chậc, Thẩm Hạo ngươi có ánh mắt a, hiểu được tìm tốt như vậy điều kiện nữ hài tử." Lưu Tiểu Vân tán dương.

Thẩm Hạo đều không còn gì để nói, hắn phát hiện mình cùng ba ba cùng dì Lưu hoàn toàn không tại một cái kênh a.

Hai người bọn họ chú ý đều là cái gì nữ hài tử công việc, gia đình điều kiện, mua nhà loại hình.

Mà mình, đối với mấy cái này hoàn toàn cũng không cân nhắc qua nha. . .

Hắn dứt khoát nói: "Tiểu Nịnh làm việc ở đâu cũng không đáng kể, ta chỉ hi vọng nàng làm mình thích công việc. Vậy liền nói như vậy tốt, các ngươi Quốc Khánh nghỉ tới."

Lưu Tiểu Vân đưa tay thọc Thẩm Tòng Sơn, thấp giọng nói: "Lễ hỏi! Lễ hỏi sự tình nói một chút."

Thẩm Tòng Sơn nhếch nhếch miệng, có chút khó khăn, cũng có chút mở không nổi miệng.

Thẩm Hạo rốt cuộc là con của hắn, mặc dù những năm này không chút quan tâm tới, nhưng kết hôn nhưng đại sự hàng đầu, hắn cái này làm cha không có khả năng thật hoàn toàn mặc kệ.

Cho nên, hắn cho Thẩm Hạo cũng chuẩn bị một khoản tiền, liền là để hắn kết hôn dùng!

Nhưng bây giờ nghe Thẩm Hạo thuyết pháp, tựa hồ người ta nữ hài tử điều kiện tương đương không tệ a, số tiền kia tựa hồ có chút không lấy ra được. . .

Đối thủ của hắn máy móc nói: "Thẩm Hạo ngươi đợi ta một phút đồng hồ a, chớ cúp điện thoại."

Sau đó dùng tay che điện thoại, thấp giọng nói với Lưu Tiểu Vân: "Tám vạn khối tài lực có phải hay không quá ít a! Người ta nhà gái công việc tốt như vậy, đoán chừng gia đình điều kiện cũng không tệ, nói không chừng Thẩm Hạo bọn hắn về sau mua phòng ốc còn muốn dựa vào nhà gái trong nhà đâu, chúng ta phải không vẫn là cho thêm điểm lễ hỏi đi. Cũng đừng bởi vì lễ hỏi sự tình, đem sự tình làm hư, kia Thẩm Hạo không được hận chúng ta cả một đời a!"

Lưu Tiểu Vân liền có chút không cao hứng, nàng trừng mắt liếc Thẩm Tòng Sơn, tức giận nói: "Vậy ngươi dự định cầm nhiều ít a?"

Phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, Thẩm Tòng Sơn vừa ngoan tâm cắn răng một cái, dậm chân nói: "Mười tám vạn! Đây nói còn nghe được đi."

Lưu Tiểu Vân "Đằng" một chút liền đứng lên, đưa tay chỉ Thẩm Tòng Sơn nói: "Mười tám vạn? ! Ngươi là không có ý định sinh hoạt đi! Trong nhà tiền tiết kiệm hết thảy mới bao nhiêu tiền a, ngươi liền dám cầm mười tám vạn lễ hỏi, thật coi mình là trăm vạn phú ông nha!"

Thẩm Tòng Sơn liền vội vàng khoát tay nói: "Nhỏ giọng một chút! Nhỏ giọng một chút! Mười tám vạn chúng ta cũng không phải không bỏ ra nổi đến, nhà ta thẻ ngân hàng trên hiện tại cũng có ba mươi lăm ba mươi sáu vạn đi, cầm một nửa ra cho Thẩm Hạo kết hôn quá phận sao? Lại nói, về sau chúng ta cũng không có cái gì cần tốn nhiều tiền địa phương."

"Kia Linh Linh sau khi tốt nghiệp làm sao bây giờ, nàng về sau kết hôn làm sao bây giờ? Còn có chúng ta dưỡng lão làm sao bây giờ!" Lưu Tiểu Vân không buông tha nói.

"Ngươi nói những này cũng còn sớm a, chúng ta bây giờ còn không về hưu đâu, mấy năm này cũng có thể tích lũy tiền a." Thẩm Tòng Sơn bất đắc dĩ nói.

"Ta mặc kệ! Nhiều nhất cho Thẩm Hạo cầm mười vạn, lại nhiều lại không được." Lưu Tiểu Vân vẫn làm nhượng bộ, đây là xem ở tương lai "Con dâu" trên mặt mũi.

Nếu như Thẩm Hạo tìm cái gì "Nhà máy muội" tám vạn khối nàng đều không muốn cầm!

Không nghĩ tới tiểu tử này còn rất có ánh mắt, tìm cái nâng bát sắt nàng dâu, kia Lưu Tiểu Vân cũng không muốn cho tương lai "Con dâu" lưu lại cái ấn tượng xấu, cho nên cắn răng đồng ý lấy ra mười vạn khối lễ hỏi.

Thẩm Tòng Sơn cũng không cách nào, chỉ có thể theo Lưu Tiểu Vân nói đến xử lý.

Hắn cầm điện thoại di động lên, do dự một chút mở miệng nói ra: "Cái kia a, Thẩm Hạo, ta sớm cùng ngươi nói một chút. Ngươi kết hôn đâu, trong nhà cũng chuẩn bị cho ngươi một chút tiền, không nhiều, mười vạn khối. Ngươi cũng biết, trong nhà điều kiện liền như thế. . ."

Kỳ thật hai người bọn họ vừa rồi đối thoại, Thẩm Hạo bên kia lờ mờ cũng có thể nghe được, hắn thở dài.

Vừa cười vừa nói: "Không cần, cha, ta cùng Tiểu Nịnh kết hôn, không muốn dựa vào trong nhà, hai bên đều không dựa vào,  chính chúng ta liền có thể. Cái này mười vạn a, ngươi liền giữ đi, không cần cho ta."

Thẩm Tòng Sơn nghe xong liền gấp, "Ngươi tiểu tử ngốc này! Các ngươi dựa vào chính mình? Một cái vừa công việc một năm, tiền lương bốn năm ngàn, một cái còn tại thực tập, làm sao móa! Ngươi không nên đem kết hôn nghĩ đến quá đơn giản, coi như ngươi nguyện ý, người ta nữ hài tử nguyện ý cùng ngươi phòng cho thuê qua thời gian khổ cực? Coi như nữ hài tử cũng nguyện ý, người ta trong nhà có thể nguyện ý?"

Lưu Tiểu Vân cũng giúp vội vàng khuyên nhủ: "Thẩm Hạo a, cái này ngươi cần phải nghe ngươi ba ba, không muốn hờn dỗi. Trong nhà nếu như điều kiện tốt, khẳng định muốn cho ngươi móc càng nhiều hơn một chút tiền, vấn đề là điều kiện liền cái này a. Bất quá mười vạn khối cũng không ít, tốt xấu trên mặt mũi không có trở ngại, chắc hẳn nhà gái gia trưởng cũng có thể thông cảm những người tuổi trẻ các ngươi khó xử, Bằng thành phòng ở xác thực không phải bình thường gia đình có thể mua được."

Đối mặt cha và a di hảo ý, Thẩm Hạo đều có chút nói không rõ.

Nếu như mình không lộ điểm "Át chủ bài" đoán chừng còn không dễ chịu quan.

Vậy làm sao bây giờ?

Thẩm Hạo cũng nghĩ thông, chính đó liền ngả bài, không giả!

Dù sao mình trở thành phú hào loại chuyện này, sớm tối đều không gạt được, cũng không cần thiết một mực giấu diếm đi.

Vậy liền thừa dịp cơ hội lần này, cùng trong nhà người ngả bài đi. . .

... . . .

Hắn vừa cười vừa nói: "Các ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta không nghĩ lấy để Tiểu Nịnh cùng ta qua thời gian khổ cực. Kỳ thật. . .  lần trước ta nói muốn lập nghiệp, cha cùng dì Lưu các ngươi cũng biết đi."

Thẩm Tòng Sơn gật đầu kinh ngạc nói: "Biết a, lúc ấy nếu không phải ta khuyên can, tiểu tử ngươi đoán chừng hiện tại cũng thiếu đặt mông nợ! Hiện tại biết ta là vì ngươi tốt đi. Đúng, chuyện này cùng kết hôn có quan hệ gì a."

"Trên thực tế, ta thật lập nghiệp, mà lại kiếm lời không ít tiền!" Thẩm Hạo trực tiếp nói.

Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân tại chỗ sửng sốt, hai người hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Qua nửa ngày, Lưu Tiểu Vân trước kịp phản ứng, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Kiếm lời không ít tiền? Kia có bao nhiêu a."

"Rất nhiều!" Thẩm Hạo cũng nói không rõ hiện tại mình rốt cuộc có bao nhiêu tiền, chỉ có thể hàm hồ đáp lại nói.

"Có thể mua được Bằng thành phòng ở sao?" Lưu Tiểu Vân lại truy vấn.

"Đã mua!" Thẩm Hạo dứt khoát hồi đáp.

Lưu Tiểu Vân cùng Thẩm Tòng Sơn con mắt lập tức trợn tròn.

Thẩm Hạo tiểu tử này đều tại Bằng thành mua phòng ốc rồi? !

Bằng thành phòng ở đắt cỡ nào, bọn hắn thế nhưng là cũng biết, nghe nói bên kia giá phòng đã đã tăng tới cả nước đệ nhất!

Phổ phổ thông thông thương phẩm phòng, còn không phải loại kia hoàng kim khu vực, đều muốn năm sáu vạn nhất bình.

Một bộ phòng ở làm sao cũng muốn sáu bảy mươi bình đi, chẳng lẽ tiểu tử thúi này ngắn ngủi mấy tháng liền kiếm lời mấy trăm vạn!

Thế này thì quá mức rồi!

"Phòng ở đã mua? Bao lớn? Ở đâu a?" Lưu Tiểu Vân liên tiếp vấn đề ném ra ngoài.

"Ừm, đã mua, tại vịnh Qianhai bên này, ngay tại bờ biển, phong cảnh rất tốt. Phòng ở diện tích nha, hơn sáu trăm mét vuông đi." Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm, thành thật trả lời.

Sau đó, hắn liền nghe được "Lạch cạch" một thanh âm vang lên, sau đó tay máy móc bên trong truyền đến âm thanh bận, cúp điện thoại. . .

Thẩm Hạo lơ ngơ, không biết xảy ra chuyện gì.

... . . .

Một bên khác, Thẩm Tòng Sơn mới vừa rồi là nghe được Thẩm Hạo nói hắn mua phòng ở hơn sáu trăm bình, bị kinh hãi đến.

Trong tay điện thoại trực tiếp ngã xuống đất, rớt hư. . .

Bất quá hắn không để ý tới quản điện thoại di động, kéo lại Lưu Tiểu Vân quần áo, gấp giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi nghe được Thẩm Hạo nói cái gì sao, hắn nói hắn mua bao lớn phòng ở?"

Lưu Tiểu Vân này lại cảm giác mình đầu óc chóng mặt, trong óc nàng một mực vang vọng Thẩm Hạo lời nói mới rồi.

"Hơn sáu trăm mét vuông. . . Hơn sáu trăm mét vuông. . . Hơn sáu trăm mét vuông. . ."

Hơn sáu trăm mét vuông phòng ở, rốt cuộc là tình hình gì, nàng đều không tưởng tượng nổi!

Trong nhà bộ này đơn vị phúc lợi phòng, bất quá là hơn tám mươi mét vuông diện tích, đã là tiểu tam phòng.

Hơn sáu trăm mét vuông chẳng phải là sánh được tám bộ trong nhà phòng ở!

Vậy có phải hay không có mười mấy cái gian phòng a. . ..