Chương 538: Nói không rõ ràng

Chương 538: Nói không rõ ràng

Lưu Tiểu Vân lắc đầu liên tục, "Nếu không phải là chúng ta nghe sai, nếu không phải là Thẩm Hạo tiểu tử kia nói sai, nào có hơn sáu trăm mét vuông phòng ở a! Ai, Bằng thành bên kia tới gần Hồng Kông, có thể hay không bọn hắn bên kia nói bình thản chúng ta lý giải bình phương không giống a. Không phải đều nói Hồng Kông bên kia cái gọi là hai ngàn bình hào trạch liền là trong nước hơn một trăm bình phương sao?"

Thẩm Tòng Sơn nghe xong, đúng thế!

Đoán chừng liền là chuyện như vậy!

Nếu như dựa theo thuyết pháp này, kia Thẩm Hạo liền là mua một bộ hơn năm mươi mét vuông nhà nhỏ hình.

Cái này cực kỳ hợp lý, bất quá có thể tại Bằng thành mua như thế một bộ phòng ở, cũng rất không tầm thường.

Có thể là Thẩm Hạo mua địa phương tương đối thiên, hắn không phải nói nha, tại cái gì vịnh, đơn giá khả năng khá là rẻ.

Nhưng dù nói thế nào, cũng rất không tầm thường!

Hắn vội vàng nói: "Ai, điện thoại di động ta rớt bể. Bắt ngươi điện thoại cho hắn đánh lại...  được rồi, thời gian không còn sớm, chúng ta muốn đi ra cửa đi làm. Ngươi Wechat trên cho hắn nói một tiếng, liền nói chúng ta Quốc Khánh nghỉ liền đi qua."

Lưu Tiểu Vân còn không thêm Thẩm Hạo Wechat đâu, nàng liền cho Thẩm Hạo phát một đầu tin nhắn.

"Cha ngươi điện thoại rớt bể, chúng ta muốn đi đi làm, liền là để cho ngươi biết, Quốc Khánh nghỉ chúng ta sẽ đi Bằng thành."

Thẩm Hạo nhận được tin nhắn, cũng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem sự tình nói xong.

Mặc dù hắn tịnh không để ý cha và dì Lưu thái độ, nhưng loại chuyện này, vẫn là cần bọn hắn ra mặt.

Bằng không, Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu bên kia sẽ như thế nào nhìn đâu...

Đây cũng là đối nhà gái tôn trọng đi.

... ... ...

Ngay tại Thẩm Hạo gọi điện thoại cùng trong nhà thương lượng thời điểm, đúng dịp, Lâm Tiểu Nịnh cũng đang cùng trong nhà nói chuyện này...

Cũng là đuổi tại buổi sáng lúc này, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh chờ không nổi ban đêm lại nói, nàng muốn mau sớm đem sự tình định ra tới.

Nhận được Lâm Tiểu Nịnh điện thoại, nàng lão mụ cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Thế nào Tiểu Nịnh, làm sao hiện tại gọi điện thoại a?" Lão mụ kinh ngạc hỏi.

Này lại người một nhà đều còn tại ăn điểm tâm đâu, Lâm Tiểu Nịnh lão mụ lão ba cùng tỷ tỷ đều tại.

Nghe được mẹ lời nói, Lâm Tiểu Nịnh cha và tỷ tỷ cũng đều dựng lên lỗ tai.

Lão ba còn quan tâm hỏi: "Tiểu Nịnh điện thoại? Nàng gần nhất công việc thế nào."

Lâm Tiểu Nịnh tiến Bằng thành đài truyền hình thực tập sự tình, người trong nhà tự nhiên cũng đều biết.

Bất quá nàng Rolls-Royce, cùng cùng Thẩm Hạo nói chuyện yêu thương, vậy cũng chỉ có tỷ tỷ nàng biết.

Tỷ tỷ coi như có uy tín, cũng không có hướng phụ mẫu lộ ra bí mật này...

Rốt cuộc, nàng cũng minh bạch, về sau mình cần phải cùng lão muội cùng Thẩm Hạo cái này tương lai "Muội phu" chỗ tốt quan hệ!

"A, là như thế này... . Ngươi cùng lão ba lễ quốc khánh sẽ nghỉ a?" Lâm Tiểu Nịnh ấp úng nói.

"Nghỉ a, thế nào?" Lão mụ hỏi ngược lại.

"Vậy các ngươi... Các ngươi có sắp xếp gì không?" Lâm Tiểu Nịnh lại hỏi.

Lão mụ liếc mắt, đứa nhỏ này làm sao a, "Có thể có cái gì an bài, ở nhà ổ lấy thôi, nhìn xem TV làm điểm ăn ngon, mấy ngày chẳng phải đi qua nha."

"Không có ý định đi ra ngoài chơi một chút?" Lâm Tiểu Nịnh thăm dò mà hỏi thăm.

"Ha ha, đồ đần mới vào lúc đó đi ra ngoài chơi đâu, ngày nghỉ trong lúc đó, khắp nơi đều là người đông nghìn nghịt. Cao tốc đều biến bãi đỗ xe, khoảng cách cảnh điểm mấy cây số, đừng nói xe, liền ngay cả người đều chen không đi qua!" Lão ba ở bên cạnh vừa cười vừa nói.

"Ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi, đừng vòng quanh." Lão mụ không kiên nhẫn nói.

Nữ hài tử nha, luôn luôn da mặt tương đối mỏng, nhất là cùng gia trưởng nói chuyện như vậy, nàng không có kinh nghiệm a...

Tại mẹ thúc giục dưới, Lâm Tiểu Nịnh mới ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Ta nghĩ xin cùng ba ba, Quốc Khánh lúc tới chuyến Bằng thành, có cái trọng yếu hơn sự tình... ."

"Chuyện gì? Ngươi chuyện công tác sao?" Lão mụ liền vội vàng hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, hiện tại Lâm Tiểu Nịnh đứng trước tốt nghiệp cùng công việc, kia chuyện quan trọng dĩ nhiên chính là liên quan tới công tác.

Nữ nhi có thể có vận khí tốt tiến vào Bằng thành đài truyền hình thực tập, vậy liền mang ý nghĩa sang năm tốt nghiệp có cơ hội lưu tại đài truyền hình công việc!

Chuyện này trọng yếu bao nhiêu, có lẽ Lâm Tiểu Nịnh còn không ý thức được, nhưng lão mụ cùng lão ba tuyệt đối hiểu a!

"Trong công tác ra chuyện gì? Lãnh đạo khó khăn cho ngươi? Kia xác thực cần ta và mẹ của ngươi đi qua một chuyến, có chút quan hệ nên đi động vẫn là phải đi lại một chút, không phải lãnh đạo dựa vào cái gì thưởng thức ngươi." Lão ba ở bên cạnh vội vàng nói bổ sung.

"Không phải, ta công việc thật tốt, không có bất cứ vấn đề gì. Là... Là ta nói chuyện người bạn trai!" Lâm Tiểu Nịnh vừa ngoan tâm, cuối cùng đem chính sự nói ra.

Lão mụ cùng lão ba đều ngây ngẩn cả người, ngược lại là Lâm Thanh Hoa cũng không kinh ngạc.

Bất quá Lâm Thanh Hoa cũng rất kỳ quái, muội muội không phải nói muốn giấu diếm phụ mẫu nha, làm sao đột nhiên lại nói ra a.

"Ngươi nói chuyện người bạn trai? Là bạn học hay là đồng sự a?" Lão mụ khẩn trương hỏi.

"Vừa tham gia công tác, công việc cũng còn không chính thức xác định được đâu, nói chuyện gì yêu đương a!" Lão ba ở bên cạnh tức giận nói.

"Đều không là,là ta ở bên ngoài trường nhận biết." Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng hồi đáp.

Lần này phụ mẫu khẩn trương hơn.

Bởi vì nếu như là đồng học hoặc là đồng sự, cái kia còn tốt một chút, rốt cuộc xem như hiểu rõ.

Vô luận là Bằng thành sinh viên đại học, vẫn là đài truyền hình nhân viên công tác, vậy cũng đều coi là không tệ.

Nhưng nếu là ở bên ngoài trường nhận biết, cái này liền không nói được rồi!

Rốt cuộc Bằng thành là một tuyến thành phố lớn, một hai ngàn vạn người trong đó lăn lộn sinh hoạt, tuyệt đối ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có a!

Nữ nhi của mình đơn thuần như vậy, đều chưa có tiếp xúc qua xã hội, chớ để cho người lừa...

"Hắn là làm gì? Quê quán là đâu? Còn có hắn năm linh bao lớn, tiền lương nhiều ít, các ngươi nhận thức bao lâu..." Lão mụ giống như là cơ quan pháo đồng dạng, hỏi liên tiếp vấn đề, lần này đem Lâm Tiểu Nịnh đều hỏi bối rối, không biết nên trả lời trước cái nào vấn đề.

"Không nóng nảy, từ từ nói, cho chúng ta giảng một chút ngươi cái kia... Bạn trai đi." Lão ba ở bên cạnh an ủi nói.

Lâm Tiểu Nịnh thở ra một hơi thật dài, trầm ngâm một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ, làm rõ mạch suy nghĩ sau mới mở miệng nói ra:

"Hắn nha, gọi Thẩm Hạo."

"Ta quen biết hắn cũng không phải dài lắm thời gian, không sai biệt lắm bốn tháng đi."

"Nhưng là rất kỳ quái, luôn cảm giác quen biết hắn cực kỳ lâu đồng dạng, hì hì..."

"Thẩm Hạo mới đại học tốt nghiệp hơn một năm, cũng là một người đến Bằng thành dốc sức làm."

"Mặc dù gia đình hắn bối cảnh bình thường cũng không phải cái gì danh giáo tốt nghiệp, nhưng là hắn cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ cố gắng!"

"Đương nhiên, tăng thêm một điểm vận khí tốt, Thẩm Hạo công việc bây giờ cũng không tệ lắm."

"Thu nhập...  ta cũng không rõ lắm, nhưng khẳng định cao hơn ta đi." Lâm Tiểu Nịnh hàm hàm hồ hồ hồi đáp.

Câu trả lời này, cũng là không thể nói nàng cố ý lừa gạt phụ mẫu, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh là thật không biết Thẩm Hạo thu nhập nhiều ít a...

Đoán chừng chính Thẩm Hạo cũng không biết đi, rốt cuộc mở công ty, khoản đều tương đối phức tạp, chân chính có thể kiếm được tay bao nhiêu tiền, nhất thời bán hội coi như ông chủ cũng không rõ ràng.

Nhưng kỳ thật nàng có thể nói đến càng hiểu rõ một chút.

Tỷ như, chỉ cần nàng nói Thẩm Hạo công ty vừa tiêu vài ức đô la mỹ thu mua một nhà nước ngoài công ty game, cùng lại tốn vài ức đô la mỹ thu mua một nhà trong nước trực tiếp bình đài!

Kia cha mẹ của nàng chẳng phải lập tức minh bạch Thẩm Hạo thu nhập nha...

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh không muốn nói những này, nàng không muốn để cho phụ mẫu giữ cửa ải chú đều tập trung ở Thẩm Hạo thu nhập bên trên.

Bên cạnh Lâm Thanh Hoa trong lòng đang cười trộm, muội muội mình vẫn là quá đơn thuần a!

Thẩm Hạo có tiền như vậy, còn giấu diếm cái gì a.

Trực tiếp đem Thẩm Hạo kia Bằng Thành vịnh số một hào trạch ảnh chụp ném ra, còn không lập tức trấn trụ phụ mẫu.

Kia đoán chừng vấn đề của bọn hắn lập tức liền ít đi rất nhiều...

Quả nhiên, Lâm Tiểu Nịnh nghĩ lừa dối quá quan cũng không dễ dàng, bởi vì lão mụ lập tức liền truy vấn:

"Cao? Cao hơn ngươi nhiều ít?

Ngươi thực tập tiền lương mới mấy ngàn khối, coi như cao hơn ngươi đây không phải là rất bình thường nha.

Nhưng là cái kia còn còn thiếu rất nhiều!

Các ngươi năm người tuổi trẻ a, mới quen, vừa mới bắt đầu yêu đương, chính là nhu tình mật ý thời điểm, trong mắt chỉ có đối phương tốt, cho rằng trong hiện thực tất cả vấn đề đều có thể bỏ qua không tính, hoàn toàn không cân nhắc trong sinh hoạt vấn đề thực tế!

Ta liền hỏi ngươi, các ngươi kết hôn ở đâu?

Nhà hắn có thể tại Bằng thành mua được phòng ở sao?

Nếu là nhà hắn móc cái tiền đặt cọc, sau đó vay để các ngươi hai cái trả, các ngươi về sau tiền lương trả nổi sao?

Tiểu Nịnh a, ngươi còn trẻ, hiện tại chính là làm việc cho tốt thời điểm.

Chờ công việc sau này mấy năm sau, nhiều nhận biết một chút tốt hơn nam hài tử, ngươi liền sẽ phát hiện, hôm nay ngươi cảm thấy toàn thế giới tốt nhất nam hài tử kia, có lẽ liền cực kỳ bình thường."

Lão mụ cái này một đại thông, đều đem Lâm Tiểu Nịnh nói bối rối.

Cái gì phòng ở a, cái gì trong cuộc sống hiện thực vấn đề a, những này cần cân nhắc à...

Nhìn Lâm Tiểu Nịnh không ra, lão mụ tưởng rằng bị chính mình nói đến á khẩu không trả lời được, liền còn nói thêm: "Chúng ta ngày nghỉ đi qua một chuyến, cùng tiểu tử kia gặp mặt một lần trò chuyện chút cũng không phải không được, vừa vặn giúp ngươi kiểm định một chút. Ngươi không tiếp xúc qua xã hội, không biết xã hội hiểm ác a."

"Cái kia... Thẩm Hạo cha mẹ hắn Quốc Khánh lúc cũng tới Bằng thành, đến lúc đó các ngươi cùng một chỗ đàm một cái đi." Lâm Tiểu Nịnh thưa dạ nói.

Lão mụ quá sợ hãi, nàng thế nhưng là minh bạch gia trưởng hai bên gặp mặt đại biểu cho cái gì.

Liền khẩn trương hỏi: "Cùng cha mẹ của hắn gặp mặt? Các ngươi quan hệ đều đến một bước này mà! Ngươi đứa nhỏ này...  hồ đồ a!"

Lão ba ở bên cạnh cũng luống cuống, vội vàng đoạt lấy điện thoại, luôn miệng nói: "Ngươi cùng hắn không có làm... Làm cái gì việc ngốc đi."

Hắn cũng không tiện nói quá rõ, dù sao cũng là làm cha, cùng nữ nhi nói lời như vậy đề luôn luôn không há miệng nổi.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh nghe hiểu a, nàng đỏ bừng cả khuôn mặt dậm chân, giận trách: "Phụ mẫu! Các ngươi đoán mò cái gì a! Ta cùng Thẩm Hạo cũng là vừa xác định quan hệ, lần này để song phương phụ mẫu gặp mặt, liền là nghĩ trước đính hôn. Chúng ta thương lượng xong, chờ sau khi tốt nghiệp lại kết hôn."

Lão mụ nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi thăm: "Cái gì? Đính hôn? Kết hôn? ! Các ngươi đều nói tới trình độ này sao?"

Lão tỷ Lâm Thanh Hoa ở bên cạnh thực sự nghe không nổi nữa, nàng đoạt lấy điện thoại, cùng muội muội Lâm Tiểu Nịnh nói: "Được rồi, chúng ta Quốc Khánh khẳng định đi qua. Chuyện còn lại để ta tới cùng cha mẹ nói đi, ta nhìn ngươi cũng nói không rõ ràng."

Nói xong, liền cúp điện thoại.

Phụ mẫu lăng lăng nhìn xem Lâm Thanh Hoa.

"Muốn hỏi cái gì, liền hỏi ta đi, Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo sự tình, ta lần trước đi, cũng biết một điểm." Lâm Thanh Hoa không nhanh không chậm nói..