Chương 539: Tiền mặt thu hoạch máy móc

Chương 539: Tiền mặt thu hoạch máy móc

"Ngươi cũng biết? Vậy tại sao trở lại chưa nói cho ta à!" Lão mụ trừng mắt liếc Lâm Thanh Hoa, hung tợn nói.

"Hì hì, lúc ấy Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo quan hệ còn không xác định a, nói cái này làm gì. Nghỉ hè lúc ta đi Bằng thành, gặp qua Thẩm Hạo, ngươi có cái gì muốn hỏi, hỏi ta là được rồi." Lâm Thanh Hoa cười đùa tí tửng nói.

Lão mụ cùng lão ba đều ngồi xuống, chuẩn bị "Thẩm vấn" một phen Lâm Thanh Hoa.

"Nói đi! Ngươi cũng biết chút ít cái gì." Lão mụ nhìn chằm chằm Lâm Thanh Hoa nói.

Lâm Thanh Hoa không chút hoang mang, nhíu mày.

Nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi biết sao, Thẩm Hạo đưa Tiểu Nịnh một chiếc xe!"

Lão mụ cùng lão ba đều ngơ ngác một chút, lão ba vô ý thức nói: "Xe? Xe gì? Không phải là đưa một cỗ chạy bằng điện xe đạp đi, ha ha."

Cái suy đoán này rất bình thường, rốt cuộc Lâm Tiểu Nịnh đều nói qua, Thẩm Hạo cũng là vừa tốt nghiệp một năm sinh viên.

Tiền lương có thể cao bao nhiêu a, lại là tại Bằng thành dạng này thành phố lớn sinh hoạt, tích lũy không dưới tiền gì.

Đưa chiếc chạy bằng điện xe đạp cái này cực kỳ hợp lý.

Lão mụ cũng nở nụ cười, "Tiểu tử này có lòng, biết Tiểu Nịnh đi làm vất vả, không có giống đừng người trẻ tuổi như thế chỉ riêng biết lãng mạn, tặng hoa đưa quần áo cái gì, chạy bằng điện xe đạp vẫn là cực kỳ thực dụng."

Nhưng Lâm Thanh Hoa không cười, nàng nghiêm mặt nói: "Không, là đưa một chiếc xe hơi!"

Lần này phụ mẫu liền không cười được.

Mới quen liền đưa nữ hài tử một chiếc xe, trong nhà này đến điều kiện gì a!

"Cái kia... Thẩm Hạo, hắn nhà rất có tiền?" Lão mụ khẩn trương hỏi.

Lâm Thanh Hoa lắc đầu, "Không, theo ta được biết, gia đình hắn điều kiện rất bình thường. Lão ba là Trung Nguyên tỉnh thành một cái bình thường đơn vị nhân viên công tác, hắn mụ mụ... Không, phải nói là mẹ kế đi, các ngươi cũng minh bạch. Cho nên, Thẩm Hạo có thể có thành tựu của ngày hôm nay, hoàn toàn là dựa vào chính hắn."

"Chậc chậc, thành tựu? Không phải liền là tại Bằng thành gặp được thời cơ mở cái nhà máy hoặc là công ty, thành lòng dạ hiểm độc tiểu lão bản kiếm lời chút tiền nha. Một màn này tay liền đưa Tiểu Nịnh xe con, nhìn đến cũng là hoa hoa công tử." Lão ba chua chua nói.

Làm cha, mình một tay phân một tay nước tiểu nuôi lớn nữ nhi, bị khác xấu tiểu tử "Ngoặt" đi, trong lòng của hắn cảm giác vắng vẻ, rất cảm giác khó chịu.

Bất quá mẹ phản ứng liền cùng hắn không đồng dạng, lão mụ cười híp mắt nói: "Tiểu tử này có thể a! Xem ra là hiểu được đau lòng Tiểu Nịnh, xuất thủ cũng hào phóng!"

Sau đó quay người lại, vặn Tiểu Nịnh lão ba một thanh, "Ngươi cái lão già đáng chết! Nhìn xem người ta Thẩm Hạo, không biết mạnh hơn ngươi gấp bao nhiêu lần! Lúc trước chúng ta mới quen lúc, ngươi có đưa ta qua cái gì sao! Lúc ấy ta rất mong muốn một cỗ Phượng Hoàng xe đạp, ngươi cũng không nỡ cho ta mua!"

"Hắc hắc, khi đó cùng bây giờ có thể giống nhau sao, khi đó nghèo!" Lão ba cười ngây ngô nói.

"Khụ khụ! Bây giờ nói chính sự đâu, các ngươi biết Thẩm Hạo đưa Tiểu Nịnh chiếc kia xe bao nhiêu tiền sao?" Lâm Thanh Hoa đánh gãy bọn họ nói.

"Cái kia có thể mua tốt bao nhiêu xe, một hai chục vạn?" Lão mụ suy đoán nói.

Lâm Thanh Hoa lắc đầu, duỗi ra một cái tay, nhìn một chút còn chưa đủ, liền lại bổ sung một cái tay khác hai ngón tay.

Nhìn xem nữ nhi vươn ra bảy cái ngón tay, lão mụ cùng lão ba liếc nhau.

"Tổng sẽ không bảy mươi vạn đi! Ta đoán là bảy vạn khối. Ân, hàng nội địa cỡ nhỏ xe, bảy vạn khối không sai biệt lắm." Lão ba đưa đầu nói.

Lâm Thanh Hoa lần nữa lắc đầu, bất quá không tiếp tục thừa nước đục thả câu, mà là trịnh trọng nói: "Là bảy trăm vạn!"

May mắn phụ mẫu này lại trong tay không có bưng bát, không phải sợ ngay cả bát đều muốn dọa rơi mất!

Qua nửa ngày, hai người mới hồi phục tinh thần lại.

Lão ba bờ môi đều có chút run run, không dám tin hỏi: "Nhiều ít? Có mắc như vậy xe sao? Ngươi không phải là bị dao động đi!"

Tại hắn khái niệm bên trong, một trăm vạn xe đều là giá trên trời!

Đắt đi nữa?

Có cái gì xe giá trị nhiều tiền như vậy sao? !

Lâm Thanh Hoa lấy ra điện thoại di động của mình, tìm tới một tấm hình, chính là Thẩm Hạo đưa Lâm Tiểu Nịnh chiếc kia màu hồng phấn Rolls Royce Phantom.

Nàng thế nhưng là rất ưa thích chiếc xe này, lúc ấy thế nhưng là đập không ít ảnh chụp.

Mặc dù mình mua không nổi, nhưng thường xuyên nhìn xem ảnh chụp cũng là tốt a.

Hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

"Ầy, cái này chiếc xe này. Rolls Royce Phantom định chế bản! Chào giá bảy trăm vạn tả hữu! Cả nước chỉ lần này một cỗ, hiện tại liền là các ngươi nữ nhi Lâm Tiểu Nịnh thay đi bộ xe!" Nói đến đây, Lâm Thanh Hoa đều có chút chua chua.

Dựa vào cái gì a!

Mình cùng Lâm Tiểu Nịnh là thân tỷ muội, mình cũng không thể so với muội muội xấu xí a.

Dựa vào cái gì nàng liền có thể tìm tới Thẩm Hạo tốt như vậy bạn trai, còn không đại học tốt nghiệp liền mở lên bảy trăm vạn Rolls-Royce, tương lai còn có thể ở tại hơn trăm triệu Bằng Thành vịnh số một hào trạch bên trong!

Mà mình đâu, mua chiếc môtơ đều góp không đủ tiền!

Đều tham gia công tác, còn chỉ có thể trong nhà, nhẫn thụ lấy lão mụ mỗi ngày lải nhải...

Cái này kêu là người so với người làm người ta tức chết a!

Hai lão  cầm Lâm Thanh Hoa điện thoại nhìn hồi lâu ảnh chụp, vừa nhìn còn bên cạnh thảo luận chiếc xe này.

"Chậc chậc, xe này thật là dễ nhìn! Đây là nhãn hiệu gì a, ta làm sao chưa thấy qua loại xe này? Xe này đẹp mắt là đẹp mắt, bất quá làm sao chỉ có hai cái cửa a, ngồi không mấy người, không thực dụng." Lão mụ bình luận nói.

Lão ba vẫn là hiểu chút, nhận ra đây là Rolls-Royce.

"Nhìn xe này tiêu, hẳn là Rolls-Royce! Bất quá Rolls-Royce không phải chỉ có loại kia đại kiệu xe nha, làm sao có loại này... Đây gọi xe thể thao đi. Vậy nếu là Rolls-Royce, quả thật có thể giá trị bảy trăm vạn, không lắc lư ngươi."

Lâm Thanh Hoa cầm qua điện thoại, lại ném ra ngoài một cái "Bom nổ dưới nước" .

Nàng mỉm cười nói: "Cái này không tính là gì, chờ các ngươi đến Bằng thành, gặp Thẩm Hạo phòng ở, các ngươi liền hiểu, Tiểu Nịnh có thể tìm tới dạng này một người bạn trai, thật sự là tổ tiên tích âm đức! Cho nên nha, các ngươi những cái kia lo lắng hoàn toàn cũng không nên nghĩ, nếu là bọn hắn kết hôn, cái gì đều không cần sầu! Hiện tại duy nhất lo lắng, chính là muốn cẩn thận có nữ hài tử khác cùng Tiểu Nịnh đoạt Thẩm Hạo!"

Nghe được Lâm Thanh Hoa nhấc lên phòng ở, lão mụ quan tâm hơn, nàng vội vàng lôi kéo Lâm Thanh Hoa hỏi: "Thẩm Hạo đã lấy lòng phòng ở? Phòng ốc rộng không lớn nha, là biệt thự sao?"

Thẩm Hạo đều đưa Lâm Tiểu Nịnh giá trị bảy trăm vạn Rolls-Royce, nhà kia khẳng định cũng sẽ không mua nhỏ, lão mụ cũng cả gan hướng lớn đoán một lần.

"Không phải biệt thự, là căn hộ biệt thự, bất quá nhà kia nha, vượt qua một trăm triệu!"

Lâm Thanh Hoa nhớ tới nhà kia bên trong thiên thể bể bơi...

Cha và lão mụ triệt để không biết nên nói cái gì, vượt qua một trăm triệu phòng ở là dạng gì, bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra đến a!

"Ta thế nào cảm giác rất mơ hồ a, Thẩm Hạo tiểu tử này đến cùng là làm cái gì, có thể đại học tốt nghiệp hơn một năm liền kiếm đến nhiều tiền như vậy!" Lão ba cảm giác có điểm gì là lạ, việc này nói không thông a!

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nghe Tiểu Nịnh nói, là làm trò chơi a. Liền là loại kia game điện thoại." Lâm Thanh Hoa hồi đáp.

"Úc, kia khó trách, nghe nói hiện tại game điện thoại tại người trẻ tuổi bên trong quá lưu hành. Cái nghề này thế nhưng là bạo lợi a, trách không được Thẩm Hạo có thể kiếm nhiều tiền như vậy." Lão ba như có điều suy nghĩ nói.

... ... ...

Trò chơi ngành nghề đúng là bạo lợi!

Bất quá không phải game điện thoại, mà là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cái này client game.

Từ khi quốc phục mở ra về sau, tăng thêm trò chơi đổi mới chính thức 1. 0 phiên bản, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền biến thành một đài "Thu hoạch máy móc" !

Thu hoạch dĩ nhiên không phải hoa màu, mà là tiền mặt!

Trong nước chỉ dùng không đến thời gian nửa tháng, mua sắm trò chơi người chơi liền đạt đến hai ngàn vạn!

Số liệu này đừng nói ở trong nước, coi như tại toàn cầu trò chơi ngành nghề, đều xem như phải tính đến.

Ở trong nước trò chơi thị trường, kia càng là khinh thường quần hùng!

Đạt đến một cái để tất cả đồng hành tuyệt vọng độ cao!

Chỉ là tại thị trường quốc nội, dựa vào 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này, chanh quốc tế tập đoàn cuồng ôm hai mươi ức nhân dân tệ.

Mà tại toàn cầu thị trường, cũng tiếp tục nóng nảy bán chạy, Steam trên lượng tiêu thụ cũng chính thức đột phá ngàn vạn!

Nhất là vài ngày trước, chính thức tuyên bố 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế giới thi đấu tổ chức, cùng cao tới một trăm triệu đô la mỹ tiền thưởng về sau, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhiệt độ cũng bắt đầu chân chính càn quét toàn cầu.

Nguyên bản tại Âu Mỹ thị trường lập tức liền muốn vượt qua 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 《 Fortnite 》 lên cao đường cong bị chặn ngang chặt đứt.

Các người chơi đều không ngốc, tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là,  đã Nịnh Mông trò chơi bỏ được móc một trăm triệu đô la mỹ ra xử lý tranh tài, vậy liền mang ý nghĩa công ty đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này ký thác kỳ vọng cao!

Cũng sẽ tiếp tục khiển trách món tiền khổng lồ đầu nhập trò chơi này nghiên cứu phát minh, trò chơi sẽ trở nên càng ngày càng tốt, người chơi cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tăng thêm thế giới cỡ lớn tranh tài thôi hóa, như vậy tương lai 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vượt qua « Liên Minh Huyền Thoại » nhiệt độ, cũng không phải là không được!

Trò chơi bản thân liền chơi rất vui, cách chơi cực kỳ mới lạ, tăng thêm lại có quang minh tiền cảnh.

Kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vang dội toàn cầu liền trở nên đương nhiên bắt đầu.

Đương nhiên, trò chơi này muốn lâu dài sống sót xuống dưới, còn có một vấn đề cần giải quyết.

Đó chính là hack vấn đề...

... ... ...

Thẩm Hạo sau khi gọi điện thoại xong, liền xe chạy tới công ty.

Vừa mới tiến văn phòng, thư ký Lâm Phỉ liền đi tới báo cáo: "Thẩm đổng, Tống tổng có hẹn trước, nói ngài an bài phản hack phương án đã lấy ra, nghĩ xin ngài xem qua một chút."

Lần trước họp, Thẩm Hạo là làm ra chỉ thị, đả kích 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bên trong hack đã cấp bách!

Đã muốn xuất thủ, vậy liền phải nhổ cỏ tận gốc!

Cho nên, Thẩm Hạo là hạ đại quyết tâm, cũng lấy ra đại bút tài chính, chuẩn bị đem hack quét sạch.

Đả kích hack chia làm hai bộ phận.

Một là quét sạch trong trò chơi hoàn cảnh  bất kỳ cái gì bị kiểm trắc ra sử dụng hack người chơi, đều muốn bị phong cấm tài khoản!

Hai là trực tiếp đả kích hack chế tác phòng làm việc  dựa theo Thẩm Hạo thuyết pháp, liền là không tiếc đại giới, đem bọn hắn đưa vào ngục giam!

Dạng này hai bút cùng vẽ phía dưới, Thẩm Hạo cũng không tin, sẽ làm không chừng cái gọi là hack.

Đương nhiên, cụ thể chấp hành bắt đầu, còn cần một cái kỹ càng phương án.

Hiện tại Nịnh Mông công ty game, từ lão Tống phụ trách, hắn liền là cầm kỹ càng phương án đến hồi báo.

Lúc đầu lão Tống trực tiếp hướng Chu tổng báo cáo là được rồi, nhưng lão Chu những ngày này còn tại Dương Thành bên kia vội vàng tiếp thu Huya công ty  bên kia chính là sự tình còn không có sắp xếp như ý.

Cho nên, lão Tống cũng chỉ có thể tìm đến Thẩm Hạo báo cáo công tác..