Chương 540: Vây quét bắt đầu

Chương 540: Vây quét bắt đầu

"Thẩm đổng, phương án chúng ta đã lấy ra . Bất quá, tình thế có chút khó giải quyết a, ngài nhìn xem những này số liệu."

Vừa ngồi xuống, lão Tống liền một mặt trầm trọng nói.

Hiện trong công ty đều hô Thẩm Hạo là "Thẩm đổng" rốt cuộc hắn hiện tại danh hiệu thế nhưng là "Hội đồng quản trị chủ tịch" !

Lão Chu, Hồ tỷ, lão Tống những nhân tài này là "Tổng" ...

Thẩm Hạo gật gật đầu, tiếp nhận lão Tống đưa tới cặp văn kiện, cười hỏi: "Làm sao cái khó giải quyết pháp a, có phải hay không gian lận quá nhiều người rồi?"

Chính hắn cũng chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi, đương nhiên minh bạch trong trò chơi tình huống.

Mấy ngày gần đây nhất, trò chơi hoàn cảnh đúng là đang nhanh chóng chuyển biến xấu, hack có tràn lan xu thế.

Từ tố chất quảng trường, đến trên máy bay, lại đến trong trò chơi, cơ hồ mỗi một cục đều sẽ có người cà loa bán treo.

Những này hack "Nhân viên chào hàng" hẳn là trích phần trăm rất cao, bởi vì bọn hắn đặc biệt ra sức, lên trời xuống đất, nghĩ đến biện pháp cho người chơi biểu hiện ra hack cường đại công năng, thậm chí buộc ngươi mua.

Thẩm Hạo tốt như vậy tính tình, đều có chút nhịn không được.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như hắn là người chơi bình thường, công ty game sẽ không có gì làm, như vậy hắn đều muốn bỏ game không chơi.

Bất quá trong trò chơi hack đột nhiên như thế tràn lan, Thẩm Hạo đoán chừng sự tình không có đơn giản như vậy.

Bởi vì dựa theo bình thường quy luật tới nói, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này vừa bốc lửa, không nên nhanh như vậy cứ như vậy nhiều hack a, cái này phía sau tất có đẩy tay!

Có người là muốn hủy đi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 a!

"Đúng là nhiều, chúng ta đợt thứ nhất kiểm trắc, đã minh xác gian lận người chơi số lượng liền vượt qua mười vạn! Đủ loại hack số lượng vượt qua một trăm loại!" Lão Tống sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.

Thẩm Hạo không có lên tiếng âm thanh, cúi đầu nhìn trên tay phần văn kiện này.

Tại văn kiện bên trong, phía trước là liệt ra các loại số liệu.

Đã xác định gian lận người chơi số lượng, cao tới mười vạn tám ngàn nhiều!

Đợi xác định gian lận người chơi số lượng, càng là nhiều đến hơn ba mươi vạn!

Trong trò chơi xuất hiện các loại hack số lượng, trước mắt đã có một hơn trăm trồng.

Có lẽ là trong nước client game ngành nghề những năm này quá suy bại, công ty đều chuyển hình đi làm game điện thoại đi, mà game điện thoại muốn làm hack kỹ thuật kia độ khó quá cao, cho nên hack cũng không nhiều.

Hiện tại thật vất vả xuất hiện một cái nóng nảy pc client game kịch 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi số lượng nhiều đến bạo tạc!

Mà lại lại là dễ dàng nhất làm hack fps trò chơi, thế là những cái kia hack phòng làm việc như là cá mập ngửi thấy mùi máu tươi đồng dạng, nhào tới...

Quốc phục sau khi lên mạng, không riêng gì người chơi số lượng nhiều đến bạo tạc, vây quanh trò chơi này các loại phòng làm việc cũng nhiều đến bạo tạc!

Cái gì làm đại luyện, cái gì bồi chơi, mang ông chủ trên điểm, đương nhiên, cũng không thiếu được bán hack.

Đại luyện bồi chơi những cái kia thì cũng thôi đi, tính nguy hại không lớn, tạm thời cũng không cần đi quản.

Nhưng hack liền không thể chịu đựng, đây là tại phá hủy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi căn cơ!

... ... ...

"Vậy các ngươi dự định đối với mấy cái này xác định gian lận người chơi xử lý như thế nào?" Thẩm Hạo ngẩng đầu hỏi.

Lão Tống do dự một chút, "Những này người chơi khẳng định là muốn trừng phạt, nhưng là như thế nào trừng phạt, trước mắt mọi người còn có ý kiến khác biệt. Chủ lưu đề nghị là trước cảnh cáo một lần, đồng thời đem tài khoản của bọn họ Tiêu Hồng, tái phạm một lần liền lập tức phong hào. Rốt cuộc chúng ta trò chơi là mua đứt chế, người chơi cũng đều là bỏ ra tiền, trực tiếp phong rơi, sợ làm cho dư luận trên phiền phức. Nói không chừng thật sự có người chơi sẽ chăm chỉ, đi tòa án kiện chúng ta a."

Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì quốc gia đã công khai pháp luật tương quan, mạng lưới giả lập tài sản cũng là được luật pháp bảo vệ!

Như vậy người chơi tài khoản trò chơi liền là bọn hắn tài sản riêng, trực tiếp phong cấm, có thể sẽ gây nên một bộ phận người chơi bất mãn.

Nếu là có chăm chỉ người chơi thật mời luật sư thưa kiện, công ty cũng thật phiền toái.

Thẩm Hạo lắc đầu, cười hỏi: "Việc này ngươi hẳn là còn không trưng cầu ý kiến tập đoàn pháp vụ bộ đi, không tồn tại dạng này vấn đề! Bởi vì người chơi mua sắm chỉ là trò chơi quyền sử dụng, cũng không phải là quyền sở hữu!"

Lão Tống có chút mộng bức, còn có thể dạng này chơi sao?

Nhưng Thẩm Hạo cũng không phải là nói bậy, mà là sự thật.

Bên trên có chính sách, dưới có đối sách.

Kỳ thật hai năm này rất nhiều mạng lưới xí nghiệp vì ứng đối cái gọi là "Mạng lưới giả lập tài sản được luật pháp bảo vệ" cái này chính sách, cũng đều vắt hết óc, nghĩ ra các loại đối sách.

Tương đối phổ biến, liền là tại đăng ký sử dụng tài khoản lúc, "Người sử dụng cần biết" bên trong minh xác ghi chú rõ, vô luận người sử dụng là miễn phí đăng kí vẫn là trả tiền mua sắm, như vậy đạt được đều chỉ là tài khoản quyền sử dụng, cũng không phải là quyền sở hữu!

Nói cách khác, PUBG người chơi bỏ ra chín mươi tám khối tiền, cũng không phải là mua đến 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này quyền sở hữu, mà chỉ là trò chơi vĩnh cửu quyền sử dụng.

Về phần bao lâu, vậy phải xem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục có thể vận doanh bao lâu...

Đồng thời, tại "Người sử dụng cần biết" bên trong, từ lâu ghi chú rõ, làm người chơi làm trái phản vận doanh mới quy tắc lúc, vận doanh phương có quyền lợi áp dụng bao quát nhưng không giới hạn trong "Tạm dừng tài khoản" "Phong cấm tài khoản" "Vĩnh cửu phong cấm địa chỉ IP" các loại thủ đoạn đến tiến hành xử phạt!

Cho nên, đã sớm từ pháp luật phương diện làm xong làm nền.

"Kia thẩm đổng có ý tứ là..." Lão Tống thăm dò mà hỏi thăm.

"Đã chứng thực có gian lận hành vi người chơi, tài khoản toàn bộ vĩnh cửu phong cấm! Phát ra thông cáo, đem tất cả danh sách công bố  dựa theo đẳng cấp sắp xếp. Nếu có trò chơi dẫn chương trình gian lận, như vậy thì vĩnh cửu hủy bỏ hắn trực tiếp tư cách, cũng để trực tiếp bình đài tiến hành thông cáo!" Thẩm Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Từ một cái trò chơi người chơi góc độ xuất phát, Thẩm Hạo thật đối ngoại treo người chơi căm thù đến tận xương tuỷ!

Cho nên hắn ra tay là thật hung ác!

Có thể nghĩ, làm lần này xử phạt chứng thực về sau, sẽ có bao nhiêu người chơi kêu cha gọi mẹ, đau đến không muốn sống...

Nhất là nhằm vào trò chơi dẫn chương trình xử phạt, chuyện này quả là liền là trực tiếp đập người ta bát cơm a!

Nhưng Thẩm Hạo cũng không có mềm lòng, bởi vì hắn không nện gian lận dẫn chương trình bát cơm, những cái kia gian lận dẫn chương trình liền muốn nện hắn công ty bát cơm!

Nhìn thấy Thẩm Hạo thái độ kiên quyết như vậy, lão Tống vội vàng nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ lập tức chấp hành.

Mở ra phía sau văn kiện, lão Tống bọn hắn mấy ngày nay xác thực cũng đã làm nhiều lần công việc.

Đã cùng cả nước mấy chục nhà luật sư Sở sự vụ ký kết hợp tác hiệp nghị, cũng bắt đầu giai đoạn trước lấy chứng công việc.

Chỉ có thể nói những cái kia bán hack quá phách lối, hoàn toàn không có một chút phòng bị ý thức, chỉ cần luật sư giả trang người chơi đi bán hack, liền có thể rất dễ dàng hỏi bán treo người tin tức.

Tỷ như thẻ ngân hàng tài khoản, tính danh, thậm chí vì đoạt mối làm ăn, có chút hack nhân viên chào hàng biểu thị đều có thể hiện thực giao dịch, tại chỗ biểu diễn cho ngươi hack công năng, hài lòng sau mới cần trả tiền!

Chỉ cần bắt được hack nhân viên chào hàng, như vậy hack phòng làm việc cũng chạy không thoát!

Cho nên, lập tức liền có thể lấy thu lưới!

Xem hết phương án, Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu, ngoại trừ đối gian lận người chơi xử lý có điểm tâm mềm bên ngoài, đối trong hiện thực hack phòng làm việc "Vây quét" phương án cũng không tệ lắm.

"Được thôi, cứ như vậy chấp hành. Tốc độ phải nhanh một chút, ta nhìn mấy ngày nay trong trò chơi hoàn cảnh cực kỳ ác liệt a, lại không khai thác hành động, liền sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn." Thẩm Hạo nói.

"Được rồi, ta lập tức đi chấp hành. Gian lận người chơi xử lý, hôm nay liền có thể công bố." Lão Tống gật đầu đứng người lên.

... ... ... ...

Thành Đô, OMG thể thao điện tử câu lạc bộ, Tiểu Cương đang cùng các đội hữu huấn luyện chung.

Trải qua thử huấn, hắn cuối cùng lựa chọn OMG câu lạc bộ, bởi vì nơi này rời nhà gần nhất, cho đãi ngộ cũng không tệ.

Tiểu Cương xác thực có trò chơi thiên phú, tại thử huấn bên trong để mấy cái câu lạc bộ huấn luyện viên chính hết sức hài lòng, rất nhiều huấn luyện viên đối với hắn đánh giá là, khứu giác nhạy cảm, thuật bắn súng đủ cương!

Rốt cuộc 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nghề nghiệp hóa vừa mới bắt đầu triển khai, các loại đấu pháp còn tương đối đơn giản, cho nên tuyển chọn tuyển thủ chuyên nghiệp lúc, yêu cầu rốt cuộc đơn giản.

Nhưng đơn giản cũng không đại biểu dễ dàng!

Không nói những cái khác, liền một cái "Thuật bắn súng đủ vừa" kia cũng không phải là bình thường người chơi có thể làm được.

Cái này cần tuyển thủ bản thân thiên phú liền đủ cao, phản ứng rất nhanh, di động thị lực thật tốt!

Bất quá fps trò chơi nha, cũng cơ bản không tồn tại cái gì LOL bên trong vận doanh kia một bộ đồ vật.

Rất đơn giản, chỉ cần ngươi thuật bắn súng thật tốt, nhất lực hàng thập hội!

Bất luận cái gì chuyển di  bất kỳ cái gì vận doanh, tại một người một súng Thần Thương Thủ trước mặt, vậy cũng là một bàn đồ ăn...

Câu lạc bộ cho đãi ngộ cũng không tệ lắm, bao ăn bao ở, lương một năm sáu mươi vạn, trả lại giao năm hiểm một kim!

Ngoài ra, nếu như tham gia trận đấu, lấy được tiền thưởng, như vậy còn có thể cùng câu lạc bộ theo tỉ lệ chia.

Nói cách khác, chỉ cần chiến đội thành tích thật tốt, năm nhập trăm vạn không phải là mộng!

Mỗi ngày chỉ cần chơi mười mấy tiếng máy tính trò chơi, liền có thể cầm tới nhiều tiền như vậy, Tiểu Cương người một nhà thật vô cùng vô cùng thỏa mãn!

Phụ mẫu tại đem Tiểu Cương đưa tới câu lạc bộ lúc, dặn đi dặn lại, nhất định phải nghe huấn luyện viên, muốn cùng các đội hữu chỗ tốt quan hệ, càng phải thật tốt huấn luyện thật tốt thi đấu, muốn đối nổi người ta đưa cho ngươi nhiều tiền như vậy.

Tiểu Cương cũng làm được.

Hắn vốn là thích vô cùng chơi đùa, hiện tại yêu thích thành nghề nghiệp, có thể dựa vào yêu thích đến kiếm nhiều tiền.

Tiểu Cương minh bạch, kỳ ngộ kiếm không dễ, mình cần phải nắm chắc.

Cho nên, hắn mỗi ngày đều là bắt đầu sớm nhất, nằm ngủ trễ nhất một cái kia.

Chiến đội huấn luyện cũng đơn giản, dưới đại bộ phận tình huống, liền là bọn hắn bốn tên đồng đội cùng một chỗ mở hắc, đi quốc phục bên trong đánh bài vị.

Hôm nay, giống như ngày thường, tất cả mọi người ngủ đến trưa hơn mười một giờ mới rời giường, dù sao cũng là thể thao điện tử tuyển thủ nha, thức đêm rất bình thường, có thể tại giữa trưa trước rời giường đã tính tương đối sớm.

Rửa mặt, ăn cơm trưa, lại tự do hoạt động một hồi, một giờ chiều, huấn luyện chính thức bắt đầu.

Bọn hắn đều là vương giả đẳng cấp, tổ đội mở hắc đương nhiên cũng đều là đánh điểm cao cục.

Tại điểm cao trong cục, kỳ thật hoàn cảnh muốn so cấp thấp cục tốt một chút, rốt cuộc đều là điểm cao người chơi, cho dù có người gian lận, đó cũng là lén lén lút lút đến, không dám quá phận.

"Ngọa tào, ta bị người bể đầu, đối diện cái kia là bật hack đi, đại pháo tam liên điểm liền đem ta giây? Quá nhanh!" Đồng đội đột nhiên hoảng sợ nói.

Tiểu Cương trong lòng hơi động, vội vàng nhảy cửa sổ nhảy ra phòng ở, đi vào tường vây bên cạnh.

Hắn đổ cái kia đồng đội, chính ghé vào tường vây bên trong, chờ lấy được cứu đâu.

Mà địch nhân, ngay tại vượt qua hai trăm mét một cái trên đỉnh núi.

Tuyển thủ chuyên nghiệp, đương nhiên cùng nghiệp dư người chơi khác biệt, Tiểu Cương không có vội vã cứu người, mà là trước ném đi một cái bom khói, đến quấy nhiễu địch nhân, dạng này kéo đồng đội lúc không đến mức nhận quá lớn uy hiếp..