Chương 541: Đây là một trận đại đồ sát

Chương 541: Đây là một trận đại đồ sát

Đợi đến sương mù bắt đầu, Tiểu Cương mới đứng dậy dự định đi cứu đồng đội.

Kết quả, liền nghe được nơi xa truyền đến "Phanh phanh" hai tiếng trầm muộn tiếng súng, Tiểu Cương theo tiếng ngã xuống đất.

"Cái này mịa nó tuyệt đối là mở hack! Lão Ngũ, a mầm các ngươi mau chạy tới đây, tới đồ thần!" Tiểu Cương bật thốt lên.

Tại quốc phục chơi lâu như vậy, đối với hack người chơi, bọn hắn cũng thích ứng.

Lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người hướng huấn luyện viên phàn nàn, nói cái này không có cách nào chơi.

Nhưng huấn luyện viên chỉ là cười nói với bọn họ: "Nếu như các ngươi ngay cả đồng dạng hack người chơi đều có thể đánh bại, như vậy mới có thể đại biểu các ngươi có được đỉnh tiêm nghề nghiệp năng lực 1 nếu là ngay cả nghiệp dư tuyển thủ bật hack đều không đối phó được, cái kia còn đánh nghề nghiệp gì a."

Đương nhiên, huấn luyện viên nói chuyện cũng tương đối "Bảo thủ" chỉ dám nói "Bình thường bật hack người chơi" không dám nói tất cả bật hack người chơi.

Bởi vì gặp được loại kia biến thái treo, phi thiên độn địa đao thương bất nhập, đạn đều mang từ ngắm thêm rẽ ngoặt, kia tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không đối phó được a...

Loại này đồng dạng bật hack người chơi, chỉ là phổ thông hack, cũng chính là có cái thấu thị công năng, tăng thêm điều thấp họng súng sức giật.

Tại điểm cao cục, loại này hack cũng là thường thấy nhất, mà lại những trò chơi kia dẫn chương trình ưa thích dùng nhất dạng này treo.

Bởi vì loại này hack cũng không rõ ràng, nếu như hiểu được diễn kịch, du khách căn bản nhìn không ra ngươi dùng Auto, sẽ chỉ cảm thấy ngươi là một cái đỉnh tiêm cao thủ!

Đương nhiên, tại tuyển thủ chuyên nghiệp trước mặt, loại này hack cũng không phải là không thể chiến thắng.

Bởi vì có thể trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp, kia trên cơ bản chẳng khác nào là người chơi bình thường bật hack a...

Tiểu Cương bọn hắn những ngày gần đây, cũng đã gặp qua không ít loại này phổ thông treo, cũng xử lý qua không ít loại này bật hack người chơi, đương nhiên, cũng có bị người giết chết qua không ít lần.

Bọn hắn gọi đùa cùng hack người chơi đối chiến là "Đồ thần" !

Bởi vì đã xác định cái kia hack người chơi vị trí, lão Ngũ cùng a mầm không có bại lộ thân ảnh, mà là tại phòng trong vùng đều tự tìm cái cửa sổ, lắp xong súng, nhắm ngay cái kia đỉnh núi.

Đối phó loại này hack người chơi, bọn hắn sớm đã có thuần thục sáo lộ.

Chờ đồng đội đúng chỗ về sau, Tiểu Cương chậm rãi từ tường vây sau ra bên ngoài bò, đây là thuận tiện cái kia hack người chơi "Bổ người" .

PUBG cùng khác fps trò chơi khác biệt, đó chính là người chơi bị đánh bại về sau, không phải lập tức tử vong.

Mà biến thành máu đỏ trạng thái, chỉ có thể ở trên mặt đất bò, không thể sử dụng bất luận cái gì súng ống đạo cụ.

Chỉ cần đồng đội có thể kịp thời đem ngươi cứu lên đến, vậy liền lại trở nên sinh long hoạt hổ bắt đầu.

Nhưng nếu là tại máu đỏ trạng thái bị địch lại bắn vài phát súng, vậy liền sẽ triệt để tử vong...

Mới vừa rồi bị đánh bại về sau, Tiểu Cương liền bò tới tường vây đằng sau, đối phương muốn đem hắn bổ rơi, kia trừ phi là mở xuyên tường công năng!

Nhưng nhìn cái kia hack, danh tự phía trước mang theo "huya" Tiểu Cương bọn hắn liền hiểu, đây là một cái Huya dẫn chương trình!

Những loại người này không dám quá quá mức, khẳng định không có mở xuyên tường công năng.

Bởi vì mở thấu thị cùng giảm xuống họng súng sức giật, cái kia còn có thể nói mình ý thức siêu cường, có thể dự phán địch nhân tẩu vị, cùng khống súng khống thật tốt.

Tựa như vừa rồi tại trong sương khói đánh tới Tiểu Cương, có khi tuyển thủ chuyên nghiệp cũng có thể làm được, đó chính là dự phán tẩu vị, trực tiếp xuyên khói đánh người!

Nhưng là, cách tường vây đánh người, vậy liền quá rõ ràng đi...

Coi như du khách là kẻ ngu, cũng minh bạch đây là mở hack a.

... ... ...

Cùng một thời gian, ngay tại Tiểu Cương bọn hắn tính toán muốn "Đồ thần" lúc, Huya bình đài bên trên, PUBG chuyên khu, một trò chơi dẫn chương trình chân chính phát sóng.

Tên này dẫn chương trình gọi lớn ánh sáng, trò chơi id liền là "huya- quang" .

Đại Quang cũng coi là PUBG chuyên khu có chút danh tiếng hoạt náo viên, lấy thuật bắn súng đủ cứng lấy xưng!

"Các huynh đệ, nhìn xem! Đây chính là thuật bắn súng! Đây chính là dự phán! Ngươi cho rằng ngươi ném cái bom khói ta liền đánh không đến ngươi rồi? Ngây thơ! Ngây thơ!" Ba phát bỏ vào một cái trốn ở trong sương khói chuẩn bị cứu người địch nhân, Đại Quang dương dương đắc ý nói khoác nói.

Ngay tại xem hắn trực tiếp du khách đương nhiên cũng là bị Đại Quang thuật bắn súng tin phục, nhao nhao chụp mưa đạn vuốt mông ngựa.

"Da trâu! Đại Quang thương pháp này, không người nào! Tài nghệ này đánh cái nghề nghiệp dư xài a."

"Ngươi đừng nói, thật là có không ít nghề nghiệp chiến đội mời Đại Quang, bất quá Đại Quang nói, hắn không muốn đánh nghề nghiệp, quá cực khổ. Liền là muốn làm cái trò chơi dẫn chương trình, bồi các huynh đệ cùng một chỗ đùa nghịch."

"Ha ha, Đại Quang tài nghệ này tại vương giả cục đều là một mình bốn sắp xếp a, chiến thần Đại Quang!"

"Đoán chừng đối diện bị đánh cho choáng váng đi, cái khác hai cái đồng đội cũng không dám thò đầu ra." . . .

Đúng lúc này, Đại Quang trên màn hình liền thấy nơi xa phòng khu đoàn kia trong sương khói có người bò ra.

Đại Quang sắc mặt vui mừng, "Gào to, đây là ngại mình chết chậm a! Còn dám từ tường vây sau leo ra? Đoán chừng là đồng đội không dám tới cứu hắn, liền để hắn chính mình bò lại trong phòng. Bất quá ở trước mặt ta, đây chính là tặng đầu người!"

Nói, Đại Quang từ công sự che chắn đằng sau thăm dò kéo tường, "Phanh phanh" hai tiếng, mắt thấy là phải đem người bổ rơi mất.

Kết quả là tại hắn tiếng súng vừa vang lúc, đối diện phòng khu cũng truyền tới mấy tiếng súng âm thanh, Đại Quang trong nháy mắt ngã xuống đất!

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Cái này đối diện là bật hack a, thuật bắn súng chuẩn như vậy sao, đây chính là cách khoảng chừng hơn hai trăm mét a!" Đại Quang mộng lau lau nói.

Hắn nhưng là không có đồng đội tới cứu hắn, Độc Lang một cái.

Sau đó liền nhìn xem từ phòng trong vùng bắn tới một chiếc xe, trực tiếp xông lên đỉnh núi, từ máu đỏ Đại Quang trên thân nghiền ép lên đi. . .

Càng làm giận chính là, người ta cũng không xuống xe, xe một cái quay đầu, lại trở về!

Thấy cảnh này, trên màn hình liền sung sướng đi lên.

"Ha ha, cái này rõ ràng nói cho ngươi, liền là xem thường ngươi nha!"

"Cái này Đại Quang hộp đều không liếm sao, bên trong rất thật tốt đồ vật a."

"Người ta liền là xem thường ngươi, ghét bỏ ngươi hộp quá!"

"Gặp được thần tiên đi, thương pháp này quá chuẩn. Ai, hiện tại PUBG quá loạn, khắp nơi đều là hack, ta đều không muốn chơi." . . .

Đại Quang cũng hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi trò chơi, "Thật phiền, các huynh đệ, vừa tới xúc cảm, liền gặp hack chó! Được rồi được rồi, ván kế tiếp!"

Lần nữa tiến vào "Tố chất quảng trường" Đại Quang liền chuẩn bị bắt đầu ván kế tiếp.

Vẫn là thói quen từ lâu, một mình bốn sắp xếp!

Đây cũng là Đại Quang trực tiếp mánh lới, cấp cao cục một mình bốn sắp xếp, liền là đột xuất một cái điểu!

Quốc phục tố chất quảng trường, gọi là một cái náo nhiệt, người chơi cơ số quá lớn, cho nên xứng đôi thật nhanh.

Đại Quang mới vừa đi vào mấy giây, trò chơi đã xứng đôi đầy, bắt đầu đăng ký đếm ngược.

Trên quảng trường cũng náo nhiệt.

"Đều đến xem nhìn lên nhìn một chút a, phi thiên hack, tự động giây người, chỉ cần tám mươi khối tiền một tháng!"

"Tào mẹ nó bán treo chết cả nhà, cút!"

"Ngọa tào, loại này cục cũng có hack chó? Các huynh đệ, báo cáo đi một đợt."

"Báo cáo có làm được cái gì a, ta báo cáo qua còn mấy lần, chính phủ cũng không cho cái thuyết pháp, ai, trò chơi này hủy." . . .

Trên quảng trường tiếng mắng một mảnh, huyên náo vô cùng.

Đại Quang vội vàng đem trong trò chơi giọng nói đóng lại, lắc đầu liên tục, đau lòng nhức óc nói: "Tốt bao nhiêu một cái trò chơi a! Liền là để nhóm này hack chó làm hỏng! Ai, chanh trò chơi cũng là công ty nhỏ, đoán chừng thu mua Lam Động đã đem tiền đều tiêu hết, hiện tại vào xem lấy kiếm tiền đâu, đều mặc kệ trong trò chơi sự tình. Muốn ta nói a, liền muốn chuyên môn tổ kiến một cái bộ môn, hung hăng đả kích hack! Ta. . . Ngọa tào! Tình huống như thế nào, ta làm sao bị đá ra rồi?"

Chỉ thấy, Đại Quang cửa sổ trò chơi bên trên, hắn đã thối lui ra khỏi xứng đôi đại sảnh.

Nhảy ra một cái màu đen cửa sổ trò chơi, phía trên một loạt màu đỏ chữ lớn phi thường bắt mắt!

"Tôn kính người chơi ngài tốt, trải qua hệ thống kiểm trắc, lại từ nhân viên công tác xác minh, ngài sử dụng trò chơi gian lận phần mềm, trái với 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người sử dụng hiệp nghị. Lập tức lên, này tài khoản bị vĩnh cửu cấm dùng!"

Đại Quang mặt béo lập tức đỏ bừng lên, trên trán hoàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu xông ra.

Hắn run rẩy giơ tay lên, dùng sức quơ, tức giận hô: "Nói xấu! Tung tin đồn nhảm! Ta lúc nào gian lận. . ."

Đại Quang trong lòng minh bạch, hôm nay trước mặt mọi người làm ra một màn này, mình dẫn chương trình kiếp sống đã xong đời!

Đây chính là "Xã hội tính tử vong" a!

Quá tử vong. . .

Quả nhiên, trực tiếp trong phòng tẻ ngắt mấy giây sau, du khách cũng nổ tung.

"Oa Cáp Cáp a, chết cười ta, Đại Quang đây chính là chính phủ tự mình chứng nhận a, đáng tiếc không phải chứng nhận dẫn chương trình, là chứng nhận hack chó!"

"Mẹ nó nha, ta trước kia còn tưởng rằng ngươi là kỹ thuật tốt bao nhiêu đâu, nguyên lai là dựa vào hack a. Ngươi vừa mới chính mình nói, hack chó chết cả nhà, Đại Quang nhanh về thăm nhà một chút đi, nhà ngươi hộ khẩu bản trên liền thừa chính ngươi!"

"Ta nhổ vào! Ngươi còn có mặt mũi kêu oan, ta đã sớm nhìn ngươi không được bình thường. Động một chút thì là vương giả cục một mình bốn sắp xếp, liền ngay cả tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không dám như thế cuồng! Nguyên lai là dùng hack a, trách không được như thế cuồng."

"Tốt! Ta giơ hai tay hai chân ủng hộ chính phủ, liền muốn hung hăng giết một giết cỗ này hack gió!" . . .

...

Ngay tại Đại Quang bị vĩnh cửu phong cấm lúc, Nịnh Mông trò chơi bình đài ban bố thứ nhất thông cáo.

« liên quan tới nghiêm khắc đả kích hack người sử dụng thông tri »

Tại trong thông báo, chanh trò chơi lần nữa nhấn mạnh đối chiến bên trong không được sử dụng bất luận cái gì phụ trợ phần mềm, trò chơi Server hậu trường có thể thời gian thực giám sát, tự động kiểm trắc, người chơi cũng có thể tại đối cục quá trình bên trong, báo cáo hư hư thực thực người ăn gian.

Hậu trường sẽ đối với người chơi báo cáo tiến hành từng cái xác minh.

Mà đối với người ăn gian xử phạt, chỉ có một cái, đó chính là tài khoản vĩnh cửu phong cấm!

Kỳ thật trong thông báo còn có một đầu, đó chính là sẽ nghiêm khắc đả kích hack người chế tác, bất quá không có kỹ càng giảng làm sao đi đả kích.

Mọi người cũng liền xem nhẹ đi qua, rốt cuộc bất luận cái gì công ty game đều sẽ như thế hô khẩu hiệu.

Nhưng cũng chỉ là hô một chút mà thôi.

Thật muốn đi đả kích hack người chế tác, kia tốn thời gian phí sức càng phí tiền a.

Thông cáo đằng sau, còn mang theo một cái phụ kiện, là lần này bị phong cấm gian lận người chơi danh sách.

Từ vương giả đến thanh đồng, phong cấm tổng số cao tới mười vạn 8,106 cái. . .

Phần này thông cáo vừa ra, trong nước trò chơi vòng trực tiếp oanh động lên.

Chưa từng có cái nào trò chơi, dám như thế đại lực độ đi đả kích hack nha. . .

Liền xem như tại phòng gian lận phương diện này làm được tốt nhất Nga Hán (Tencent) bọn hắn mỗi lần phong cấm người sử dụng trước, cũng đều là thận trọng lại thận trọng, mà lại bị phong cấm người chơi cũng không phải nói trực tiếp vĩnh cửu phong cấm, mà là có kỳ hạn.

Tỷ như lần thứ nhất phong cấm ba ngày, lần thứ hai mười ngày, lần thứ ba một tháng. . .

Dạng này suy ra xuống dưới, cho người chơi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Nhưng chanh trò chơi lần này làm được quá tuyệt, trực tiếp liền là vĩnh cửu phong cấm hơn mười vạn người chơi tài khoản!

Đây quả thực là một trận đại đồ sát a. . ..