Chương 542: Sự tình làm lớn chuyện

Chương 542: Sự tình làm lớn chuyện

Nịnh Mông trò chơi cử động hôm nay, ở trong nước trò chơi vòng đưa tới cực lớn oanh động!

Một lần phong cấm hơn mười vạn người chơi tài khoản, còn hoàn toàn không cho sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Sự tình lần này nhưng làm lớn chuyện.

"Bọn hắn làm sao dám làm như vậy? ! Có phải điên rồi hay không! Không sợ các người chơi nháo sự sao?"

"Chờ lấy chế giễu đi, ta cảm thấy lần này Nịnh Mông trò chơi công ty là mất trí, đợi đến người chơi tập thể chống cự bọn hắn lúc, liền biết việc này nghiêm trọng đến mức nào."

"Làm như vậy thật sự hữu hiệu quả sao? Tại sao ta cảm giác cái này Nịnh Mông trò chơi cũng không ngốc, bọn hắn cố ý làm như vậy, lại có thể để bị phong cấm người chơi lại mua một lần trò chơi a!"

"Chơi đến không sai, điên cuồng phong cấm người sử dụng tài khoản, sau đó có thể lặp đi lặp lại bán trò chơi. Đây đúng là kiếm tiền biện pháp tốt a." . . .

Đồng hành nghiệp, đối với chuyện này bình luận phổ biến là không coi trọng.

Càng có người suy đoán Nịnh Mông trò chơi làm như vậy ý đồ, cũng không phải là thật muốn đả kích hack, chẳng qua là nghĩ trò chơi người chơi lại mua một lần trò chơi mà thôi!

Không thể trách mọi người nghĩ như vậy, bởi vì đây đúng là một cái kiếm tiền biện pháp tốt.

Đều biết, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này là mua đứt chế.

Chỉ cần mua qua một lần trò chơi về sau, vậy liền có thể miễn phí vĩnh cửu chơi tiếp tục, chỉ cần Nịnh Mông trò chơi bình đài còn tại vận doanh.

Người chơi số lượng cứ như vậy nhiều, đợi đến bão hòa về sau, Nịnh Mông trò chơi công ty lại nghĩ thông qua trò chơi này kiếm tiền, vậy liền tương đối khó.

Mặc dù cũng có thể rời khỏi giấy thông hành, quý phiếu loại hình đồ vật lại vòng tiền, nhưng mua những điều kia người chơi chung quy là số ít đi, vẫn là không có bán trò chơi loại này "Nhu yếu phẩm" đến tiền nhanh.

Như vậy, để người chơi lại mua một lần hoặc là nhiều lần trò chơi, chẳng phải giải quyết cái vấn đề này nha. . .

Cho nên, mọi người có lý do hoài nghi, Nịnh Mông trò chơi công ty hôm nay phong như thế một nhóm lớn người sử dụng, hắn dụng tâm tương đối khả nghi!

Đồng hành bên trong, cơ hồ không có một cái tán thành Nịnh Mông trò chơi làm như vậy.

Cười trên nỗi đau của người khác chiếm đa số, rất nhiều người đều đang chờ Nịnh Mông trò chơi không may đâu.

Lúc đầu nha, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bốc lửa như vậy, đã để những người đồng hành chua không đi nổi.

Bây giờ thấy Nịnh Mông trò chơi có khả năng xảy ra vấn đề, tự nhiên là trong lòng mừng thầm, ngóng trông đâu!

...

Ở ngươi chơi trong diễn đàn, càng là náo lật trời.

Bởi vì bị phong cấm quá nhiều người chơi, có chút bật hack người chơi tự nhận không may, không nói tiếng nào lại mua một lần trò chơi, nhưng tạm thời là không còn dám bật hack, dự định quan sát một chút tình thế.

Nếu như kế tục quản được không nghiêm, vậy liền lại mở treo chơi.

Nếu như quản được một mực như thế nghiêm ngặt, vậy liền thành thành thật thật mình chơi.

Nhưng có bật hack người chơi cũng không nguyện ý tiếng trầm thiệt thòi lớn, bọn hắn thế nhưng là rút chín mươi tám khối "Khoản tiền lớn" mua trò chơi a!

Bây giờ lại bị vĩnh cửu phong cấm, tổn thất kia cũng quá lớn đi. . .

Bọn hắn đương nhiên liền không muốn, Nịnh Mông trò chơi phục vụ khách hàng điện thoại trực tiếp bị đánh nổ, đều là khiếu nại, mỗi cái gọi điện thoại tới người chơi đều nói mình là vô tội, là bị lầm phong, yêu cầu Nịnh Mông trò chơi công ty lập tức giải khai tài khoản của hắn, cũng tiến hành bồi thường!

Mà công ty phục vụ khách hàng bên này, tự nhiên là căn cứ công ty thống nhất cách xử lý.

Nói cho khiếu nại người chơi, đã thẩm tra gian lận hành vi, thông cáo ra danh sách liền là kết quả cuối cùng, giải phong là không thể nào giải phong.

Muốn tiếp tục chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 kia không có ý tứ, mời lại đăng kí một cái tài khoản mới.

Cái gì?

Còn không phục?

Kia đề nghị ngài đi pháp luật đường tắt.

Ngay thẳng tới nói, liền là đi cáo ta à!

Đối với chân chính yêu quý trò chơi người chơi, Nịnh Mông trò chơi đương nhiên là tôn trọng.

Nhưng đối với những này gian lận chó, công ty căn bản liền không bắt bọn hắn làm người nhìn. . .

Tại trò chơi các đại diễn đàn bên trên, những cái kia không đánh vào được phục vụ khách hàng điện thoại, hoặc là không muốn đánh điện thoại bị phong cấm người chơi, cũng đều tại phát bài post "Lên án" Nịnh Mông trò chơi "Hung ác" .

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 Post Bar bên trong, có cái thiếp mời cấp tốc trở thành hot topic, đưa tới mấy trăm hơn ngàn hồi phục.

Thiếp mời tiêu đề là « hôm nay bị lầm phong người chơi tiến đến ».

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một cái bị vĩnh cửu phong cấm, nhưng lại nói mình là bị lầm phong người chơi.

Tại thiếp mời bên trong, hắn hiệu triệu tất cả bị "Lầm phong" người chơi liên hợp lại, cùng một chỗ hướng Nịnh Mông trò chơi đưa ra kháng nghị.

Nếu như Nịnh Mông trò chơi không nhanh chóng giải phong bọn hắn tài khoản, mọi người đem cùng đi khởi tố Nịnh Mông trò chơi công ty, bởi vì này bằng với là xâm hại bọn hắn mạng lưới tài sản.

Rất nhanh, liền có hơn mấy trăm người chơi cùng thiếp biểu thị bọn hắn đều là vô tội, nhưng không biết vì cái gì cũng bị phong cấm hết nợ hiệu.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Post Bar người sử dụng đều duy trì những người này, càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt cùng mắng bọn hắn.

"Ta nhổ vào! Hack chó bị phong tài khoản liền trốn đi đừng lên tiếng a, đây là ra tự bạo sao?"

"Ha ha, hôm nay thật thoải mái! Ta ủng hộ Nịnh Mông trò chơi công ty, một hơi giết mười vạn đầu hack chó, ra tay đủ hung ác, ta thích!"

"Ta dám đánh cược, hôm nay bị phong những người này, có một cái tính một cái, tuyệt đối không có bị oan uổng! Trên thực tế, trong trò chơi bật hack người chơi số lượng, chỉ nhiều không ít! Ta hi vọng Nịnh Mông trò chơi có thể kiên trì ở, mỗi tuần đều giết một nhóm hack chó, còn mọi người một cái sạch sẽ trò chơi hoàn cảnh."

"Tất cả mọi người đến xem a, hack chó mở ra tự bạo xe tải đến đây, đều đến vây xem một chút." . . .

Không riêng gì Post Bar, mặt khác tại chính phủ diễn đàn, các đại du hí trang web, thậm chí rất nhiều trò chơi q bầy bên trong, đều nhấc lên một đợt đại chiến.

Song phương giao chiến tự nhiên là bị phong cấm bật hack người chơi, cùng xem náo nhiệt hoặc là khó chịu bật hack những cái kia người chơi.

Bị phong cấm mười vạn gian lận người chơi, nghe cái số này cực kỳ kinh người.

Đặt ở khác trong trò chơi, khả năng đây chính là tất cả người chơi. . .

Nhưng ở 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục, không có ý tứ, chút người này căn bản không tính là gì!

Không nên quên, hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục người chơi số lượng đã đột phá hai ngàn vạn!

Mười vạn, chỉ chiếm hai một phần trăm mà thôi.

Nhất là những này vẫn là bật hack người chơi, sớm đã bị đại bộ phận người chơi bình thường hận thấu xương.

Hôm nay nhìn thấy Nịnh Mông trò chơi "Trọng quyền xuất kích" mọi người cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại đi theo nháo sự đâu.

Bọn hắn ngược lại giúp đỡ Nịnh Mông trò chơi nói chuyện, đi phun những cái kia gây sự tình bật hack người chơi.

Trên internet phân tranh, Nịnh Mông trò chơi công ty căn bản không để ý, tựa như công ty phục vụ khách hàng nói như vậy, không phục liền đi cáo!

Hôm nay phong cấm cái này tất cả người chơi, đều là bằng chứng như núi, xác định là mở qua treo làm qua tệ.

Bọn hắn cũng liền dám ở trên internet sủa loạn vài tiếng, trong hiện thực căn bản không có can đảm kia làm sự tình gì, càng sẽ không bởi vì tài khoản trò chơi bị phong mà đi khởi tố thưa kiện cái gì, mọi người đều biết, ở trong nước thưa kiện có nhiều phiền phức. . .

Mặt khác, những cái kia người chơi cũng chính là tổn thất một cái tài khoản trò chơi mà thôi, nói cho cùng cũng liền giá trị chín mươi tám khối tiền.

Mà đi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này lại không giống « World of Warcraft » như thế mm trò chơi.

Nếu là « World of Warcraft » ngươi luyện hơn mấy tháng thậm chí mấy năm tài khoản được phong, vậy ngươi coi như lại thích trò chơi này, đoán chừng cũng không có lòng tin cùng hứng thú tiếp tục chơi tiếp tục.

Nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không giống, cho dù là vừa mua trò chơi, trở ra chỉ cần bản thân ngươi kỹ thuật đủ tốt, vậy cũng có thể rất nhanh vọt tới cao đẳng cấp.

...

Bất quá tại mấy nhà sân đấu bên trên, hôm nay phong cấm sự kiện liền đã dẫn phát một trận khác phong ba.

Huya bình đài bên trên, du khách đột nhiên phát hiện, PUBG chuyên khu gần một nửa dẫn chương trình hôm nay đều ngưng phát hình hoặc là đổi số!

Bọn hắn lúc đầu những vương giả kia, đại sư hiệu đều đột nhiên không cần.

Mặc dù những này dẫn chương trình đều đang nói cái gì lão hiệu quá có tiếng, thường xuyên bị người đánh lén, cho nên thay cái người khác không biết hiệu chơi.

Nhưng kỳ thật các du khách trong lòng cũng đều lòng dạ biết rõ!

Hôm nay 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi chuyên khu dẫn chương trình, trực tiếp lật xe nhiều lắm. . .

Cái kia có chút danh tiếng Đại Quang, không phải liền là ngay trước tất cả du khách trước mặt, trực tiếp bị Nịnh Mông trò chơi cho phong cấm tài khoản nha.

Đại Quang con hàng này trực tiếp bị du khách phun tâm tính bạo tạc, tuyên bố lui lưới!

Mặt khác, Huya bình đài cũng trực tiếp ban bố thứ nhất mới thông cáo, chỉ nhằm vào 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chuyên khu dẫn chương trình.

Tại trong thông báo, bình đài chính phủ tuyên bố:

Phàm là tại Huya bình đài trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình, nhất định phải chứng nhận một cái chuyên môn tài khoản, danh tự bên trong phải rõ ràng đánh dấu ra "huya" .

Về sau cái trò chơi này tài khoản đem cùng ngươi bình đài trực tiếp hiệu khóa lại!

Nói cách khác, không cho phép ngươi bìa một cái hiệu đi mua ngay một cái tín hiệu tiếp tục truyền bá, một khi đại hào bị phong cấm, vậy ngươi dẫn chương trình tài khoản trực tiếp xong đời!

Đồng dạng, tại Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia, cũng ra đồng dạng thông cáo.

Huya bên này dễ nói, là cùng Nịnh Mông trò chơi cùng một nhà tập đoàn công ty, huynh đệ xí nghiệp, những chuyện này thương lượng một chút liền tốt.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia cũng phối hợp như vậy liền có chút kì quái.

Bất quá đây là bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài nhận được Nịnh Mông trò chơi thông tri, nếu như không phối hợp, liền lập tức hủy bỏ Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quyền lực!

Cho nên bọn hắn bên kia không thể không phối hợp thôi.

Nịnh Mông trò chơi một chiêu này đủ hung ác, trực tiếp liền để rất nhiều cái gọi là "Kỹ thuật dẫn chương trình" lộ ra chân diện mục.

Đem dẫn chương trình trực tiếp bình đài tài khoản cùng tài khoản trò chơi khóa lại, một khi kiểm trắc ra có gian lận hành vi, trực tiếp liền là bị mất rơi mình trực tiếp kiếp sống!

Cái này đại giới liền có chút quá lớn, lớn đến tất cả dẫn chương trình đều không thể thừa nhận.

Phải biết, làm trò chơi dẫn chương trình, hắn fan hâm mộ vậy khẳng định tất cả đều là người chơi.

Người chơi bình thường thống hận nhất, liền là gian lận bật hack a.

Ngươi cái này dẫn chương trình một khi có bật hack gian lận hắc lịch sử, coi như trực tiếp bình đài không phong ngươi, vậy ngươi trực tiếp bắt đầu cũng không có ý gì, bởi vì không có người lại nhìn ngươi.

Coi như trực tiếp ở giữa có mấy cái du khách, vậy cũng đều là tiểu Hắc phấn, cố ý tới phun ngươi!

...

Những này, đều là trên internet hành động, kỳ thật online dưới, một cái lưới lớn từ lâu trải rộng ra!

Thời gian trở lại Nịnh Mông trò chơi phong cấm thông cáo phát ra trước đó. . .

Trung Nguyên tỉnh thành, một nhà quy mô rất lớn internet cà phê bên trong.

"A Chí tiểu tử ngươi gần nhất phát đạt a, ta đi, đều đánh lên Hoa Tử." Quản trị mạng tràn đầy hâm mộ đối một vừa đi tới nam thanh niên nói.

Cái kia gọi A Chí nam thanh niên dáng dấp có chút xấu xí, tặc mi thử nhãn, nhìn tuổi tác không lớn, cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi.

Cầm trong tay một cái điện thoại di động cùng một gói thuốc lá.

Điện thoại là quả táo kiểu mới nhất, khói là mềm bao Trung Hoa, trong cổ còn mang theo một đầu vàng óng ánh lớn dây xích!

Cái này xem xét liền là xã hội người a..