Chương 543: Thu lưới

Chương 543: Thu lưới

"Hắc hắc, tạm được, kiếm miếng cơm ăn. Đến căn Hoa Tử?"

A Chí nói lời vẫn khá lịch sự, cùng nam quản trị mạng hàn huyên vài câu về sau, ngẩng đầu nhìn internet cà phê đại sảnh.

"Hiện tại quán net sinh ý thật tốt a, buổi sáng đều nhiều người như vậy! Chờ có tiền, cũng muốn khai gia quán net, đến lúc đó đó mới là nằm kiếm tiền a."

"Ha ha, cái này đều muốn cảm tạ PUBG trò chơi này a, trên cơ bản đều là chơi cái này. Đúng, ngươi muốn mở màn máy móc sao, này lại còn không rảnh máy móc, chờ một lát ta giúp ngươi lưu một đài." Quản trị mạng cười hỏi.

A Chí khoát tay áo, "Không cần, ta nào có ở không chơi đùa a, liền là cùng hộ khách hẹn tại cái này gặp mặt, qua sẽ liền đi. Ngươi bận bịu đi thôi, ta gọi điện thoại."

Nói xong, A Chí bên cạnh hướng trong đại sảnh đi, bên cạnh bấm điện thoại.

"Uy, ta là cái kia... Ừ, ngươi tới rồi sao? Ta hiện tại đến, tại cửa đại sảnh, ngươi tại thể thao điện tử khu số 96 máy móc? Tốt, ta liền tới đây."

Hắn hôm nay đúng là hẹn hộ khách.

Đồng dạng đàm nghiệp vụ ước chừng hộ khách đều là tại tiệm cơm hoặc là trà lâu loại hình, vì cái gì hắn kỳ quái như thế, ước chừng hộ khách tại internet cà phê gặp mặt đâu?

Cái này muốn cho tới A Chí công tác.

Tiểu tử này vốn chính là một cái chơi bời lêu lổng thanh niên vô nghề nghiệp, cả ngày ở bên ngoài đi theo đồng dạng hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, trong túi so mặt sạch sẽ loại kia.

Vài ngày trước, hắn một cái biểu ca tìm tới hắn, để hắn giúp đỡ làm việc.

Biểu ca là cái có người có bản lĩnh, tại thành phố lớn công việc, danh giáo tốt nghiệp, nghe nói là làm cái gì "Chịu đá".

A Chí cũng không biết biểu ca cụ thể làm công việc gì, dù sao là rất kiếm tiền.

Biểu ca lần này tìm hắn, cho hắn một phần công việc tốt, làm một cái trò chơi phụ trợ phần mềm thành thị đại diện!

Mặc dù không có cái gì lương tạm, nhưng trích phần trăm còn rất cao, mà lại công việc còn rất nhẹ nhàng.

Nói trắng ra là, liền là bán 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hack phần mềm!

Mặc dù bây giờ cũng có thể tại trên internet bán treo, nhưng rất nhiều người chơi vẫn là không tin được mạng lưới, luôn luôn sợ bị lừa gạt cái gì.

Cho nên, cũng nhất định phải có A Chí dạng này " đẩy nhân viên" ở trong thành thị từng cái to to nhỏ nhỏ internet cà phê đi tiến hành chào hàng.

Cái này nghiệp vụ làm cũng không khó, bởi vì mục tiêu hộ khách phi thường tập trung, hiện tại internet cà phê bên trong trên cơ bản một trăm máy tính tối thiểu có chín mươi lăm đài là đang chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》.

Chỉ cần đi lần lượt chào hàng, hiện trường biểu hiện ra hack hiệu quả, vậy thì có rất lớn thành giao xác suất.

A Chí bán hack thuộc về tương đối cao quả nhiên, giá cả hơi đắt, đều theo nguyệt trả tiền.

Giá khởi điểm liền là mỗi tháng một trăm khối, loại này treo công năng tương đối đơn giản thô bạo, bất quá cũng chỉ có thể tại cấp thấp cục nổ cá dùng, rất dễ dàng bị người báo cáo.

Còn có càng cao cấp hơn dẫn chương trình treo, đây là có thể mình điều chỉnh công năng thiết trí  bình thường đều là bán cái cao đẳng cấp người chơi hoặc là dẫn chương trình, không tỉ mỉ tâm phân tích, ngươi rất khó coi đi ra ngoài là bật hack.

Đương nhiên, loại này treo giá cả liền tương đối cao, một tháng động một tí đều là trên ngàn thậm chí mấy ngàn.

Hôm nay, liên hệ A Chí muốn mua treo cái kia hộ khách, nghe nói liền muốn cái dẫn chương trình, muốn mua cao đoan nhất dẫn chương trình định chế treo.

A Chí tiếp vào điện thoại, liền hấp tấp chạy tới.

Nói đến, A Chí đối Nịnh Mông trò chơi công ty tràn đầy lòng cảm kích.

Bởi vì liền là có trò chơi này, hắn cuộc sống mới trở nên tốt a!

Hắn mỗi bán một cái treo, trích phần trăm có thể cầm tới hai thành!

Mặc dù phổ thông treo giá cả không cao, nhưng phải biết, chỉ cần có thể phát triển ra đến một cái hộ khách, như vậy về sau cái này hộ khách mỗi tháng đều muốn tục phí.

Theo phát triển hộ khách càng ngày càng nhiều, kia A Chí thu nhập liền nước lên thì thuyền lên bắt đầu.

Thông qua bán treo, hắn đã lấy được năm sáu vạn thu nhập!

Cho nên, lớn dây chuyền vàng cũng mua, kiểu mới nhất quả táo điện thoại cũng mua, Hoa Tử cũng đánh lên.

Bây giờ tại nhà hắn đầu kia đường phố, người nào không biết hắn A Chí phát đạt a!

Lấy trước kia giúp hồ bằng cẩu hữu đều gọi hắn "A Chí" hiện tại thế nào, đều gọi "Chí ca" !

Bởi vì mọi người ban đêm ăn đồ nướng lúc, đều là A Chí tính tiền a...

Nhìn thấy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ở trong nước càng ngày càng nóng nảy, A Chí đối tương lai cũng tràn đầy lòng tin, thời gian sẽ càng ngày càng tốt!

Hắn mấy ngày gần đây nhất đã bắt đầu cân nhắc mua cái gì xe, bba 4s cửa hàng đều đi qua mấy lần.

Mercedes c?

Xe này là rất xinh đẹp, bất quá có chút nương pháo, không xứng với đại ca của mình khí chất a.

Audi a4?

Không được, xe này ngồi vào đi một cỗ giá rẻ vị, nhất là hàng phía trước trên ghế dựa túi lưới, nhưng quá rùng mình...

Căn bản liền không giống một cỗ xe sang trọng a!

BMW 3 hệ?

Xe này giống như muốn đổi đời, mua mới không mua cũ a.

Nhìn tới nhìn lui, A Chí rất phiền não, không biết nên tuyển xe gì tương đối tốt.

... ...

Xe nhẹ đường quen đi vào thể thao điện tử khu, tìm tới số 96 máy móc vị.

Một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi ngồi ở chỗ đó, ngay tại chơi lấy PUBG, đây chính là cái kia liên hệ khách hàng của mình.

A Chí tiến lên nhiệt tình chào hỏi: "Ca môn, ta là A Chí, là ngươi liên hệ ta đi?"

Người trẻ tuổi ngẩng đầu, gật gật đầu.

Đối đầu đầu về sau, A Chí bắt đầu thuần thục bắt đầu chào hàng quá trình.

Rất đơn giản, liền là xuất ra USB, lắp đặt tốt dùng thử bản hack, hiện trường bắt đầu biểu thị các loại hack công năng.

Bên cạnh biểu thị A Chí vừa hỏi: "Làm dẫn chương trình? Đồng dạng người chơi không cần mua cao đoan như vậy hack, lãng phí."

Người trẻ tuổi gật đầu nói: "Ừm, ta là sau khi tan việc ban đêm không có việc gì, dự định làm cái trò chơi dẫn chương trình, vừa vặn mình cũng thích chơi đùa. Bất quá thử mấy ngày, phát hiện Huya PUBG chuyên khu dẫn chương trình đều thật là lợi hại, ta kỹ thuật này hoàn toàn không đáng chú ý a. Cho nên liền nghĩ đến..."

A Chí đắc ý cười cười, "Ha ha, bình thường bình thường! Những cái kia dẫn chương trình a, thuần dựa vào chính mình kỹ thuật chơi không mấy cái, đại bộ phận đều là mua cấp cao treo. Ta hộ khách bên trong liền có mấy cái tại Huya làm dẫn chương trình, tuyệt đối không có vấn đề, chơi lâu như vậy, đều không du khách nhìn ra bọn hắn bật hack."

Bất quá ở trong lòng, A Chí nhìn có chút không dậy nổi.

Cười thầm nói, này năm đầu đồ đần thật đúng là nhiều!

Từng cái đều coi là làm dẫn chương trình có thể kiếm nhiều tiền, kết quả đây, làm dẫn chương trình kiếm được tiền, đủ mua treo phí tổn sao?

Nói cho cùng, những này bật hack dẫn chương trình a  chẳng khác gì là giúp mình làm công kiếm tiền!

Đương nhiên, những lời này hắn sẽ không nói ra, không phải ai còn làm dẫn chương trình mua cấp cao treo a.

Biểu diễn qua một lần hack công năng về sau, người trẻ tuổi kia nhìn thật hài lòng, hỏi A Chí nói: "Cái này không sai, trên cơ bản không có khả năng nhìn ra là bật hack. Cái này bao nhiêu tiền a."

A Chí duỗi ra một cái bàn tay, "Một tháng năm ngàn khối!"

"A? Mắc như vậy a  bình thường treo mỗi tháng chẳng phải một hai trăm sao?" Đó năm người tuổi trẻ ngạc nhiên nói.

Hiển nhiên, cái giá tiền này vượt ra khỏi hắn mong muốn.

A Chí bĩu môi nói: "Một hai trăm treo ta cái này cũng có a, còn có thể bay lên trời đâu! Vấn đề là ngươi làm dẫn chương trình không thể dùng loại kia treo a, loại này hơi từ ngắm, giảm họng súng sức giật cấp cao treo là cung cấp định chế phục vụ, đằng sau sẽ còn căn cứ trò chơi của ngươi quen thuộc, giúp ngươi làm điều chỉnh. Mà lại trò chơi hậu trường hoàn toàn không có khả năng kiểm trắc ra ngươi bật hack, các ngươi làm dẫn chương trình, tháng nhập trăm vạn, cái nào quan tâm như thế mấy ngàn khối a."

Người trẻ tuổi tựa hồ có chút trù xúc, rốt cuộc cái giá tiền này quá cao, một tháng đều muốn năm ngàn khối!

A Chí nhãn châu xoay động, còn nói thêm: "Như vậy đi, ngươi là mới hộ khách, lần thứ nhất gặp mặt, kết giao bằng hữu. Lần thứ nhất thu ngươi bốn ngàn khối đi, nếu như đằng sau còn tiếp tục dùng, theo quý mua lời nói, một cái quý một vạn khối! Nếu là theo năm mua lời nói, cái kia còn có thể ưu đãi điểm."

Thấy không, đây chính là đầu não!

Cũng khó trách A Chí bán treo bán được phong sinh thủy khởi, người ta đầu não linh hoạt, tùy cơ ứng biến a.

Quả nhiên, đem người trẻ tuổi nói tâm động, hắn do dự một chút hồi đáp: "Vậy được rồi, ta mua trước một tháng, thử một chút. Nếu là hiệu quả tốt, đằng sau liền theo quý... Không  ấn năm mua!"

A Chí đắc ý cười một tiếng, lấy điện thoại di động ra, "Được rồi, vậy liền chúc ngươi trở thành trò chơi đại chủ truyền bá. Tới đi, quét mã trả tiền."

Người trẻ tuổi cũng lấy điện thoại di động ra, sảng khoái quét mã trả tiền.

Nhìn thấy trên điện thoại di động có tin tức nhắc nhở, bốn ngàn khối doanh thu.

A Chí đứng dậy nói: "Thêm cái Wechat, về sau có chuyện gì trực tiếp Wechat lên liên hệ ta, chúng ta là chuyên nghiệp công ty, cung cấp phục vụ hậu mãi."

Người trẻ tuổi đột nhiên đối hắn cười cười, hai bên trái phải hai đài máy móc bên cạnh đứng lên hai người.

"Ngươi tốt, chúng ta là thị cục cảnh sát thường phục, bây giờ hoài nghi ngươi cùng cùng một chỗ mạng lưới phạm tội vụ án có quan hệ, xin theo chúng ta về cục cảnh sát hiệp trợ điều tra đi!"

A Chí đầu "Ông" một chút, hoàn toàn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Hắn mặc dù là trên đường lẫn vào, nhưng cũng là cái tuân theo luật pháp công dân, cho tới bây giờ không làm qua cái gì phạm tội sự tình a.

Tại sao có thể có thường phục tìm tới mình đâu?

Hắn bối rối khoát tay nói: "Đồng chí, có phải hay không có hiểu lầm gì đó a, ta nhưng cho tới bây giờ không can phạm tội sự tình, từ nhỏ đến lớn đều là đứa bé ngoan một cái!"

"Ha ha, ngươi không phải vừa mới còn bán hack sao?" Bên cạnh một vị thường phục cười hỏi.

"A? Ta bán đồ còn phạm pháp? Một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta cũng không gạt người a, đây không phải hợp pháp giao dịch sao?" A Chí lơ ngơ nói.

"Ngươi là người thiếu kiến thức pháp luật đi! Bán hack liền là hành động trái luật! Đi thôi, có lời gì đến cục cảnh sát lại nói." Thường phục đã không kiên nhẫn được nữa.

A Chí mở to hai mắt nhìn, tựa hồ nghe đến chuyện bất khả tư nghị gì.

"Cái gì? Bán cái đồ chơi này phạm pháp? Biểu ca ta không cùng ta nói a, ngọa tào mẹ nó, tình cảm cháu trai kia là tại lừa ta a!" Hắn tức miệng mắng to, cũng không đoái hoài tới mình cùng biểu ca bối phận, trực tiếp liền hô "Cháu trai" .

"Ồ? Ngươi thượng tuyến là biểu ca ngươi, vậy các ngươi hẳn là rất quen thuộc?" Thường phục nhiều hứng thú hỏi.

"Cảnh sát đồng chí, có phải hay không thẳng thắn sẽ khoan hồng a, ta cũng là người bị hại a, cháu trai kia lúc trước chỉ nói là để cho ta giúp hắn nhóm công ty bán phần mềm, nhưng không có nói cho ta đây là hành động trái luật. Ta muốn tố giác! Ta muốn báo cáo! Ta biết biểu ca ta ở địa phương nào, ta muốn báo cáo hắn!" A Chí kéo lại trước mặt người tuổi trẻ tay, vội vàng nói.

"Ừm, nếu như ngươi nhận tội thái độ tốt đẹp, có thể phối hợp cảnh sát hành động, tại toà án bên trên, sẽ xét giúp ngươi cầu tình." Người trẻ tuổi cười hồi đáp.

... ... ...

Một ngày này, tại cả nước các nơi mười mấy cái thành thị, đều phát sinh tương tự một màn!

Offline kia trương "Lưới lớn" đã bắt đầu nắm chặt, đây chính là đại bút đả kích hack tài chính rải ra hiệu quả..