Chương 544: Nên tới cũng nên đến

Chương 544: Nên tới cũng nên đến

Đợi đến Nịnh Mông trò chơi tại cả nước phối hợp cảnh sát, triển khai đối ngoại treo người chế tác đả kích hành động công khai sau.

Đồng hành cùng người chơi mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai Nịnh Mông trò chơi lần này là đùa thật!

Trong nước đả kích hack tích cực nhất, hẳn là tính Nga Hán (Tencent) bọn hắn cũng từng làm qua hành động tương tự.

Cùng Nịnh Mông trò chơi công ty lần này là giống nhau, liền là từ bọn hắn móc tài chính tìm luật sư, liên thủ cảnh sát làm chuyên hạng đả kích!

Nhưng vô luận là quy mô vẫn là cường độ, đều hoàn toàn không cách nào cùng Nịnh Mông trò chơi lần này đánh đồng.

Trong chốc lát, trong nước trò chơi hack phòng làm việc cơ hồ bị càn quét trống không.

Nhiều đến hơn nghìn người hack ngành nghề người làm, từ người chế tác đến nhân viên chào hàng, bị cảnh sát chỗ bắt được.

Có liên quan vụ án kim ngạch tương đối lớn một nhà hack công ty, mấy tên chủ yếu hạch tâm nhân viên thậm chí bị phán án trọng hình.

Lần này, thật sự hù dọa không ít người.

Trước kia sở dĩ hack tràn lan, đó là bởi vì không có công ty game đi nghiêm túc đối đãi cái này sự tình.

Hack chế tác lại tương đối đơn giản, làm cái này đến tiền lại tương đối nhanh, cho nên trên internet mới có tầng tầng lớp lớp các loại trò chơi hack.

Nhưng nếu thật là bởi vì cái này sự tình đi ngồi tù, vậy chính là có mệnh kiếm mất mạng bỏ ra, ai cũng không dám mạo hiểm như vậy a!

Những cái kia không có bị bắt được hack người chế tác, hoặc là nguyên bản định muốn làm 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hack phòng làm việc, cũng không dám lại đụng trò chơi này. . .

Mà các người chơi phản ứng thì càng kịch liệt, mọi người lần này xem như đã nhìn ra, nguyên lai Nịnh Mông trò chơi công ty thật là hạ quyết tâm muốn đả kích hack a, cũng không phải là giống những công ty khác như thế, chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi.

Loại dây này hạ đả kích hack hành vi, nhưng là muốn vàng ròng bạc trắng lấy ra không ít tiền!

Trong chốc lát, tại trên internet liên quan tới 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đả kích hack hành vi trở thành tin tức điểm nóng.

"Đây mới thật sự là đả kích hack hành vi a, Nịnh Mông trò chơi làm tốt, ta vĩnh viễn ủng hộ!"

"Không có gì nói, về sau Nịnh Mông trò chơi công ty trò chơi ta nhất định phải ủng hộ, ra một cái mua một cái!"

"Công ty như vậy mới đáng giá người chơi đi ủng hộ a, đem hack toàn làm chết, trò chơi hoàn cảnh mới có thể tốt."

"Trách không được hai ngày này đột nhiên trong trò chơi liền không nhìn thấy có hack chó, liền ngay cả những cái kia Tư Mã bán treo cũng biến mất sạch sẽ, nguyên lai đều bị bắt a, ha ha, đáng đời!" . . .

Tựa như đám dân mạng nói như vậy, từ khi phong cấm thông cáo cùng offline đả kích hack hành động triển khai đến nay, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 quốc phục bên trong trò chơi hoàn cảnh đột nhiên liền trở nên vô cùng sạch sẽ!

Nguyên bản tại tố chất quảng trường cùng trên máy bay cà loa bán treo người không thấy.

Trong trò chơi gặp mặt liền giây người, giống siêu nhân đồng dạng phi thiên độn địa "Thần tiên" cũng không thấy.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, mấy lớn trực tiếp trên bình đài, không ít PUBG dẫn chương trình kỹ thuật đột nhiên liền trở nên kém. . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mọi người tự nhiên cũng đều minh bạch.

Chẳng qua là có dẫn chương trình đã bị công khai "Tử hình" bị công ty game cùng bình đài liên thủ phong cấm.

Mà có chút dẫn chương trình lần này thành "Cá lọt lưới" mà thôi. . .

Nhưng rất rõ ràng, không còn có dẫn chương trình dám bật hack tới chơi trò chơi!

... . . .

"Các huynh đệ, ta đã sớm nói đi, trò chơi này tương lai tuyệt đối có thể. Mà lại ta hiểu rõ Nịnh Mông trò chơi công ty, công ty này là chân chính dụng tâm làm trò chơi, lương tâm vận doanh, tuyệt đối không có khả năng tha thứ hack tràn lan. Mọi người còn không có mua trò chơi nhanh mua đi, ủng hộ Nịnh Mông trò chơi một đợt!"

Tiểu Đoàn Tử tại trực tiếp ở giữa tràn đầy phấn khởi hô nói.

Có thể nói, lần này chính phủ đả kích hack hành động bên trong, Tiểu Đoàn Tử cũng là trong lúc vô hình người được lợi.

Nàng cũng không phải dựa vào kỹ thuật phương pháp ăn dẫn chương trình, chơi đến đồ ăn cũng là nàng trực tiếp đặc điểm một trong.

Nhiều như vậy du khách đến xem nàng trực tiếp, lúc đầu cũng không phải hướng về phía nàng trò chơi kỹ thuật mà đến.

Cho nên, Tiểu Đoàn Tử là tuyệt đối không có khả năng bật hack.

Nhưng nguyên bản khác không thiếu chủ truyền bá, dựa vào bật hack, ở trong game thậm chí một mình bốn sắp xếp vương giả cục, kia mánh lới cũng là không nhỏ, ẩn ẩn có uy hiếp Tiểu Đoàn Tử "PUBG thứ nhất dẫn chương trình" manh mối.

Hiện tại tốt, các loại "Thần tiên" dẫn chương trình tất cả đều lộ ra nguyên hình.

Các du khách cũng minh bạch, nào có nhiều như vậy "Siêu nhân" dẫn chương trình a, chẳng qua là bật hack làm "Thần tiên" mà thôi.

Thật muốn muốn nhìn trò chơi cao thủ so chiêu, vậy còn muốn chờ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế giới giải thi đấu mở ra, những cái kia nghề nghiệp cao thủ mới thật sự là người chơi cấp cao!

Về phần những này dẫn chương trình, nếu thật là chơi đến siêu cấp lợi hại, kia sớm đã bị các lớn thể thao điện tử câu lạc bộ đào đi, làm sao có thể tới làm cái tiểu dẫn chương trình đâu.

Mà chân chính có thể để cho mọi người thấy sung sướng, còn phải là Tiểu Đoàn Tử loại này "Người đồ ăn nói nhảm nhiều" giải trí hình dẫn chương trình.

Không thể không bội phục Tiểu Đoàn Tử hiện tại lực ảnh hưởng, nàng trực tiếp ở giữa nhân khí lâu dài không có thấp hơn qua năm trăm vạn, ghế khách quý ba năm vạn kia đều rất bình thường.

"Kia không có gì đáng nói, nhất định phải ủng hộ a! Ta ngả bài, PUBG ta có ba cái tài khoản, mua ba lần!"

"Ai, Nịnh Mông trò chơi công ty vẫn là quá thành thật a. Nhanh đưa cái gì quý phiếu, làn da, đạo cụ đều an bài lên a. Ta bây giờ nghĩ tiêu phí, đều không địa phương tiêu phí a."

"Đúng vậy a, học một ít người ta LOL còn có csgo nào trò chơi, chỉ riêng bán trò chơi kiếm tiền gì đâu, nhanh đưa súng ống làn da cho an bài lên a. Hiện ở trong game đều là đen nhánh súng, không có chút nào huyễn khốc, nhìn xem đều không có ý nghĩa a."

"Ta đem lời đặt xuống cái này, chỉ cần PUBG trong trò chơi ra cái gì trả tiền đạo cụ hoặc là giấy thông hành, ta tất mua!" . . .

Tiểu Đoàn Tử cái này trực tiếp trong phòng du khách, cơ bản đều là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 người chơi.

Từ mọi người trong màn đạn, cũng có thể nhìn thấy người chơi đối 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nhiệt tình cùng ủng hộ độ.

Nếu như nói hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 còn có khuyết điểm gì, khả năng này liền là trò chơi này quá "Làm"!

Ngoại trừ mua trò chơi lúc cần móc chín mươi tám khối tiền bên ngoài, trong trò chơi không có bất kỳ cái gì cần tốn hao địa phương.

Đối với người chơi bình thường tới nói, dạng này có lẽ rất tốt, một lần mua đứt, chung thân miễn phí.

Nhưng đối với rất nhiều quen thuộc nạp tiền trong nước người chơi tới nói, vậy liền lộ ra có chút không đủ hữu hảo.

Bởi vì bọn họ "Tiền giấy năng lực" không cách nào biểu diễn ra nha!

Cho dù là LOL, csgo, dota2 dạng này công bằng thi đấu trò chơi, nạp tiền sẽ không ảnh hưởng đến trò chơi bất kỳ cân bằng, nhưng y nguyên có rất nhiều có thể để người chơi tiêu phí địa phương.

Các loại huyễn khốc nhân vật làn da, súng ống làn da, giấy thông hành, quý phiếu vân vân.

Phải biết, tại LOL cùng csgo bên trong, một chút hi hữu làn da đều có thể bán được hết mấy vạn!

Thậm chí, đều tạo thành một cái khổng lồ thị trường giao dịch, có chuyên môn trò chơi thương nhân đến thu mua, đầu cơ trục lợi những này đạo cụ làn da.

Mà có "Tiền giấy năng lực" đại lão, cũng thích ở trong game mặc một thân hi hữu làn da, hoặc là bưng một thanh huyễn khốc súng ống, đến biểu hiện ra mình "Thực lực" .

Có làm hay không qua được đối diện, kia hai chuyện.

Nhưng tối thiểu, muốn để đồng đội cùng đối thủ đều biết, mình có tiền!

Mà 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 hiện tại liền không có những cái kia loè loẹt đồ vật, đây cũng là để không ít người chơi lên án địa phương.

Kỳ thật cũng không phải là nói 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thật như vậy lương tâm, không ra những vật này đến vòng người chơi tiền.

Chỉ là trò chơi này vừa mới đẩy ra chính thức bản a, còn không có cái kia thời gian cùng tinh lực đến đẩy ra những này vòng tiền đồ chơi nhỏ. . .

Trên thực tế, theo giới thứ nhất 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế giới giải thi đấu sắp đến.

Nguyên bộ giấy thông hành cùng các loại kỷ niệm bản súng ống làn da, xe cộ đạo cụ các loại, đầy đủ mọi thứ, đã đang khẩn trương trù bị trúng rồi!

Đến lúc đó, khẳng định sẽ cho mọi người mang đến một kinh hỉ.

... . . .

Trong công ty sự tình, hiện tại cũng không cần Thẩm Hạo làm sao quan tâm.

Rốt cuộc hắn chỉ là hội đồng quản trị chủ tịch, cũng không phải là giám đốc, có lão Chu, Hồ tỷ, lão Tống bọn hắn, rất nhiều chuyện cũng không cần hắn tự mình hỏi đến.

Bằng không, mở cho bọn hắn nhiều như vậy tiền lương chẳng lẽ là cho không nha.

Hiện tại Thẩm Hạo quan tâm sự tình, là lập tức liền muốn Quốc Khánh, hắn bên này gia trưởng, cùng Lâm Tiểu Nịnh bên kia gia trưởng muốn gặp mặt. . .

Bất quá loại chuyện này, Thẩm Hạo cũng không kinh nghiệm a, hắn cũng là lần đầu tiên gặp nhà gái gia trưởng.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định vẫn là trưng cầu ý kiến một chút người có kinh nghiệm.

Công ty kia bên trong, khẳng định liền là hỏi Hồ tỷ.

Hắn cầm lấy máy riêng, để Lâm Phỉ đem Hồ tỷ tìm đến.

Rất nhanh, Hồ phó tổng liền đến đến Thẩm Hạo văn phòng, nàng gần nhất vừa được đề bạt làm tập đoàn phó tổng, công việc kia là tương đương bận bịu a.

Toàn bộ tập đoàn tài vụ, cùng một số người sự tình hành chính, đều thuộc về chức trách của nàng phạm vi.

Mà lại chanh quốc tế tập đoàn lại ở vào nhanh chóng phát triển thời kì, có thể nghĩ, nàng gần nhất có nhiều vất vả.

Lâm Phỉ thông tri nàng đến thẩm đổng văn phòng một chuyến, Hồ tỷ còn tưởng rằng Thẩm Hạo tìm nàng có cái gì chuyện trọng yếu đâu, không dám thất lễ, lập tức liền tới đây.

"Thẩm đổng, ngài tìm ta?"

Thẩm Hạo khoát tay để nàng ngồi xuống, sau đó nhìn thoáng qua Lâm Phỉ, ra hiệu nàng ra ngoài đóng cửa lại.

Nhìn thấy Thẩm Hạo bộ này trịnh trọng việc bộ dáng, Hồ tỷ trong lòng có chút khẩn trương, không biết có chuyện quan trọng gì phát sinh.

Chẳng lẽ thẩm đổng đối với mình công việc không hài lòng lắm. . .

Nói thật, ngồi vào bây giờ vị trí, Hồ tỷ vẫn luôn cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Chính mình. . .

Đức không xứng vị a!

Cũng là bởi vì đã giúp thẩm đổng một lần, kết quả hắn đưa cho mình nhiều như vậy!

Có khi ngẫm lại, Hồ tỷ chính mình cũng cảm giác rất ngượng ngùng.

Nếu như một hồi Thẩm tổng thật nói đến cái này sự tình, chính đó cũng không thể để thẩm đổng khó xử, bởi vì những này vốn cũng không phải là mình nên được.

Muốn là bởi vì chính mình năng lực không đủ, ảnh hưởng tới công ty phát triển, vậy liền rất xin lỗi thẩm đổng hảo ý.

Thẩm Hạo trầm ngâm một chút, có chút thẹn thùng mở miệng nói: "Hồ tỷ a, có chuyện ta nghĩ thương lượng với ngươi một chút. . ."

Hồ tỷ trong lòng đầu tiên là "Lộp bộp" một chút, xong đời, thật đến rồi!

Bởi vì Thẩm Hạo ở công ty đều là gọi mình "Hồ tổng" hiện tại đột nhiên hô "Hồ tỷ" ?

Đây là muốn đánh tình cảm bài, sau đó nói sự tình, vậy khẳng định là sẽ để cho mình tương đối khó xử loại kia.

Bất quá lập tức, Hồ tỷ lại cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Nên tới luôn luôn muốn tới.

Mà lại, coi như kết quả lại thế nào xấu, nàng tin tưởng thẩm đổng cũng sẽ cho mình an bài một cái không sai chức vị, tiền lương cũng sẽ không giảm xuống quá nhiều.

Thậm chí có khả năng chỉ là điều chỉnh chức vị, mà bất động mình tiền lương. . .

Bớt làm sự tình, lấy thêm tiền, mình hẳn là may mắn mới đúng a!.