Chương 545: Trong lòng cảm giác khó chịu

Chương 545: Trong lòng cảm giác khó chịu

"Không sao, Thẩm đổng.

Ta rõ ràng chính mình năng lực không đủ đảm nhiệm tập đoàn phó tổng dạng này cao quản chức vị, đoán chừng phía sau cũng không ít nhân viên có phi nói phi ngữ a.

Ngài không nên làm khó, ta có thể mình đưa ra điều cương vị, để cho ta đi nhận chức gì cương vị, ta đều có thể tiếp nhận, mà lại không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Ta đây không phải nói nhảm, mà là lời thật lòng!"

Hồ tỷ ngẩng đầu, trên mặt dáng tươi cười thẳng thắn nói.

Cùng nó để Thẩm đổng khó khăn như vậy, vậy còn không như mình chủ động nói ra được tốt.

Kết quả, nàng liền thấy Thẩm Hạo mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Ngươi. . .  Hồ tỷ ngươi đang nói cái gì a. Ai cùng ngươi đàm công việc gì cương vị sự tình rồi?" Thẩm Hạo kinh ngạc hỏi.

Những này đến phiên Hồ tỷ kinh ngạc, nàng nháy nháy mắt, có chút không biết làm sao mà hỏi thăm: "A? Ngài không phải muốn cùng ta bàn công việc cương vị sự tình?"

"Không phải nha, ta là có chút việc tư muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút." Thẩm Hạo dứt khoát hồi đáp.

Hồ tỷ mặt một chút liền đỏ lên, nguyên lai mình làm cái lớn Ô Long a. . .

Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Cái kia là ta hiểu lầm a. Thẩm đổng, ngươi muốn hỏi ta cái gì a?"

Thẩm Hạo cũng không có để ý cái này việc nhỏ xen giữa, chỉ là thuận miệng an ủi nàng một câu nói: "Ngươi công việc làm được rất tốt, không nên suy nghĩ nhiều, ta tin được ngươi!"

Hồ tỷ cảm giác trong lòng ấm áp, cũng an tâm không ít.

Rốt cuộc nha, làm công ty cao quản, khác đều là thứ yếu, có thể hay không đạt được ông chủ tán thành, đó mới là tối thứ then chốt!

Hiện tại, Thẩm đổng tán thành mình, vậy liền quá tốt rồi, nói rõ công việc của mình không có bất cứ vấn đề gì.

"Cái kia, Hồ tỷ, là như thế một chuyện.

Ta không phải tìm cái bạn gái nha, ngươi cũng đã gặp, Lâm Tiểu Nịnh.

Quốc Khánh ngày nghỉ đâu, ta cùng nàng đem hai bên phụ mẫu đều gọi tới Bằng thành, chuẩn bị để gia trưởng gặp mặt một lần.

Chính là. . . Trước đặt trước cái cưới đi.

Hiện tại liền xuất hiện một vấn đề, đó chính là. . .

Làm sao tiếp đãi song phương phụ mẫu. . ."

Thẩm Hạo đem sự tình đại khái cho Hồ tỷ nói một lần.

Mà Hồ tỷ bên kia càng nghe càng hồ đồ, nhịn không được hỏi: "Thẩm đổng ngài ý là ngài phụ mẫu bên kia còn không biết ngươi có tiền như vậy?"

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, thẳng thắn nói: "Trước kia không biết, bất quá ta hôm nay gọi điện thoại tiết lộ một chút, bất quá cũng chưa hề nói quá rõ ràng."

"Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu bên kia biết ngài là ức vạn phú ông sao?" Hồ tỷ lại hỏi.

"Ta không biết Tiểu Nịnh gọi điện thoại làm sao cùng bọn hắn nói, trước kia khẳng định không biết." Thẩm Hạo lắc đầu nói.

Hắn tìm Hồ tỷ, muốn hỏi kỳ thật cũng chính là cái này.

Đến cùng là đem mình tài lực triệt để biểu diễn ra, để song phương phụ mẫu biết, vẫn là hơi "Điệu thấp" một điểm. . .

Liền là một cái tiêu chuẩn vấn đề.

Nếu như lần này tới là bạn học cũ lão bằng hữu loại hình, kia Thẩm Hạo cũng cũng không sao, nghĩ biểu hiện ra liền biểu hiện ra, muốn điệu thấp liền điệu thấp chứ sao.

Nhưng lần này thế nhưng là song phương phụ mẫu gặp mặt, hắn mới cảm giác khó xử.

Lại sợ bị Tiểu Nịnh phụ mẫu cho là mình là tại khoe của, lại lo lắng biểu hiện ra đến không đủ không vào được Tiểu Nịnh phụ mẫu mắt. . .

Cái này cũng khó trách, rốt cuộc là lần đầu tiên kinh lịch chuyện như vậy, hắn lại không kinh nghiệm.

Hồ tỷ tựa hồ là minh bạch Thẩm Hạo đến cùng đang xoắn xuýt cái gì, nàng cười hỏi: "Kia Thẩm đổng ngài để ý để song phương cha mẹ giải ngài thực lực bây giờ sao?"

Vừa Thẩm Hạo nói hắn bên này phụ mẫu cũng không biết hắn tình huống hiện tại, Hồ tỷ kỳ thật cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì cái này cùng mọi người tự mình suy đoán không giống a.

Công ty nhân viên đều tự mình suy đoán Thẩm đổng khẳng định là đại gia tộc ra, không phải làm sao có thể còn trẻ như vậy liền lập nên lớn như thế một phen sự nghiệp đâu, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường a.

Nhưng bây giờ, Thẩm Hạo vậy mà chính miệng nói cho nàng, cha mẹ của hắn đến bây giờ còn không biết hắn thân gia.

Cái này để Hồ tỷ có chút không hiểu rõ.

Bất quá đây là Thẩm Hạo việc nhà, Hồ tỷ tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến đến hỏi hắn vì cái gì không còn sớm nói cho trong nhà.

"Không ngại a, ta quang minh chính đại kiếm được tiền, lại là người nhà mình, vì sao lại để ý bọn hắn biết a. Trước kia không nói cho, là bởi vì không có thời cơ thích hợp nói cái này sự tình. Rốt cuộc, chuyện ta nghiệp cũng chính là gần nhất hai ba tháng mới tính có chút một điểm thành tựu đi." Thẩm Hạo thản nhiên nói.

Thẩm Hạo cũng không có nói láo, hắn đúng là cái này hai ba tháng đến nay, sự nghiệp mới bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Rốt cuộc, cầm tới hệ thống cũng mới thời gian lâu như vậy nha. . .

Hồ tỷ gật gật đầu, "Chuyện kia liền dễ làm, ta tin tưởng, chỉ cần Tiểu Nịnh phụ mẫu bên kia giải được Thẩm đổng ngài hiện tại sự tình nghiệp về sau, khẳng định sẽ vô cùng hài lòng. Rốt cuộc, cô bé nào phụ mẫu, không hi vọng mình nữ nhi có thể tìm tới một cái tuổi trẻ có triển vọng bạn trai đâu. Mà Thẩm đổng ngài, hiển nhiên liền là tất cả nữ hài tử phụ mẫu trong mắt loại kia một trăm điểm con rể tốt đi."

Rõ ràng, Hồ tỷ đề nghị là để Thẩm Hạo đầy đủ "Biểu hiện ra" một chút thực lực của mình.

Không cần sợ hù dọa Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu, bởi vì Thẩm Hạo sự nghiệp làm được càng tốt, Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại không hài lòng!

Kỳ thật Thẩm Hạo nguyên bản cũng là tính toán như vậy, chỉ là chính hắn cũng không quá chắc chắn.

Hiện tại trưng cầu ý kiến qua Hồ tỷ về sau, nghe được Hồ tỷ cũng nói như vậy, vậy chuyện này liền dễ làm.

Hắn trên mặt tươi cười, nói: "Hồ tỷ ngươi Quốc Khánh ngày nghỉ có thời gian không? Việc này kỳ thật giao cho ta cư xá tư nhân quản gia xử lý cũng được, bất quá kia dù sao cũng là ngoại nhân, có chút không yên lòng. Cho nên, liền muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Lần này hai bên gia đình đoán chừng muốn đi qua sáu bảy người đi.

Phía bên mình, cha và dì Lưu tới, kia muội muội Lưu Linh Linh khẳng định cũng sẽ cùng đi theo.

Lâm Tiểu Nịnh bên đó đây, nàng phụ mẫu, cùng chị vợ Lâm Thanh Hoa.

Người này liền không ít.

Mặc kệ là trong nhà vẫn là an bài khách sạn, mỗi ngày ăn cơm, đi ra ngoài chơi, cái này đều cần người an bài a.

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên cũng có thể mình đi thao làm những việc này, nhưng cực kỳ hiển nhiên, có cái chuyên gia đến phụ trách sẽ càng tốt hơn một chút.

Cho nên Thẩm Hạo có chút hối hận mình không có sớm một chút tìm chuyên trách tư nhân quản gia, loại chuyện này, nếu là mình có cái chuyên môn tư nhân quản gia lời nói, kia đều không cần mình thao bất luận cái gì tâm, quản gia liền có thể cho an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Nhìn đến, tư nhân quản gia việc này phải nhanh một chút đưa vào danh sách quan trọng.

Lần này, cũng chỉ có thể phiền phức Hồ tỷ.

Nghe ông chủ nói như vậy, Hồ tỷ đương nhiên là một ngụm liền đáp ứng.

"Ta không sao, đương nhiên là có thời gian. Việc này Thẩm đổng ngài liền giao cho ta làm liền tốt!"

Khả năng giúp đỡ ông chủ làm việc, vẫn là loại này trọng yếu hơn việc nhà!

Đối với bất kỳ một cái nào công ty cao quản tới nói, đây đều là cầu còn không được thời cơ a!

Đừng nói nàng ngày nghỉ thật không có việc gì, cho dù có sự tình, vậy cũng muốn quên đi tất cả, đến phục vụ tốt ông chủ a.

"Kia làm phiền ngươi, Hồ tỷ." Thẩm Hạo nói cảm tạ.

... . . .

Thẩm Hạo tìm bạn gái, đồng thời còn tại Bằng thành làm ăn phát tài mua phòng việc này, Lưu Tiểu Vân càng nghĩ trong lòng càng cảm thấy cảm giác khó chịu.

Bởi vì nàng vẫn luôn xem thường cái này không phải thân sinh nhi tử.

Thành tích học tập bình thường, chỉ là đọc một cái gà rừng đại học.

Người cũng không phải loại kia nhu thuận sẽ đến sự tình loại hình, mình cùng lão Thẩm vừa kết hôn lúc, thường xuyên vài ngày đều không nói với mình câu nói.

Mỗi lần về nhà thăm đến mình, ánh mắt kia đều giống như đang nhìn một ngoại nhân đồng dạng.

Loại tình huống này, Lưu Tiểu Vân làm sao lại cùng Thẩm Hạo thân cận đâu.

Lại nói, chính nàng cũng có con gái ruột a.

Trong nhà cũng không giàu có, tài nguyên có hạn tình huống dưới, nàng đương nhiên muốn nhiều là nữ nhi tranh thủ.

Cái này cũng không thể nói nàng tự tư đi.

Nhưng chính là cái này mình một mực xem thường Thẩm Hạo, sau khi tốt nghiệp đại học đi Bằng thành lăn lộn hơn một năm điểm, vậy mà phát tài!

Còn tại Bằng thành mở công ty, mua phòng, còn tìm một cái tốt như vậy công tác bạn gái!

Việc này. . .

Làm sao càng nghĩ càng uất ức a!

Đi làm lúc, nàng liền muốn gọi điện thoại cho nữ nhi Lưu Linh Linh, nói một chút cái này chuyện.

Nhưng ngẫm lại nữ nhi cái giờ này hẳn là đang đi học, liền nhịn xuống.

Thật vất vả đến trưa, nên ăn cơm trưa thời gian, Lưu Tiểu Vân bấm nữ nhi điện thoại.

Ở trong điện thoại, nàng đem buổi sáng Thẩm Hạo gọi điện thoại sự tình nói một lần, cuối cùng buồn bực hỏi: "Linh Linh a, ngươi nói Thẩm Hạo tiểu tử này là không phải đang khoác lác! Ta làm sao lại không tin Bằng thành bên kia tiền dễ kiếm như vậy? Một cái gà rừng đại học tốt nghiệp, cái gì cũng đều không hiểu thanh niên, hơn một năm liền có thể kiếm được mấy trăm vạn? !"

"A? Ca ca tìm bạn gái? Đây chính là sự tình tốt a, vậy các ngươi Quốc Khánh khi đi tới muốn tiện đường mang ta lên a, ta cũng muốn đi qua nhìn một chút tẩu tử." Lưu Linh Linh cao hứng nói.

Cái này để Lưu Tiểu Vân thật buồn bực.

Cái này nha đầu chết tiệt kia!

Chính mình nói trọng điểm không phải cái này a, nàng chú ý độ đặt ở cái nào a?

"Đừng đổi chủ đề, lần trước chúng ta không phải cũng cùng đi Bằng thành sao? Khi đó Thẩm Hạo tiểu tử này còn một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng đâu, lúc này mới bao lâu a, liền phát tài? Ta nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thích hợp a." Lưu Tiểu Vân truy vấn.

"Úc, Thẩm Hạo ca nói hắn phát tài? Vậy cũng bình thường nha, lúc đầu Thẩm Hạo ca liền rất có bản lãnh, lại là tại Bằng thành cái chỗ kia. Trên báo chí không phải đều thường xuyên nói, nơi đó khắp nơi trên đất hoàng kim, chỉ cần chịu cố gắng, liền có thể phát tài nha. Hì hì, chờ tốt nghiệp, cũng muốn đi Bằng thành công việc." Lưu Linh Linh lơ đễnh cười nói.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia! Làm sao đơn thuần như vậy a! Xã hội này kiếm tiền nào có dễ dàng như vậy, trên báo chí vậy cũng là đang lừa dối người!" Lưu Tiểu Vân bực bội nói.

Đây cũng là tiếng lòng của nàng.

Đều bốn năm mươi người, ở trong xã hội có thể nói là đánh liều cả một đời, quá rõ sinh hoạt gian khổ!

Kiếm tiền dễ dàng?

Nằm mơ đi thôi!

Nhất là Thẩm Hạo loại này không có bất kỳ cái gì gia đình bối cảnh người trẻ tuổi, vừa bước vào xã hội liền muốn kiếm nhiều tiền?

Vậy chỉ có thể nói hắn suy nghĩ nhiều!

Nghe được mụ mụ không tin mình, Lưu Linh Linh có chút sốt ruột.

Nàng phản bác: "Cái gì nha, Thẩm Hạo ca hẳn không phải là gần nhất mới phát tài. Lần trước chúng ta cùng một chỗ đi ngang qua Bằng thành lúc, hắn liền rất có tiền đi."

"Y? Làm sao ngươi biết?" Lưu Tiểu Vân nghi ngờ hỏi.

"Lão mụ ngươi còn nhớ rõ lần trước chúng ta đi qua Bằng thành, lúc gần đi, Thẩm Hạo ca đưa ta một cái đồng hồ đeo tay sao?" Lưu Linh Linh nói.

"Nhớ kỹ nha, cái kia loè loẹt đồng hồ đeo tay đúng không? Thẩm Hạo không phải đã nói rồi sao, kia là hắn tại Đào Bảo mua, một hai trăm khối đi. Ngươi nói một cái lớn nam sinh, mang theo như thế loè loẹt giá rẻ đồng hồ, thật mất mặt!" Lưu Tiểu Vân còn nhớ rõ chuyện này đâu, cười hồi đáp.

"Vậy ngươi khả năng không biết, cái kia loè loẹt đồng hồ đeo tay, giá trị vượt qua một trăm vạn!" Lưu Linh Linh mỉm cười nói..