Chương 546: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Chương 546: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Lưu Linh Linh câu nói này hiển nhiên là hù đến lão mụ Lưu Tiểu Vân.

Nàng bên kia sửng sốt thật lâu, mới không dám tin nói: "Liền kia phá đồng hồ hơn một trăm vạn! Ngươi có phải hay không sai lầm? Giá tiền này là ai nói cho ngươi nha, không phải là Thẩm Hạo tiểu tử thúi kia đi!"

Hơn một trăm vạn một khối đồng hồ, cái này hiển nhiên vượt ra khỏi Lưu Tiểu Vân tưởng tượng.

Nàng là không thể tin được!

Cho nên, phản ứng đầu tiên liền là nữ nhi có phải hay không bị người lừa!

"Cái gì nha, Thẩm Hạo ca cũng không có nói cho ta giá cả. Đây là chính ta đi đồng hồ trong tiệm hỏi, lúc ấy ta cũng là không thể tin được. Về sau ta cũng tại trên internet tra xét một chút, phát hiện khối này đồng hồ xác thực vô cùng vô cùng quý! Trên thực tế, là tiếp cận hai trăm vạn..." Lưu Linh Linh nghiêm túc nói.

Nàng thật đúng là tại trên mạng điều tra khối này đồng hồ.

Rốt cuộc, một cái vừa mới tiến đại học nữ sinh, đột nhiên phát hiện mình có được một cái giá trị vượt qua trăm vạn đồ vật!

Có thể nhịn được không cùng đồng học khoe khoang đã phi thường không dễ dàng.

Nàng khẳng định phải hiểu rõ thứ này đến cùng đắt cỡ nào, cùng quý ở nơi nào.

Không tra không biết, tra một cái giật mình a!

Nguyên lai khối này đồng hồ thật là mắc như vậy!

Mà lại hiện tại thuộc về có tiền mà không mua được trạng thái, nói đúng là, có tiền ngươi cũng mua không được!

Nếu là mình không muốn, tùy thời đều có thể biến hiện loại kia.

Đối với loại vật này, có cái danh từ riêng, gọi "Quản lý tài sản sản phẩm" ...

Chỉ cần ngươi mua đến, qua một đoạn thời gian lại bán, chẳng những sẽ không thua thiệt tiền, thậm chí còn có thể kiếm một bút!

Thẩm Hạo đưa cho nàng khối này đồng hồ, là thuộc về là quản lý tài sản sản phẩm.

Cũng cũng là bởi vì khối này đồng hồ, Lưu Linh Linh đã biết, mình cái kia "Tiện nghi" ca ca cũng không đơn giản.

Phi thường không đơn giản!

Bất quá hai người quan hệ cũng không có như vậy quen thuộc, tăng thêm tiểu nữ sinh tương đối nhát gan, cũng sẽ không tới sự tình.

Cho nên tiến vào đại học về sau, Lưu Linh Linh mặc dù tốt mấy lần muốn đi Bằng thành tìm ca ca của mình, nhưng cuối cùng đều không có dũng khí đánh Thẩm Hạo điện thoại.

... ...

Nghe xong nữ nhi, Lưu Tiểu Vân rơi vào trầm tư.

Xem ra chính mình vẫn là xem thường Thẩm Hạo a...

Tiểu tử này ẩn tàng quá sâu đi!

Lần trước mình đi Bằng thành lúc, Thẩm Hạo hẳn là đã phát lớn tài, nhưng tiểu tử kia lại giả vờ ra một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng.

Đây là sợ người trong nhà hỏi hắn đòi tiền sao?

Hừ, lần này Quốc Khánh đi qua, ngược lại là phải thật tốt biết rõ ràng Thẩm Hạo hiện tại đến cùng có bao nhiêu thân gia.

Nếu thật là phát tài rồi, hắn làm sao có ý tứ để cho mình phụ mẫu...

Ngạch, hẳn là cha và mẹ kế ở tại cũ nát như vậy một cái căn phòng bên trong, mở ra như vậy một cỗ xe nát!

Đây chính là không hiếu thuận a!

Bất quá, sau này mình cũng muốn chú ý một chút, không thể cùng Thẩm Hạo đem quan hệ làm cứng rắn.

Rốt cuộc hiện tại Thẩm Hạo thế nhưng là cùng trước kia không đồng dạng a...

... ... ...

Thẩm Hạo bên này đang bận bịu nghênh đón song phương phụ mẫu đến, mà cùng một thời gian, lão Chu ngay tại Dương Thành Huya tổng bộ, bắt đầu quyết đoán bắt đầu chỉnh đốn công ty.

Đối với Huya, kia lão Chu quá quen thuộc!

Khoa trương một điểm nói, Huya bên này cơ hồ hơn phân nửa nhân viên, đều là hắn một tay mướn vào.

Coi như không về hắn quản Vương phó tổng một phái kia, mọi người cộng sự nhiều năm như vậy, lẫn nhau cũng đều hiểu rõ vô cùng.

Cho nên, cầm xuống Huya công ty về sau, người nào nên đi, người nào nên lưu, lão Chu trong lòng sớm đã có ngọn nguồn!

Bắt giặc trước bắt vua, muốn đuổi đi những cái kia "Không ổn định nhân tố" tự nhiên muốn trước giải quyết Vương phó tổng.

Đây chính là Cửu ca một phái "Di độc" !

Lão Chu làm sao lại lưu hắn lại đâu, chẳng lẽ giữ lại lão Vương về sau quấy rối sao?

Cho nên, cùng Lý đổng bên kia hoàn thành công ty cổ quyền trên giao tiếp, thay đổi xong công ty đăng kí tư liệu về sau, lão Chu liền để thư ký tìm tới lão Vương.

Đây là Lý đổng văn phòng, bây giờ bị lão Chu trưng dụng.

Rộng rãi trong văn phòng, chỉ có lão Chu cùng Vương phó tổng hai người.

Hai người ngồi đối diện nhau, mỗi người trong tay một điếu thuốc, trầm mặc thôn vân thổ vụ một hồi lâu.

Rất nói nhiều, kỳ thật đã không cần nói nhiều, trong lòng hai người đều hiểu.

Cuối cùng, vẫn là Vương phó tổng đầu tiên phá vỡ trầm mặc.

Hắn hung hăng nhấn diệt tàn thuốc, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng lão Chu.

Nhếch miệng muốn cười cười một tiếng, bất quá không bật cười, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Có phải hay không cho ta biết bị khai trừ rồi?"

Lão Chu khẽ gật đầu, biểu lộ chân thành nói: "Lão Vương a, ngươi cũng là Huya thành lập sau nhóm đầu tiên nhân viên, nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao. Lần này...  chính ngươi đưa ra rời chức đi, công ty cho ngươi giữ lại một chút thể diện, không trực tiếp khai trừ ngươi. Dạng này, về sau tìm việc làm lúc còn có thể tốt kể một ít."

Kỳ thật, lão Chu là không muốn liền dễ dàng như vậy buông tha lão Vương.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, là muốn tổ chức toàn thể Huya nhân viên đại hội.

Trong buổi họp, thống mạ một phen lão Vương những công ty này "Bại hoại" "Sâu mọt" !

Sau đó tuyên bố để bọn hắn cút ngay lập tức!

Chỉ bất quá tại cùng Thẩm Hạo báo cáo lúc, Thẩm Hạo khoát tay áo, hời hợt nói không cần thiết dạng này, đều là người làm thuê, cũng là vì sinh hoạt, không dễ dàng a.

Nếu là đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh, kia không khỏi có chút quá mức, dễ dàng xuất hiện phiền phức.

Lão Chu nghĩ cũng phải, lão Vương đám người này, đều là người đã trung niên.

Nếu là đem bọn hắn làm cho quá gấp, vạn nhất có người nghĩ quẩn, thật lên sân thượng...

Công ty kia cũng chờ tại chọc một thân phiền phức a!

Cho nên, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi...

Lại nói, lão Vương cùng hắn một phái kia mấy cái cao quản, thế nhưng là tham dự Cửu ca đầu tư kế hoạch!

Mặc dù lão Chu không biết bọn hắn đến cùng tiếp cận bao nhiêu tiền đi đầu tư cổ phiếu, nhưng chắc hẳn cũng không ít.

Bị Mộng Ca đánh lén phía dưới, khẳng định tổn thất nặng nề a!

Nhìn xem lão Vương mấy ngày nay thất thần nghèo túng dáng vẻ, liền có thể đoán được.

... ...

Nghe lão Chu nói như vậy, lão Vương đau thương cười một tiếng, "Kia đa tạ Chu tổng..."

Hắn hiện tại sớm đã không có tranh cường háo thắng chi tâm, cũng bởi vì hắn hiểu được, mình phương diện này lần này là thất bại thảm hại, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Đừng nói mình, nhìn xem Cửu ca đều đã nhận thua.

Công ty nguyên ban giám đốc thành viên, tất cả cổ đông, toàn bộ bị đuổi ra khỏi cửa!

Hiện tại toàn bộ công ty đều đã lui thị, biến thành Mộng Ca sở hữu tư nhân công ty, đây còn không phải là muốn làm gì liền làm gì, muốn để ai xéo đi liền để ai xéo đi nha...

Mà lại, mình những ngày này cân nhắc cũng không phải là như thế nào bảo trụ công việc, mà là như thế nào đem đầu tư cổ phiếu thâm hụt cho bổ sung!

Lần này hắn cũng là tin Cửu ca khoác lác cái gì "Mấy ngày tăng gấp đôi" "Kiếm tiền không hạn mức cao nhất" ...

Không riêng gì đem trong nhà mình toàn bộ tích súc đều đầu đi vào, thậm chí còn thế chân phòng ở, hỏi trong nhà phụ mẫu, huynh đệ, lão bà nương nhà các loại, cho mượn không ít tiền!

Bằng không mà nói, hắn cũng chính là một cái người làm thuê, mặc dù làm được phó tổng chức vị, nhưng những năm này kỳ thật thu nhập cũng không có nhiều cao.

Mấy người bọn hắn cao quản là liều mạng mới kiếm ra đến kia một trăm triệu, có thể nói lần này tất cả mọi người phải xong đời!

Lão Chu tò mò hỏi: "Ngươi lần này đến cùng đầu bao nhiêu tiền đi đầu tư cổ phiếu a? Ờ, nếu là ngươi cảm thấy không tiện lộ ra, vậy cũng không quan hệ, ta chính là hiếu kì."

"Ha ha, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm. Ta thật ngốc a, Cửu ca lúc ấy liền vừa nói như vậy, ta liền tin là thật, liều mạng đi vay tiền, lấy ra ba ngàn vạn, muốn cùng kiếm một bút! Kết quả...  ta hiện tại cũng không dám về nhà, liền sợ lão bà còn có người nhà hỏi ta kiếm được tiền không có, hỏi ta lúc nào có thể trả tiền." Lão Vương lắc đầu cười khổ nói.

Nhìn xem đã từng hăng hái lão đồng sự hiện tại cái bộ dáng này, lão Chu cũng sinh lòng đồng tình.

Hai người đã từng xem như đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, chức vị không sai biệt lắm, đãi ngộ thu nhập cũng kém không nhiều.

Nhưng bây giờ nhìn nhìn lại, ngày đêm khác biệt!

Cái này cũng là bởi vì lựa chọn khác biệt, đưa đến kết quả khác biệt a.

Câu nói kia quả nhiên nói rất có đạo lý, liền là "Lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn" !

Lão Vương đều tuổi hơn bốn mươi, thiếu kếch xù nợ nần, đoán chừng đời này cũng đều rất khó xoay người.

Nhưng mình đâu, hì hì...

Lão Chu đương nhiên là có lý do cười trộm!

Hắn hiện tại, đi đến đâu, ai không muốn cung cung kính kính hô một tiếng "Chu tổng" !

Đồng thời, hắn hiện tại cái này "Tổng" là danh phù kỳ thực lão Tổng, mà không phải bị bớt đi cái "Phó" chữ!

Tập đoàn giám đốc, lương một năm mấy trăm vạn, tăng thêm chia hoa hồng, cổ quyền khích lệ, một năm xuống tới thỏa thỏa quá ngàn vạn.

Gần nhất lão Chu thường xuyên ban đêm ngủ ngủ liền tỉnh, cười tỉnh!

Cái này đương nhiên cũng là bởi vì Mộng Ca đại khí!

Đối thuộc hạ cùng nhân viên kia thật là không lời nói, không có chút nào keo kiệt.

Đầu năm nay, dạng này tốt ông chủ thật quá hiếm có.

Lão Chu đều nghĩ kỹ, chỉ cần Mộng Ca bên kia còn cần mình, mình cái này nửa đời sau, liền "Hiến cho" chanh quốc tế tập đoàn!

Một mực muốn làm đến về hưu....