Chương 547: Thực có can đảm nghĩ a

Chương 547: Thực có can đảm nghĩ a

Ngày mùng 1 tháng 10, rất nhanh liền đến.

Đây là trong nước "Hoàng kim ngày nghỉ" trường học công ty cũng đều nghỉ.

Lâm Tiểu Nịnh bên kia cha mẹ cùng tỷ tỷ, cũng sớm lấy lòng bay thẳng Bằng thành vé máy bay.

Bọn hắn lần này xem như nghiêng nhà xuất động, rốt cuộc, Lâm Tiểu Nịnh tìm bạn trai, thậm chí đều muốn nói chuyện cưới gả, đây chính là trong nhà hạng nhất đại sự!

Hoàng kim ngày nghỉ trong lúc đó, vé máy bay kia là tương đương quý hiếm, khoang phổ thông đều không cướp được.

Cuối cùng, lão mụ cắn răng một cái, mua khoang thương gia!

Mặc dù muốn nhiều tốn không ít tiền, nhưng vì nữ nhi chung thân đại sự, vậy cũng chỉ có thể nhận.

"Thanh tiêu ngươi nhanh lên thu dọn đồ đạc a, lập tức liền muốn đi sân bay, ngươi lề mề cái gì đâu? Lão đầu tử ngươi nhanh lên ăn cơm! Đã ăn xong đi thôi đĩa bát đều cà, nhanh lên nhanh lên!" Sáng sớm, lão mụ liền dắt cuống họng nói cái này nói cái kia.

Tại nàng thúc giục dưới, cha và Lâm Thanh Hoa đều vội vã thu thập đồ tốt, ba người cùng một chỗ ngồi lên xe, bắt đầu đi sân bay.

"Ai, ngươi làm mai nhà bên kia có thể hay không dễ nói chuyện đâu? Loại kia đại hộ nhân gia, hẳn là đều tương đối giảng cứu đi, ta ta cảm giác hôm nay y phục này không quá được a. Muốn không tới Bằng thành về sau, đừng vội cùng người ta gặp mặt, chúng ta một người đi mua một thân giặt quần áo đi, không thể cho nữ nhi mất mặt a."

Ngồi tại trên xe taxi, lão mụ cúi đầu nhìn một chút, đột nhiên nói.

"Tốt, lão mụ chủ ý này tốt, chúng ta đến bước nhỏ đi mua quần áo. Bằng thành có Vạn Tượng thành, muốn mua gì hàng hiệu đều có thể mua được." Lâm Thanh Hoa tràn đầy phấn khởi đồng ý nói.

Bất quá lão ba lại trừng mắt nói:

"Làm những này có cái gì dùng a!

Nhà ta điều kiện gì người ta lại không biết?

Ngươi coi như đầy người hàng hiệu lại có thể thế nào, lừa gạt mình?

Ta cho rằng đi, chỉ cần chúng ta ăn mặc sạch sẽ, quần áo vừa vặn là được rồi.

Lại nói, ta nữ nhi Tiểu Nịnh ưu tú như vậy, tại trong lòng ta, xứng với bất luận kẻ nào!

Nếu là bọn hắn bởi vì chúng ta gia đình điều kiện không tốt, liền không đồng ý hai đứa bé chuyện, vậy ta cảm thấy cái này việc hôn nhân không nói cũng được!"

Lão ba khó được ngạnh khí một lần, bất quá hắn nói đến cũng có đạo lý.

Nhà mình liền là cái gia đình bình thường, không cần thiết nhất định phải mạo xưng là trang hảo hán.

Mà lại loại này gia trưởng gặp mặt, không phải liền là muốn thẳng thắn đối đãi nha.

Nếu như ngươi loạn xuy trâu nói lung tung khoác lác, rõ ràng trong nhà không bao nhiêu tiền, nhất định phải thổi cái gì nữ nhi kết hôn lúc, đồ cưới là Bằng thành mấy tòa nhà...

Đến lúc đó thực hiện không được, kia chẳng phải thành tên lường gạt nha.

Ngay tiếp theo nữ nhi đều sẽ bị nhà chồng xem thường...

Lại nói, vì song phương phụ mẫu gặp mặt cố ý đi mua loại kia mình bình thường không chịu đựng nổi hàng hiệu xa xỉ phẩm, cái này ngược lại nói rõ nhà mình không tự tin!

Còn không gặp mặt đâu, liền về tâm lý cảm giác thấp đối phương một đầu.

Cho nên, lão ba cũng không tán thành mẹ ý kiến.

"Ai, lần này chúng ta đi qua, là ở Thẩm Hạo kia căn phòng lớn sao? Thanh Hoa không phải đã nói rồi sao, nhà kia rất lớn! Có thể ở lại mười mấy người đâu, gian phòng cũng nhiều." Lão mụ liền nghĩ tới một sự kiện, mở miệng nói ra.

"Thật tốt, Thẩm Hạo nhà kia xác thực rất lớn. Nghỉ hè ta khi đi tới liền cùng Tiểu Nịnh ở bên kia, nhà kia trên ban công còn mang một cái hồ bơi lớn, ngươi dám tin?" Lâm Thanh Hoa hưng phấn nói.

Kết quả lão ba lại lắc đầu biểu thị không đồng ý.

"Không được! Việc này còn không định ra đến đâu, làm sao lại có thể ở lại trong nhà người khác. Chính chúng ta ở bên ngoài tìm khách sạn ở đi."

Lão mụ liền cực kỳ phiền, tử lão đầu này tử, làm sao mọi chuyện cùng mình đối nghịch a.

Nàng trừng mắt nói: "Ngươi lão đầu tử này thế nào làm sao nhiều chuyện đâu! Rõ ràng có miễn phí phòng ở không được, nhất định phải dùng tiền ở khách sạn? Ngươi đốt tiền nấu trứng?"

Nếu là đặt ở bình thường, nàng như thế một hung, lão đầu ngay lập tức sẽ sợ.

Nhưng hôm nay lại không giống, lão đầu tử kiên trì ý mình nói: "Đây không phải là miễn phí không miễn phí sự tình, đây là vấn đề nguyên tắc! Tiểu Nịnh cùng kia Thẩm Hạo sự tình còn không định ra đến đâu, liền ở người ta trong nhà tính chuyện gì xảy ra a! Thanh Hoa, ngươi cho ta nói thật, các ngươi lần trước ở Thẩm Hạo trong nhà? Tiểu Nịnh là dời đi qua ở?"

Hỏi cái này lúc, lão đầu tử sắc mặt liền có chút khó coi.

Lâm Thanh Hoa vội vàng khoát tay, giải thích nói: "Không có, lúc ấy chính là ta cùng Tiểu Nịnh cùng một chỗ tại ngụ ở đâu hai ngày, chờ trở về lúc, Tiểu Nịnh cũng trở về bọn họ ký túc xá ở."

Nghe nàng nói như vậy, lão ba sắc mặt mới tốt nhìn một chút, gật đầu nói: "Tiểu Nịnh làm như vậy là đúng. Nữ hài tử chính là muốn thận trọng một chút, không phải sẽ bị người xem thường."

Bọn hắn một nhà là đang thảo luận những vật này, rốt cuộc nha, bọn hắn là nhà gái người nhà.

Hiện tại đối mặt nhà trai rõ ràng điều kiện muốn so nhà mình thật tốt hơn nhiều, nghĩ đến nhiều một ít cũng là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng cùng một thời gian, một bên khác, Thẩm Hạo cha và tiện nghi mẹ kế cũng đã ở trên đường.

Hai người bọn họ thảo luận đồ vật, liền cùng Lâm Tiểu Nịnh người nhà không đồng dạng. . .

... . . .

"Ai, lão Thẩm, ngươi nói Thẩm Hạo tiểu tử này là không phải có chút không hiếu thuận a." Ngồi tại đường sắt cao tốc bên trên, Lưu Tiểu Vân quay đầu đối bên cạnh Thẩm Tòng Sơn nói.

Bọn hắn từ Trung Nguyên tỉnh thành đến Dương Thành, làm đường sắt cao tốc càng dễ dàng một chút, chỉ cần hơn sáu giờ liền có thể đến.

Làm máy bay ngược lại phiền phức, mặc dù máy bay chỉ cần hai đến ba giờ thời gian hành trình, nhưng đến sân bay kiểm an thông quan cùng xuống phi cơ sau từ sân bay đến nội thành, kia đều cần rất nhiều thời gian.

Tính được, ngồi đường sắt cao tốc ngược lại sẽ càng nhanh một chút.

Sở dĩ là tới trước Dương Thành, đó là bởi vì bọn hắn muốn ở chỗ này cùng Lưu Linh Linh tụ hợp, sau đó ba người lại cùng đi Bằng thành.

Thẩm Tòng Sơn nghe vậy sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Thẩm Hạo làm sao không hiếu thuận rồi?"

Lưu Tiểu Vân bĩu môi nói: "Hắn làm sao hiếu thuận? Mình tiếng trầm phát tài rồi, kết quả đều không nói cho người trong nhà! Là sợ chúng ta hỏi hắn đòi tiền vẫn là thế nào a? Như thế mà còn không gọi là không hiếu thuận mà!"

Thẩm Tòng Sơn dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia vẻ xấu hổ.

Chính hắn trong lòng minh bạch, Thẩm Hạo vì sao lại làm như vậy.

Rõ ràng là chính mình cái này làm lão ba làm được không đúng chỗ a, vậy cũng khó trách hài tử cùng trong nhà người không thân.

Hắn như có điều suy nghĩ hồi đáp: "Cũng không thể nói không nói cho chúng ta biết đi, lần này không phải liền là nói nha. Hài tử kiếm tiền cũng không dễ dàng, nói không chừng ngậm bao nhiêu đắng đâu. Lại nói, coi như nói cho chúng ta biết, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn dự định hỏi hắn đòi tiền a?"

Lưu Tiểu Vân lông mày vặn lên, có chút thẹn quá hoá giận.

Nàng đúng là có ý nghĩ này, nhưng bây giờ, lại sớm bị Thẩm Tòng Sơn cho chắn trở về. . .

"Ngươi. . .  vì cái gì không thể hỏi hắn đòi tiền a!

Chúng ta thế nhưng là gia trưởng của hắn!

Chính hắn tại thành phố lớn phát tài qua kẻ có tiền thời gian, liền không ngẫm lại trong nhà là tình huống như thế nào?

Ta mặc kệ a, lần này quá khứ, ngươi muốn cùng Thẩm Hạo nói rõ ràng, trong nhà kia phá phòng ở nên thay, để hắn cho chúng ta tại Trung Nguyên mua một bộ căn phòng lớn!

Mặt khác, nếu như tiểu tử này thật cực kỳ nếu có tiền, để nàng cho Linh Linh tại Dương Thành cũng mua một bộ phòng ở đi.

Linh Linh về sau sau khi tốt nghiệp đại học, khả năng liền muốn lưu tại Dương Thành công tác. Sớm đem phòng ở lấy lòng, về sau tìm đối tượng cũng có thể chọn điều kiện tốt hơn."

Lưu Tiểu Vân cắn răng nói.

Đây mới là nàng lần này đi Bằng thành mục đích chủ yếu!

Từ chính Thẩm Hạo trong miệng, nàng ngạc nhiên phát hiện tiểu tử này hiện tại lẫn vào rất không tệ a.

Lại từ nữ nhi của mình trong miệng xác nhận cái này sự tình, đồng thời nàng ẩn ẩn cảm giác được, Thẩm Hạo tựa hồ còn muốn so chính mình tưởng tượng càng có tiền hơn!

Vậy chuyện này liền dễ làm a.

Đều là người một nhà, mình có ý nghĩ gì trực tiếp nói cho Thẩm Hạo, đây không tính là quá phận đi!

Trung Nguyên bên kia giá phòng cũng không đắt, coi như khu vực rất tốt trùng tu sạch sẽ nhà loại hình, một bình cũng liền chừng hai vạn, mua một bộ 140~150 bình phòng ở, không đến ba trăm vạn.

Dương Thành bên kia phòng ở đắt một chút, nhưng cũng so ra kém Bằng thành, đại khái muốn chừng năm vạn đi.

Linh Linh một người ở, có thể mua một bộ nhà nhỏ hình, bảy tám chục bình là đủ rồi, dạng này cũng liền ba bốn trăm vạn.

Cộng lại cũng liền sáu bảy trăm vạn, đối Thẩm Hạo tới nói, đây không tính là quá phận đi!

Rốt cuộc, hắn mua một cái đồng hồ đeo tay đều muốn một hai trăm vạn. . .

... . . .

Lưu Tiểu Vân, để Thẩm Tòng Sơn trực tiếp trợn tròn mắt.

Chính mình cái này lão bà thật đúng là cảm tưởng a!

Mới mở miệng liền là hai bộ phòng. . .

Nếu như nói, Thẩm Hạo thật rất có tiền, kia cho mình hai lão  mua một bộ phòng, vậy cũng không tính quá phận.

Nhưng là, còn muốn cho Linh Linh mua nhà đây coi là chuyện gì a!

Xã hội bây giờ, người trẻ tuổi đều là ăn bám, làm sao đến trong nhà mình, biến thành "Gặm " nữa nha. . .

Loại chuyện này, hắn thật không căng ra cái kia miệng a!

Thẩm Tòng Sơn lắc đầu liên tục, "Không được không được! Việc này. . . Việc này quá là không tử tế! Thẩm Hạo có tiền kia là chính hắn bản sự, chúng ta trước kia liền không cho hắn qua bao nhiêu tiền, hiện tại cũng không thể há mồm liền hỏi hắn đòi tiền. Dù sao ta là không có cái mặt này há mồm, ngươi cũng không cho phép đề cập với hắn cái này a."

Lưu Tiểu Vân nghe xong, con mắt trừng lên, đưa tay tại Thẩm Tòng Sơn trên lưng hung hăng nhéo một cái.

Đau đến Thẩm Tòng Sơn thẳng nhếch miệng, "Tê. . .  ngươi làm gì, buông tay a, đau chết!"

"Ta lúc ấy thật sự là mắt bị mù, tìm ngươi như thế cái không tiền đồ nam nhân! Mình không bản sự thì cũng thôi đi, ta cũng nhận mệnh, hiện tại con trai mình phát tài rồi, ngươi cũng không có can đảm hỏi hắn muốn một điểm. . ." Nhìn xem Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân hận không thể tại chỗ chửi ầm lên.

Cái này nam nhân, thật không có tiền đồ a!

Bị Lưu Tiểu Vân vừa đánh vừa mắng, Thẩm Tòng Sơn vô ý thức liền là một trận chột dạ.

Hắn vừa định mở miệng chịu thua, bất quá đột nhiên cảm giác không đúng, hiện trong nhà này, con trai mình là có tiền đồ nhất một cái kia!

Lưu Tiểu Vân không trả trông cậy vào Thẩm Hạo cho nàng cùng con gái nàng mua phòng ốc nha, mình tại sao phải sợ nàng đâu!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Tòng Sơn ưỡn thẳng lưng cán, lại còn trừng Lưu Tiểu Vân một chút.

Nghiêm túc nói: "Ta đây không phải không có can đảm hỏi hắn đòi tiền, mà là bởi vì ta là làm cha, không có lý do càng không có da mặt đến hỏi nhi tử đòi tiền tiêu! Việc này đừng nhắc lại, ta là không thể nào cùng Thẩm Hạo đi nói, ngươi cũng không cho đi nói a."

Thẩm Tòng Sơn đây là khó được kiên cường một lần a.

Bởi vì hắn hiện tại có lực lượng.

Tục ngữ nói, tiền tráng sợ người gan mà!

Mặc dù hắn không có tiền, nhưng con trai mình có tiền a, vậy cũng là giúp hắn tăng thêm lòng dũng cảm đi.

Nghe được Thẩm Tòng Sơn nói như vậy, Lưu Tiểu Vân ngược lại mềm nhũn ra.

Nàng quyết miệng nói lầm bầm: "Ngươi không nói quên đi đi, nam nhân thật không có một cái tốt! Lúc ấy chúng ta kết hôn lúc, ngươi quên ngươi đã nói bảo, còn nói về sau muốn đối ta tốt, đối với con gái ta tốt, kết quả hiện tại liền hỏi con trai mình yếu điểm tiền cũng không nguyện ý!".