Chương 548: Giống như là đang diễn phim truyền hình

Chương 548: Giống như là đang diễn phim truyền hình

Thẩm Hạo thương lượng với Lâm Tiểu Nịnh qua, hai người riêng phần mình đi đón người nhà của mình, sau đó ban đêm mọi người cùng nhau gặp mặt ăn cơm.

Về phần chỗ ở, hai người vậy cùng Hồ tỷ thảo luận qua.

Lúc đầu Thẩm Hạo ý kiến là để hai bên người nhà đều ở mình bên kia, dù sao phòng ở cũng đủ lớn, phòng ngủ rất nhiều, ở sáu bảy người kia vẫn là dư sức có thừa.

Lâm Tiểu Nịnh cũng cảm giác dạng này rất tốt, tất cả mọi người ngụ cùng chỗ nhiều náo nhiệt a.

Nhưng Hồ tỷ lại đưa ra khác biệt ý kiến.

Nàng vừa cười vừa nói: "Các ngươi nha, muốn nhiều suy tính một chút phụ mẫu cảm thụ. Thẩm Hạo người nhà ở cái kia không có vấn đề gì, nhưng là Tiểu Nịnh phụ mẫu, nhưng chưa hẳn nghĩ ở Thẩm Hạo kia. Tối thiểu nhất, tại các ngươi xác định đính hôn trước, dạng này không thích hợp."

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh hai mặt nhìn nhau, mặc dù không nghĩ ra nguyên do trong đó, nhưng chắc hẳn Hồ tỷ chắc chắn sẽ không lừa gạt mình a.

Vậy liền theo Hồ tỷ nói làm xong.

"Vậy liền phiền phức Hồ tỷ hỗ trợ đặt trước khách sạn đi, cách tương đối gần khách sạn có cái gì, điều kiện muốn tốt nhất." Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Hồ tỷ thêm chút suy tư, hồi đáp: "Hoa Kiều Thành Châu Tế khách sạn có thể, khoảng cách tương đối gần, uy tín lâu năm khách sạn năm sao."

"Tốt, vậy liền định nơi này đi, hai gian phòng tổng thống, vừa vặn ta bên này cùng Tiểu Nịnh bên kia một nhà một gian." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Không cần thiết đặt trước phòng tổng thống đi, vậy quá đắt! Liền đặt trước phổ thông phòng liền tốt." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng nói.

Mặc dù nàng cũng không biết xuyên lục địa khách sạn phòng tổng thống muốn bao nhiêu tiền một đêm, nhưng chắc chắn sẽ không tiện nghi, cái này quá xa xỉ!

"Cái này ngươi liền nghe ta đi, hai bên đều là người nhà của chúng ta, chúng ta lại không thiếu chút tiền ấy, để người trong nhà ở tốt một chút cũng coi là tâm ý của chúng ta." Thẩm Hạo kiên trì ý kiến của mình.

Lâm Tiểu Nịnh không có cách nào, quay đầu hỏi Hồ tỷ nói: "Khách sạn này phòng tổng thống rất đắt a?"

"Đối người bình thường tới nói, đó là đương nhiên rất đắt. Nhưng. . .  đối Thẩm đổng tới nói, kia liền không có vấn đề gì. Vừa vặn, xuyên lục địa khách sạn bên kia là có hai gian phòng tổng thống, thay cái khác khách sạn, cũng chỉ có một gian. Mỗi đêm giá phòng tám vạn tám đi, đây coi như là Bằng thành rượu ngon nhất cửa hàng tối căn phòng tốt, đương nhiên, cũng là quý nhất. ." Hồ tỷ vừa cười vừa nói.

Lâm Tiểu Nịnh tắc lưỡi không thôi.

Ở một đêm trên muốn tám vạn tám? !

Bất quá ngẫm lại Thẩm Hạo thân gia, suy nghĩ lại một chút Thẩm Hạo kia hơn một ức đại hào trạch, cái này phòng tổng thống giá cả cũng không có như vậy làm người kinh ngạc.

Nàng đột nhiên lại nhớ tới một sự kiện, hỏi Thẩm Hạo nói: "Cha mẹ ta ở khách sạn, làm sao ngươi để ngươi bên kia người nhà cũng ở khách sạn a?"

Thẩm Hạo lắc đầu, do dự một chút mới hồi đáp: "Đều ở bên kia đi, dạng này cũng dễ dàng một chút."

Kỳ thật Thẩm Hạo là không muốn để cho cái kia mẹ kế ở nhà mình. . .

Liền Lưu Tiểu Vân kia chanh chua lại tự tư tính cách, trong nhà về sau, còn không biết làm ra một ít manh mối gì đâu!

Cho nên dứt khoát liền để bọn hắn cũng ở khách sạn tốt, mình cũng là mắt không thấy tâm không phiền.

Bất quá khi Lâm Tiểu Nịnh cùng Hồ tỷ trước mặt, những lời này lại không tốt giảng.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không tiếp tục xoắn xuýt những này, nhìn đồng hồ, đứng dậy nói: "Ai nha, ta muốn đi sân bay, bọn hắn máy bay nhanh đến."

Hiện tại các nàng là tại Bằng Thành vịnh số một bên này, Hồ tỷ cũng tại.

Vì ông chủ hôn nhân đại sự, Hồ tỷ còn đem công ty vừa mua không lâu hai đài lao vụt s450l cùng lái xe điều tới.

Có thể nghĩ, ông chủ người nhà cùng Lâm Tiểu Nịnh người nhà, tới Bằng thành sau khẳng định phải khắp nơi dạo chơi chơi đùa đi, vậy không có chuyến đặc biệt liền cực kỳ không tiện.

"Để Tiểu Lý cùng Tiểu Nịnh ngươi quá khứ đi, xe kia ngồi xuống thoải mái một chút, bất quá ngoại trừ lái xe xe kia cũng chỉ có thể ba người ngồi, chính ngươi xe kia cũng lái đi đi. ." Thẩm Hạo cũng đứng lên nói.

Lâm Tiểu Nịnh gật gật đầu, liền đi xuống lầu.

Nàng là có mở chính mình xe, bất quá nàng xe kia hiển nhiên không ngồi được bốn người a, nhất định phải cứng rắn chen, cũng là không phải không được, nhưng không cần phải vậy, dưới lầu còn ngừng lại một chiếc Rolls-Royce huyễn ảnh cùng hai chiếc Mercedes Benz cấp S đâu.

Thẩm Hạo nói "Tiểu Lý" liền là kia chiếc Rolls-Royce huyễn ảnh lái xe.

Chiếc này lớn cực khổ xác thực ngồi xuống cực kỳ dễ chịu, nhưng ngoại trừ lái xe bên ngoài, cũng xác thực chỉ có thể ngồi xuống ba người.

Bởi vì nó xếp sau chỉ có hai chỗ ngồi ghế dựa. . .

... . . .

Lâm Tiểu Nịnh sau khi đi, Thẩm Hạo cũng nhìn đồng hồ, cùng Hồ tỷ nói: "Người nhà ta bên kia là hơn bốn giờ chiều mới đến, Bằng thành bắc trạm. Hồ tỷ ngươi đến lúc đó giúp ta tiếp một chút đi, tiếp vào bên này ăn một bữa cơm. Chờ ăn cơm xong, lại cho bọn hắn đi khách sạn."

Buổi tối hôm nay, là không có an bài song phương phụ mẫu gặp mặt.

Rốt cuộc hai bên đều là vừa tới, ngựa xe vất vả, cần nghỉ ngơi một đêm.

Mặt khác, có thể nói vô luận là Thẩm Hạo người nhà, vẫn là Lâm Tiểu Nịnh người nhà, đều là vừa biết hai người sự tình.

Hai người bọn họ cũng muốn trước riêng phần mình và nhà mình người trò chuyện chút, nói một chút tình huống nha.

Dạng này trưa mai lại an bài song phương phụ mẫu chính thức gặp mặt, tương đối phù hợp một điểm.

Lẽ ra Thẩm Hạo hẳn là đi đường sắt cao tốc trạm tiếp người, nhưng hắn lười nhác đi qua, liền để Hồ tỷ đi giúp hắn tiếp.

Mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng Hồ tỷ hiển nhiên không sẽ hỏi Thẩm Hạo vì cái gì không tự mình đi tiếp người nhà, chỉ là nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Vậy thì tốt, hiện tại còn sớm, ta lại quá khứ khách sạn bên kia an bài một chút. Đến lúc đó liền trực tiếp từ khách sạn bên kia đi đón người."

Chờ Hồ tỷ sau khi đi, trong nhà yên tĩnh trở lại, Thẩm Hạo ngửa mặt nằm tại rộng lớn thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, rơi vào trầm tư.

Kỳ thật hắn thấy, lần này song phương phụ mẫu tới gặp mặt, cũng chính là đi cái tình thế mà thôi.

Song phương phụ mẫu không có bất kỳ cái gì lý do không đồng ý cái này cái cọc việc hôn nhân a. . .

Lâm Tiểu Nịnh bên kia phụ mẫu, đơn giản cũng chính là nhìn mình cùng Lâm Tiểu Nịnh có phải hay không thật tình cảm, nhìn xem chính mình nhân phẩm, sự nghiệp như thế nào.

Những phương diện này, Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không lo lắng.

Hắn cũng không phải từ thổi cái gì, nhưng liền hắn ở độ tuổi này điều kiện này, nói thật cả nước đi lay lay, có thể tìm tới mấy cái? !

Về phần mình phụ mẫu bên này, kia Thẩm Hạo càng không lo lắng.

Bọn hắn đồng ý cái này cái cọc việc hôn nhân, nguyện ý chúc phúc mình, vậy liền tất cả đều vui vẻ.

Nếu như bọn hắn làm cái gì yêu thiêu thân. . .

Kia không có ý tứ, Thẩm Hạo chỉ có thể mời bọn họ rời đi.

Cùng lắm thì cho lão ba một khoản tiền, xem như cảm tạ hắn sinh dưỡng mình, về sau mọi người vẫn là đừng tới hướng quá đa số tốt.

Nói thật, từ khi mụ mụ sau khi đi, lão ba tìm cho mình cái mẹ kế, Thẩm Hạo cùng hắn ở giữa tình cảm liền phai nhạt không ít.

Loại chuyện này, cũng không thể nói đúng sai đi. . .

... . . .

Bằng thành sân bay, Lâm Thanh Hoa đằng trước dẫn đường, kéo lấy một cái lớn tay hãm rương, đi hướng trong nước đến đại sảnh xuất khẩu.

Vừa đi còn bên cạnh hết nhìn đông tới nhìn tây xem, miệng bên trong nói lầm bầm: "Ai, ta làm sao không thấy được Tiểu Nịnh a, cái này nha đầu chết tiệt kia sẽ không không tới đón ta nhóm đi."

"Ta nhìn bên này hai cái xuất khẩu đâu, nói không chừng Tiểu Nịnh tại một cái cửa ra khác chờ lấy chúng ta. Ngươi gọi điện thoại cho nàng a, hỏi một chút chúng ta ở đâu đợi nàng." Lão mụ nói.

Lâm Thanh Hoa lấy ra điện thoại di động chính muốn gọi điện thoại đâu, liền nghe được có người hô tên của mình.

Thanh âm kia, rất rõ ràng liền là muội muội Lâm Tiểu Nịnh a.

Người một nhà tụ hợp về sau, Lâm Tiểu Nịnh mang theo mọi người đi ra đại sảnh  vừa đi vừa nói nói: "Thẩm Hạo đã an bài tốt quán rượu, chúng ta trực tiếp đi khách sạn nghỉ ngơi một chút đi."

Tiểu Nịnh lão ba hài lòng gật gật đầu, nhìn đến Thẩm Hạo tiểu tử này vẫn là minh Bạch Sự lý a.

Cũng không có bởi vì hắn có tiền, ở hào trạch, liền coi trời bằng vung.

"Ngươi là mở chiếc xe kia tới sao, xe kia tốt thì tốt, chính là không gian có chút quá nhỏ." Lâm Thanh Hoa vừa đi vừa hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh không trả lời, chỉ là ngẩng đầu chỉ chỉ phía trước, "Ầy, kia hai chiếc đều là."

Chính đối cửa chính, ngừng hai chiếc xe.

Một cỗ màu hồng phấn, một cỗ đen tuyền, mười phần bắt mắt!

Đương nhiên, bắt mắt hơn chính là hai chiếc xe trên đầu xe, kia hai cái quơ cánh xe tiêu. . .

"Tỷ, ngươi mở ta chiếc xe kia đi, ta bồi cha mẹ ngồi đằng sau chiếc kia." Nói, Lâm Tiểu Nịnh đem chiếc kia mị ảnh chìa khóa xe đưa cho Lâm Thanh Hoa.

Lâm Thanh Hoa đương nhiên không ý kiến, vui vẻ ra mặt cầm chìa khóa thẳng đến màu hồng phấn mị ảnh mà đi.

Lái xe Tiểu Lý đã tiến lên đón, tiếp nhận hành lý, bỏ vào rương phía sau.

Sau đó mở cửa xe, mời Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu lên xe.

Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu cảm giác mình chóng mặt, nhìn trước mắt chiếc này đen nhánh tỏa sáng xe con, lại nhìn một chút mặc thẳng đồ vét, mang theo bao tay trắng lái xe Tiểu Lý.

Một màn này làm sao như vậy cảm giác giống như là đang diễn phim truyền hình a!

Tại phim truyền hình bên trong, hào môn tiểu thư, khoát phu nhân loại hình người, xuất hành lúc mới có cái tràng diện này đi. . .

Làm sao mình cũng hưởng thụ loại đãi ngộ này đâu.

Đây là cái kia Thẩm Hạo an bài đi.

Để cha mẹ ngồi vào xếp sau, Lâm Tiểu Nịnh ngồi lên chỗ ngồi kế tài xế, phân phó tiểu Lý Khai xe.

Hai lão  ngồi tại đằng sau, cảm giác toàn thân câu nệ.

Xe này quá hào hoa a, khắp nơi đều là tinh tế tỉ mỉ bằng da, sáng long lanh kim loại, trang nhã mộc sức.

Tay chân đều không có chỗ để. . .

Phụ mẫu đều lặng lẽ kiễng mũi chân, bởi vì xe này trên sàn nhà cửa hàng cũng không phải là loại kia pu da hoặc là tia vòng đệm, mà là dày đặc mềm mại thảm lông dê, ngươi dám tin!

Bọn hắn sợ mình cho giẫm ô uế. . .

Cái này, Lâm Tiểu Nịnh nghiêng đầu lại, nhìn thấy phụ mẫu kia bó tay bó chân bộ dáng, liền vội vàng cười nói: "Không có việc gì, xe này cũng là Thẩm Hạo, các ngươi yên tâm ngồi chính là. Thẩm Hạo nhà hắn người cũng là buổi chiều đến, cho nên liền không tới đón các ngươi. Chúng ta tất cả an bài xong, trưa mai hai nhà gặp mặt."

Tiểu Nịnh lão ba hài lòng gật đầu, cái này an bài vẫn là có thể.

Hôm nay nhà mình mấy người có thể cùng một chỗ thật tốt trò chuyện chút, cũng vì ngày mai gặp mặt chuẩn bị sẵn sàng.

Đến khách sạn lúc, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu y nguyên bị phòng tổng thống hào hoa xa xỉ bị kinh đến.

Mặc dù trước kia cũng không có tới qua loại rượu này cửa hàng, càng không có ở qua loại này gian phòng.

Nhưng hai người cũng không phải hoàn toàn không thấy qua việc đời.

Chờ khách sạn nhân viên phục vụ buông xuống hành lý, rời khỏi gian phòng về sau, trong phòng liền chỉ còn lại bọn hắn một nhà bốn chiếc.

Lão mụ lúc này mới một phát bắt được Lâm Tiểu Nịnh tay, hỏi: "Đây là khách sạn? Gian phòng kia cũng quá lớn đi, ở một đêm khẳng định không rẻ!"

Ở một đêm muốn tám vạn tám phòng tổng thống, đương nhiên cùng phổ thông khách sạn gian phòng không đồng dạng.

Không nói trước các loại tinh xảo hào hoa xa xỉ đồ dùng trong nhà cùng vật phẩm trang sức, chỉ là cái này diện tích liền cực kỳ kinh người.

Một buồng, hơn 260 mét vuông. . .

Cái này diện tích, so Lâm Tiểu Nịnh nhà phòng ở còn lớn hơn gấp đôi a!.