Chương 549: Đây là rẻ nhất một chiếc xe

Chương 549: Đây là rẻ nhất một chiếc xe

Lão ba đứng tại tráng lệ trong phòng khách, đánh giá một vòng, cũng chậc chậc tán thán nói: "Phòng này... Thật to lớn a!"

Mà tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa đã hoan hô nhào tới phòng ngủ chính bên trong kia rộng lớn mềm mại trên giường lớn.

"Phải không... Chúng ta đổi ở giữa phổ thông gian phòng đi, đoán chừng cái giá tiền này có chút quý." Lão mụ lo lắng nói.

Lâm Tiểu Nịnh vừa cười vừa nói: "Mẹ, các ngươi an tâm ở lại liền tốt, không bao nhiêu tiền. Lại nói, đây cũng là Thẩm Hạo tâm ý."

Nghe xong là Thẩm Hạo an bài, lão ba cũng chú ý tới đến, hắn tiếp lời nói: "Để Thẩm Hạo bỏ tiền không tốt lắm đâu, đây chính chúng ta trả tiền. Gian phòng kia một đêm bao nhiêu tiền, phải không chúng ta sớm tại trước đài kia thanh toán được rồi. Liền ở... Ở ba ngày đi. Ba ngày sau hẳn là sự tình đều đàm tốt, chúng ta đến lúc đó nếu như còn chưa đi, thay đổi cái phổ thông gian phòng ở."

"Đúng đúng! Cha ngươi nói đúng! Gian phòng tiền chính chúng ta giao, sao có thể cái gì đều để người ta Thẩm Hạo bỏ tiền đâu. Ta một hồi liền đi lễ tân kia trước giao ba ngày tiền thuê nhà, lần này tới, lão mụ cũng là mang theo mấy vạn khối tiền đâu! Chính là vì không cho ngươi nha đầu này mất mặt!" Lão mụ hào sảng nói.

Lâm Tiểu Nịnh có chút bất đắc dĩ, đành phải thành thật hồi đáp: "Đây là phòng tổng thống, giá cả... Tám vạn tám một đêm..."

Phụ mẫu đều lăng ở nơi đó, cho là mình nghe lầm.

"Nhiều ít? Tiểu Nịnh ngươi nói là một đêm bao nhiêu..." Lão mụ móc móc lỗ tai, lại hỏi.

"Tám vạn tám a, gian phòng kia xem như Bằng thành quý nhất." Lâm Tiểu Nịnh lần nữa tiến hành xác nhận.

Hai lão  lập tức xì hơi.

Lão ba cũng không nhắc lại để Thẩm Hạo dùng tiền không xong, lão mụ cũng không còn nói muốn đi lễ tân sớm giao tiền phòng.

Gia hỏa này, một đêm muốn tám vạn tám...

Kia ba ngày ở lại chẳng phải là muốn hai lăm hai sáu vạn!

Cái này không phải mình móc nổi nha.

Có điều kiện tình huống dưới, giảng một chút mặt mũi kia là không có vấn đề, nhưng nếu là vì giữ gìn mặt mũi, đem nhà mình khiến cho muốn phá sản...

Kia ứng nên lựa chọn như thế nào, đoán chừng tất cả mọi người sẽ biết đi.

"Quá lãng phí! Nhiều tiền như vậy mua chút cái gì không tốt, liền ở một buổi tối liền phải cho người ta tám vạn tám?" Lão mụ đau lòng lẩm bẩm.

"Ai, các ngươi năm người tuổi trẻ a, trong túi có chút tiền cũng không biết trời cao đất rộng, mắc như vậy khách sạn cũng dám ở! Ngươi nha, về sau muốn nhiều khuyên nhủ Thẩm Hạo, có tiền cũng không phải như thế tiêu. Phải gìn giữ cần kiệm tiết kiệm thói quen tốt, dạng này sự nghiệp mới có thể càng làm càng lớn. Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó!" Lão ba tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Cái này, Lâm Thanh Hoa đi ra, hiển nhiên là nghe được phụ mẫu.

Liền liếc mắt, vừa cười vừa nói: "Cha mẹ, các ngươi nha, cũng đừng mù quan tâm! Khả năng tại các ngươi... Không, ở trong mắt chúng ta, cái này quá xa xỉ, là lãng phí! Nhưng là, ngươi phải hiểu được, những vật này, đối với Thẩm Hạo như thế kẻ có tiền tới nói, quả thực tựa như... Tựa như lão mụ ngươi buổi sáng không muốn làm cơm đến dưới lầu mua mấy cây bánh quẩy đồng dạng. Ngươi sẽ cho rằng bữa sáng ăn bánh quẩy là lãng phí sao, là xa xỉ sao?"

Phụ mẫu đều ngây ngẩn cả người.

Qua nửa ngày, lão mụ mới hồi đáp: "Cái này. . . Ăn bánh quẩy xác thực không tính lãng phí..."

Ngay tại Lâm Tiểu Nịnh người một nhà còn tại xoắn xuýt ở cái này phòng tổng thống có phải hay không quá lãng phí lúc, một bên khác, Bằng thành bắc trạm, Thẩm Hạo người nhà cũng đến...

... ... ...

"Linh Linh, ngươi làm sao dám đem mắc như vậy đồng hồ mang ra a! Ta không phải nói với ngươi sao, nhanh thu lại!" Lưu Tiểu Vân khẩn trương quan sát một chút bốn phía, thấp giọng nói với Lưu Linh Linh.

Vừa nói, còn vừa dùng tay che lại Lưu Linh Linh cổ tay.

Bởi vì trên cổ tay của nàng, chính mang theo khối kia loè loẹt giá trị gần hai trăm vạn Rolex...

"Hì hì, không có chuyện gì, lão mụ. Loại này đồng hồ ta mang theo không ai sẽ chú ý. Đừng nói tuyệt đại bộ phận người cũng không biết cái này đồng hồ giá trị, coi như nhận ra, cũng đều tưởng rằng giả đồng hồ." Lưu Linh Linh cười nói.

Lưu Tiểu Vân nghĩ cũng phải cái này lý.

Xác thực, mắc như vậy đồng hồ  người bình thường cũng không dám tưởng tượng.

Đổi lại mình, tại nữ nhi nói với mình trước đó, không giống cho rằng đây chính là một khối một hai trăm khối giả đồng hồ nha.

Không còn xoắn xuýt chuyện này, nàng lại quay đầu cùng bên cạnh Thẩm Tòng Sơn nói: "Một hồi là Thẩm Hạo tới đón ta nhóm đi, lần trước cũng không hỏi hắn có hay không mua xe. Bất quá đã đều mua phòng, hẳn là cũng mua xe rồi đi. Đúng, chúng ta lần này tới ở đâu a, Thẩm Hạo nhà kia có thể ở lại đến hạ nhiều người như vậy sao?"

Thẩm Tòng Sơn tiếng trầm hồi đáp: "Ngươi bây giờ hỏi nhiều như vậy có làm được cái gì a, ta cũng không biết a, chờ một lát đến chẳng phải sẽ biết sao?"

Lưu Tiểu Vân chính trừng tròng mắt muốn nói gì đâu, liền nghe được quảng bá truyền đến đến trạm thông báo âm thanh.

"Đến đến, đuổi mau xuống xe đi. Là tây quảng trường đúng không, Thẩm Hạo nói sẽ ở bên kia xuất khẩu tiếp chúng ta." Lưu Tiểu Vân vội vàng một trái một phải kéo Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Linh Linh.

Theo rộn ràng đám người, ba người hướng tây quảng trường xuất khẩu đi đến.

Còn chưa đi đến cửa chính đâu, liền xa xa nhìn thấy có người trẻ tuổi hai tay giơ cao một cái hàng hiệu tử.

Trên đó viết "Thẩm Tòng Sơn tiên sinh" .

Rất rõ ràng, đây chính là tiếp Thẩm Tòng Sơn bọn hắn người a.

Lưu Tiểu Vân sửng sốt một chút, không dám xác định mà hỏi thăm: "Kia là Thẩm Hạo sao? Làm sao mới hơn một tháng không thấy, cảm giác liền biến thành người khác đồng dạng."

Thẩm Tòng Sơn ở bên cạnh tức giận nói: "Đương nhiên là biến thành người khác! Bởi vì cái này cũng không phải là Thẩm Hạo!"

"Hắc hắc, ta đây không phải rất lâu cũng không gặp được Thẩm Hạo một mặt nha, cái này cách lại xa, thấy không rõ rất bình thường." Lưu Tiểu Vân cười xấu hổ, giải thích nói.

Nói, ba người liền đi tới lối đi ra.

Ngoại trừ cái kia giơ hàng hiệu tử tiểu hỏa tử, còn có một cái hơn ba mươi tuổi nhìn rất có khí chất nữ nhân, cùng một chỗ tiến lên đón.

"Ngài tốt, là Thẩm tiên sinh đi, ta là Thẩm đổng công ty nhân viên, đến đón ngài nhóm. Ta họ Hồ, gọi ta tiểu Hồ là được rồi. Đây là tiểu Chu, công ty của chúng ta lái xe." Hồ tỷ vừa cười vừa nói.

Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân đều muốn so Hồ tỷ tuổi tác lớn, cho nên bảo nàng "Tiểu Hồ" cũng coi như bình thường.

Giơ thẻ bài tiểu Chu cũng nói: "Thẩm tiên sinh Lưu nữ sĩ tốt, đem hành lý cho ta đi, xe ngay tại bên ngoài ngừng lại đâu."

Thẩm Tòng Sơn vội vàng khách khí đáp lại nói: "Hồ... Hồ tổng ngươi tốt, loại sự tình này làm sao có ý tứ làm phiền các ngươi đâu, Thẩm Hạo tiểu tử kia mình tới không phải tốt nha."

"Thẩm đổng có công việc có xử lý, cho nên không thể tự mình tới, liền ủy thác ta đến tiếp các ngươi. Đi thôi, xe ở bên kia chờ lấy đâu." Hồ tỷ nói.

Nàng mặc dù cũng không biết vì cái gì Thẩm Hạo không đến tiếp người, nhưng ông chủ mặt mũi khẳng định vẫn là muốn duy trì, liền giúp Thẩm Hạo tìm cái cớ, nói hắn có công việc phải bận rộn.

Hiển nhiên, Thẩm Tòng Sơn Lưu Tiểu Vân bọn hắn cũng sẽ không trong vấn đề này xoắn xuýt, liền theo Hồ tỷ đi tới bãi đậu xe.

Mang theo ba người đi đến bãi đỗ xe một góc, tiểu Chu đã đem hành lý cất vào xe, phát động xe đang chờ bọn hắn.

Hồ tỷ bọn hắn ra, là công ty chiếc kia Mercedes s450, .

Xe này đương nhiên không có Rolls-Royce Phantom đẳng cấp cao, nhưng nó cũng có một chỗ tốt, đó chính là trong xe có thể ngồi năm người.

Không giống huyễn ảnh, bốn tòa bản, chỉ có thể ngồi bốn người.

Nhìn trước mắt chiếc này sáng bóng màu đen Mercedes Benz, Lưu Tiểu Vân trực lăng lăng nhìn hồi lâu, quay đầu hỏi Hồ tỷ nói: "Xe này... Là Thẩm Hạo mướn?"

Rolls-Royce Bentley loại xe này khả năng còn có người không biết không biết giá cả, nhưng Mercedes Benz xe này, nhân dân cả nước hẳn là đều biết.

Đây quả thực là xe sang trọng đại danh từ a!

"Không, đây là công ty của chúng ta xe." Hồ tỷ lắc đầu hồi đáp.

Lưu Tiểu Vân vỗ vỗ ngực, thở dài ra một hơi, như trút được gánh nặng nói: "Ta đã nói rồi, mắc như vậy xe, Thẩm Hạo hẳn là còn mua không nổi đi."

Kỳ thật nàng lời này cũng không có cái gì đạo lý, rốt cuộc Thẩm Hạo đều bỏ được tiêu một hai trăm vạn đi mua một cái đồng hồ đeo tay, làm sao có thể mua không nổi một cỗ hơn một trăm vạn xe đâu.

Nhưng đây chính là Lưu Tiểu Vân tư duy quán tính.

Trong ấn tượng của nàng, Thẩm Hạo liền là cái kia không có gì tiền đồ tiểu tử nghèo, rất khó tưởng tượng hắn có thể mua được lao vụt loại này xe sang trọng...

Hồ tỷ có chút kinh ngạc nhìn Lưu Tiểu Vân một chút, nói: "Mặc dù là xe của công ty, nhưng công ty là Thẩm đổng một người, cho nên, đây nhất định cũng coi là xe của hắn đi. Mặt khác, đây cũng là Thẩm đổng rẻ nhất một chiếc xe..."

Lưu Tiểu Vân tại chỗ ngây ra như phỗng.

Rẻ nhất một chiếc xe đều là hơn trăm vạn Mercedes Benz?

Cái này nói vẫn là tiếng người à...

Kỳ thật, Hồ tỷ lời này nghe được Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Linh Linh trong tai, hai người cũng rất khiếp sợ.

Bởi vì lời này kỳ thật để lộ ra tới rất nhiều tin tức!

"Rẻ nhất một chiếc xe" !

Điều này nói rõ Thẩm Hạo cũng không chỉ một chiếc xe a, tối thiểu là hai chiếc.

Đương nhiên, cũng có khả năng ba chiếc, bốn chiếc, hoặc là càng nhiều!

Mặt khác, chiếc này Mercedes Benz, đã là hơn trăm vạn xe, nhưng nghe Hồ tổng ý tứ này, đây vẫn chỉ là Thẩm Hạo rẻ nhất một chiếc xe!

Kia hắn xe đâu của nó, đến cùng đắt cỡ nào...

Có thể mua được nhiều như vậy xe sang trọng, kia Thẩm Hạo hiện tại sinh ý làm được ngọn nguồn lớn đến bao nhiêu...

Nhìn thấy Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân ngốc tại đó, Hồ tỷ có chút hiểu lầm, nàng cho là mình nói lời có vấn đề.

Vội vàng cũng cười giải thích nói: "Khác xe mặc dù quý, nhưng là có là hai cửa, có chỉ có thể ngồi bốn người, tiếp người không tiện. Chiếc xe này mặc dù tiện nghi, nhưng vẫn là rất rộng rãi, mà lại ngồi chúng ta năm người vừa vặn."

Lưu Tiểu Vân càng là bó tay rồi, lúc nào, Mercedes Benz đều xem như "Tiện nghi xe" sao...

Bất quá, đối với Thẩm Hạo, nàng càng thêm tò mò.

Tiểu tử này đến cùng là phát dạng gì tài a, đều khoát đến trình độ này!

Ngồi lên xe, xe khởi động, bắt đầu hướng Bằng Thành vịnh số một bên kia lái đi.

Nhà ga khoảng cách bên kia vẫn là có một khoảng cách.

Hồ tỷ ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, quay đầu giới thiệu nói: "Chúng ta đi trước Thẩm đổng nhà bên trong ăn cơm, sau đó các ngươi tâm sự, ban đêm ở khách sạn đã sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó ta cùng tiểu Chu sẽ đưa các ngươi về khách sạn."

Nếu như là vừa gặp mặt lúc, Hồ tỷ nói như vậy, kia đoán chừng Lưu Tiểu Vân lại nên nói thầm.

Thẩm Hạo đứa nhỏ này quá không hiểu chuyện a!

Người trong nhà tới, vậy khẳng định là muốn ở nhà mình a, sao có thể cho an bài đến khách sạn đâu?

Nhưng lúc này, khí thế của nàng đã bị Thẩm Hạo đè xuống, mặc dù còn không có gặp Thẩm Hạo...

Đã rất rõ ràng, liền nhìn Thẩm Hạo phái đến đón mình điệu bộ này, đoán chừng sinh ý làm được không nhỏ a!.