Chương 550: Xung kích quá lớn

Chương 550: Xung kích quá lớn

Ngồi trên xe, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân đều tương đối câu nệ, tăng thêm cùng Hồ tỷ cũng không quen, cho nên cũng không có ý tốt hỏi nhiều nữa cái gì.

Ngược lại là Lưu Linh Linh, tràn ngập tò mò hỏi Hồ tỷ nói: "Hồ tỷ, anh ta công ty là làm cái gì nha. Đúng, ta gọi Lưu Linh Linh."

Kỳ thật từ gặp mặt bắt đầu, Hồ tỷ cũng tại phỏng đoán Thẩm Hạo mấy cái này người nhà.

Thẩm Tòng Sơn kia cũng không cần nói, khuôn mặt nhìn có chút già yếu, người không biết đoán chừng sẽ cho rằng hắn có hơn sáu mươi tuổi.

Nhưng dựa theo Thẩm Hạo tuổi tác đến suy đoán, Thẩm Tòng Sơn nhiều lắm là cũng liền năm mươi ra mặt.

Kết hợp trên người hắn kia mặc dù sạch sẽ, nhưng tính chất rõ ràng độ chênh lệch quần áo, nhìn ra được, điều kiện kinh tế cũng không phải là quá dư dả.

Trước kia, Thẩm Hạo nói qua hắn điều kiện gia đình rất bình thường, hắn xem như gia đình bình thường xuất thân.

Nhưng trong công ty không có người tin tưởng a.

Tất cả mọi người cảm thấy Thẩm Hạo nhà khẳng định là loại kia "Ẩn tàng" lên hào môn thế gia vọng tộc!

Bằng không, hắn dựa vào cái gì lấy chừng hai mươi tuổi tác, liền có thể làm được khổng lồ như vậy sự tình nghiệp đâu.

Hồ tỷ lúc ấy cũng nghĩ là như vậy, cho rằng Thẩm Hạo trước kia nghèo khó, bao quát hỏi mình vay tiền, vậy cũng là tại trải nghiệm cuộc sống mà thôi.

Nhưng bây giờ, tận mắt thấy Thẩm Hạo ba ba về sau, Hồ tỷ mới phát hiện, nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi.

Thẩm Hạo nhà, nguyên lai thật đúng là gia đình bình thường a, vẫn là không dẫn đầu hiệu cái chủng loại kia phổ thông!

Về phần kia Lưu Tiểu Vân, thông qua lời nàng nói, Hồ tỷ có thể cảm giác được, người này giống như cùng Thẩm Hạo quan hệ cũng không có như vậy thân!

Cảm giác chính là, giống như nàng cũng không biết Thẩm Hạo hiện tại đến cùng tình huống như thế nào, đồng thời cũng không hi vọng Thẩm Hạo trôi qua quá tốt bộ dáng...

Nào có dạng này mẹ ruột a, cho nên, Hồ tỷ hoài nghi cái này Lưu Tiểu Vân đến cùng phải hay không Thẩm Hạo mẹ ruột, nói không chừng liền là mẹ kế!

Lưu Linh Linh nữ hài tử này, Thẩm Hạo muội muội, nhưng là hẳn là cũng họ "Thẩm" đi, nhưng kỳ quái là nàng vậy mà họ "Lưu" .

Nói không chừng, nữ hài tử này cũng không phải là Thẩm Hạo thân muội muội đâu.

Bất quá, nhìn thấy Lưu Linh Linh trên cổ tay khối kia RBOW về sau, Hồ tỷ một chút liền nhận ra được, đây không phải Thẩm đổng trước kia mang qua một khối đồng hồ nha, gần nhất không gặp hắn mang, nguyên lai là đưa cho Lưu Linh Linh a.

Như thế đến xem, Thẩm Hạo cùng hắn cô muội muội này, quan hệ cũng không tệ lắm.

... ... ...

Nghe được Lưu Linh Linh vấn đề, Hồ tỷ cười cười, quay đầu hồi đáp: "Công ty của chúng ta chủ yếu làm trò chơi cùng trực tiếp ngành nghề hai khối lớn nghiệp vụ."

"Trò chơi? Công ty của các ngươi trò chơi nổi danh sao, hẳn là làm game điện thoại a, ta ngẫu nhiên cũng chơi đùa game điện thoại." Lưu Linh Linh lại hiếu kỳ truy vấn.

"Có game điện thoại, bất quá chúng ta công ty game hạch tâm nghiệp vụ là client game, gọi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 ngươi nghe nói qua sao?" Hồ tỷ cười hỏi.

"A? 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》! Trò chơi này ta biết a, nam sinh trong trường học đều đang chơi trò chơi này, mỗi lần nghe bọn hắn nói chuyện phiếm đều là đang nói trò chơi này, nguyên lai trò chơi này lại là công ty của các ngươi a." Lưu Linh Linh kinh ngạc nói.

Bên cạnh Lưu Tiểu Vân nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Trò chơi này rất nổi danh sao? Cái kia hẳn là cực kỳ kiếm tiền đi."

"Đương nhiên rất nổi danh, đây là trước mắt cả nước nóng bỏng nhất trò chơi!" Lưu Linh Linh khẳng định nói.

Đương nhiên, nàng là không có chơi qua trò chơi này, nhưng mỗi ngày đều nghe trong lớp nam sinh sẽ nói đến trò chơi này, tựa hồ tại nam hài tử bên trong, nhất là sinh viên bên trong, liền không có không chơi trò chơi này!

Có thể nghĩ, trò chơi này có nhiều phát hỏa.

"Không chỉ là trong nước nóng nhất, trên thực tế, coi như toàn thế giới, trò chơi này trước mắt cũng coi là nóng bỏng nhất một trò chơi đi." Hồ tỷ nói bổ sung.

Đây cũng không phải là đang khoác lác.

Từ khi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》1. 0 chính thức bản sau khi lên mạng, trò chơi này liền lại nghênh đón một đợt cao phong.

Tại toàn cầu phạm vi bên trong đều vô cùng nóng nảy, online nhân số nhiều lần sáng tạo cái mới cao!

Nguyên lai đã có vượt qua tình thế 《 Fortnite 》 lần nữa bị kéo dài khoảng cách.

Tại Steam bên trên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 online nhân số ngày càng cao phong có thể đạt tới năm trăm vạn trở lên!

Đây đã là cùng «csgo » bình khởi bình tọa, thậm chí là vượt qua.

Mà tại epic trên bình đài, 《 Fortnite 》 online nhân số ngày càng cao phong, tối cao lúc cũng bất quá liền ba trăm vạn tả hữu.

Nhưng không nên quên, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 còn có quốc phục đâu, nơi này online nhân số thì càng khoa trương...

Trong nước hơn hai ngàn vạn trò chơi lượng tiêu thụ, ngày online cao phong sớm đã vượt qua một ngàn vạn!

Tăng thêm Steam, hôm đó cao phong liền là vượt qua một ngàn năm trăm vạn, có thể nói vô địch thiên hạ.

Cho nên, Hồ tỷ nói trò chơi này là toàn cầu nóng bỏng nhất, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì a.

Nghe Hồ tỷ nói như vậy, Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân cùng Lưu Linh Linh đều cảm thấy rất khiếp sợ.

Rốt cuộc tất cả mọi người minh bạch, vô luận là cái gì, có thể làm được toàn cầu đệ nhất, kia đều phi thường không tầm thường!

Trách không được Thẩm Hạo có thể kiếm được nhiều tiền như vậy a, nguyên lai là trò chơi kiếm được.

"Úc, công ty của chúng ta còn có trực tiếp nghiệp vụ, kia một khối làm được cũng thật lớn. Huya TV bình đài nghe nói qua sao?" Hồ tỷ lại hỏi.

Lưu Linh Linh liên tục gật đầu, cái này nàng khẳng định biết a, bởi vì Huya liền là Dương Thành công ty.

Bọn họ trong trường học, còn có không ít nữ sinh tại Huya bình đài làm dẫn chương trình đâu!

Thường xuyên có không ít M cơ cấu, đi nữ sinh ký túc xá phát quảng cáo đơn, thông báo tuyển dụng có tài nghệ nữ sinh đi làm dẫn chương trình, nghe nói còn có không sai tiền lương có thể cầm.

Lưu Linh Linh đều động qua tâm, bất quá nàng mới đại nhất, khẳng định phải lấy học tập làm chủ.

Bất quá đợi đến đại nhị năm thứ ba đại học về sau, ngược lại là có thể đi thử một chút làm dẫn chương trình.

Tuyệt đối không ngờ rằng, nguyên lai cái này trực tiếp bình đài lại là Thẩm Hạo công ty!

... ...

Thông qua trên xe cùng Hồ tỷ nói chuyện phiếm, Thẩm Tòng Sơn ba người cũng coi là đối Thẩm Hạo công ty tình huống có một cái cơ bản hiểu rõ.

Công ty quy mô khá là khổng lồ, chẳng những có được toàn cầu trước mắt nóng nảy nhất trò chơi, ngoài ra còn có trong nước lớn nhất trực tiếp bình đài!

Cái này nhưng đều là kiếm tiền lợi khí a!

Trách không được Thẩm Hạo tiểu tử này có tiền như vậy đâu.

Về phần hắn là như thế nào làm được những này, đó chính là một điều bí ẩn...

Bởi vì vô luận là Lưu Tiểu Vân hay là Thẩm Tòng Sơn, bọn hắn trước kia nhưng không có phát hiện Thẩm Hạo còn có bản lãnh lớn như vậy a.

Đương nhiên, gần nhất những năm này, có thể nói là từ Thẩm Hạo học đại học về sau, bọn hắn cùng Thẩm Hạo tiếp xúc cũng rất ít, đối Thẩm Hạo hiểu rõ cũng không nhiều.

Trong bất tri bất giác, xe đã đi tới Bằng Thành vịnh số một bên ngoài.

Cách cửa sổ xe, nhìn xem phía ngoài mỹ lệ cảnh biển, Lưu Tiểu Vân hâm mộ nói: "Nơi này chính là Thẩm Hạo chỗ ở sao, quá đẹp!"

Hồ tỷ gật gật đầu, "Đúng vậy, Thẩm đổng phòng ở ngay tại bên này."

Xe tiến vào ga ra tầng ngầm, Hồ tỷ mang theo ba người thừa trên thang máy đi.

Từ tiến vào cư xá về sau, Lưu Tiểu Vân ba người liền không lên tiếng, bởi vì ánh mắt chiếu tới chỗ, đều vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Đây là nơi ở cư xá?

Đoán chừng coi như khách sạn năm sao cũng không như thế xa hoa đi!

Làm đi ra thang máy, đi vào Thẩm Hạo trước cửa nhà, mở cửa lớn ra về sau, kia biển trời một màu cảnh sắc, trực tiếp để ba người ngây người ở trước cửa.

Bởi vì nhìn, tựa hồ Thẩm Hạo phòng này ban công liền cùng biển cả liên thành một thể...

Thẩm Hạo tiến lên đón, bất kể nói thế nào, đây cũng là cha của mình cùng... Trên danh nghĩa "Mẹ kế" a.

"Cha, dì Lưu, Linh Linh, các ngươi đã tới, tất cả vào đi." Thẩm Hạo cười hô.

Tại Thẩm Hạo chào hỏi dưới, ba người mới hồi phục tinh thần lại, giơ chân lên vừa định rảo bước tiến lên đến, bất quá chân lơ lửng giữa trời, không dám rơi xuống a!

Đất này mặt quá sạch sẽ, đá cẩm thạch sàn nhà, phía trên hoa văn đều là như vậy mỹ lệ, nhìn phảng phất là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Đáy giày của mình bẩn như vậy, đạp lên đều không đành lòng!

Còn tốt, bên cạnh Hồ tỷ chào hỏi bọn hắn đổi dép lê, thay xong giày về sau, ba người mới tiến vào phòng khách.

Không lo lắng nói chuyện với Thẩm Hạo, ba người đứng trong phòng khách, nhìn chung quanh một vòng.

Phòng này trong mắt bọn họ, liền như là cung điện bàn tráng lệ, để người hoa mắt thần mê...

Nói đùa, nói cho cùng, Thẩm Tòng Sơn Lưu Tiểu Vân bọn hắn cũng liền là bình thường tiểu thị dân, ở đơn vị điểm phòng ở cũ, trong nhà liền ngay cả trang trí đều chưa nói tới.

Cũng chính là cửa hàng loại kia giá rẻ sàn nhà gạch, quét vôi một chút vách tường mà thôi.

Hiện tại đột nhiên đi tới thị trị quá trăm triệu, từ thế giới đỉnh cấp nhà thiết kế thiết kế ra được độc nhất vô nhị phong cách, càng là không tiếc chi phí lựa chọn toàn cầu cấp cao nhất nhãn hiệu đến tiến hành trang trí.

Không thể không nói, chuyện này đối với bọn hắn xung kích quá lớn!.