Chương 551: Ngươi chớ đi đi

Chương 551: Ngươi chớ đi đi

"Ngồi đi, các ngươi hôm nay đuổi đến một ngày xe, hẳn là thật mệt mỏi, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút." Thẩm Hạo cười hô.

"A? Tốt tốt." Lưu Tiểu Vân có chút luống cuống tay chân hồi đáp.

Sau đó lôi kéo Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Linh Linh ngồi xuống.

Ghế sô pha quá mềm mại, một không chú ý liền dễ dàng tựa ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, như thế cố nhiên cực kỳ dễ chịu, nhưng có chút quá tùy tiện.

Cho nên Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Lưu Linh Linh ba người cực kỳ cố gắng ngồi ngay ngắn, cảm giác có chút khó chịu.

Thẩm Hạo ngược lại là cực kỳ tùy ý dựa vào ở trên ghế sa lon.

Trong lúc vô hình, người một nhà lần nữa tập hợp một chỗ lúc, bầu không khí phát sinh biến hóa.

Lúc trước, nhất là Thẩm Hạo còn không tốt nghiệp tham gia công tác lúc, mỗi lần về nhà, hắn cũng là cực kỳ câu nệ, cảm giác mình giống như là một người khách nhân đồng dạng, thở mạnh cũng không dám.

Nhưng hôm nay, đổi thành Lưu Tiểu Vân bọn hắn tại Thẩm Hạo trước mặt câu nệ...

"Uống chút gì không, ta để quản gia đưa tới." Nói, Thẩm Hạo ấn xuống một cái cạnh ghế sa lon bên cạnh rung chuông.

Chính mang theo mấy tên đầu bếp tại phòng bếp thu xếp tiệc tối quản gia lập tức đi ra, đương nhiên, đây cũng là để vật nghiệp phái tới lâm thời quản gia.

Ăn mặc đồng phục nữ quản gia bước chân nhanh mà bất loạn, đi tới trước có chút hướng mọi người cúi mình vái chào, khiến cho Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Lưu Linh Linh ba người có chút không biết làm sao, không biết là nên đứng lên về cái cúi đầu đâu, vẫn là phải nói chút gì...

"Tiên sinh, có dặn dò gì?" Nữ quản gia hỏi.

"Đầu mấy chén nước dưa hấu tới. Còn có, bữa tối lúc nào có thể bắt đầu?" Thẩm Hạo tùy ý hỏi.

"Lại có nửa giờ là được rồi, kia mấy cái bào ngư làm trình tự có chút rườm rà, cho nên làm trễ nải một chút thời gian." Quản gia áy náy nói.

Đợi đến quản gia quay người sau khi đi, Thẩm Tòng Sơn mới ra vẻ trấn định nói: "Đây là ngươi mời bảo mẫu? Gian phòng như thế lớn, bảo mẫu tiền lương hẳn là cũng rất cao đi."

"Không phải, đây là tiểu khu công nghiệp tư nhân quản gia phục vụ. Như hôm nay, có cần lúc liền có thể để các nàng tới, bình thường không có việc gì bọn họ cũng không cần tới. Tiền lương... Ta có giao vật nghiệp phí, những này đều bao hàm ở bên trong, một tháng vật nghiệp phí thêm quản gia phí tổn cũng liền ba bốn vạn đi, không đắt lắm." Thẩm Hạo cười hồi đáp.

Đang bưng nước dưa hấu uống Lưu Tiểu Vân, đột nhiên bị bị sặc.

"Khụ khụ khục..." Mặt nàng đỏ bừng lên.

Chậm tới về sau, Lưu Tiểu Vân cao giọng nói: "Vật nghiệp một tháng muốn ba bốn vạn? ! Đây không phải đoạt tiền sao! Dựa vào cái gì phòng ốc của mình, còn muốn mỗi tháng cho bọn hắn giao nhiều như vậy vật nghiệp phí!"

Cái này cái gọi là vật nghiệp phí, Lưu Tiểu Vân hoàn toàn không thể lý giải.

Nếu như ngươi nói cấp cao chung cư, mỗi bình mỗi tháng giao cái mấy khối tiền vật nghiệp phí, cái kia còn có thể lý giải, rốt cuộc cư xá xanh hoá, vệ sinh, sửa chữa, bảo an cái gì đều cần tiền.

Nhưng bây giờ Thẩm Hạo cái này vật nghiệp phí hiển nhiên không phải mấy khối tiền mỗi bình sự tình a, cho nên nàng cảm giác có phải hay không Thẩm Hạo tiểu tử này vờ ngớ ngẩn, bị người ta hố a!

Cái này không thể được, mình dù sao cũng là hắn "Mẹ" nhất định phải nhắc nhở một chút tiểu tử ngốc này.

Ngồi bên cạnh Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Linh Linh, đối với mấy cái này hoàn toàn không hiểu, muốn biểu đạt một chút ý kiến cũng không biết nói cái gì a, cho nên dứt khoát liền không ra.

Thẩm Hạo lúc đầu không muốn giải thích cái này, bởi vì đối với vật nghiệp phí đến cùng tính thế nào, hắn cũng không rõ lắm.

Liền là ban đầu ở ký mua phòng hợp đồng lúc, vẫn là tại Chiêu Hành cái kia tư nhân quản lý ngân hàng nhắc nhở dưới, hắn mới nhìn thoáng qua, đại khái nhớ kỹ mỗi tháng muốn giao chừng hai vạn vật nghiệp phí tổn, mặt khác quản gia phí tổn tựa như là hơn một vạn.

Cái này cộng lại không phải liền là ba bốn vạn nha.

Bất quá Thẩm Hạo bộ phòng này lúc trước ký hợp đồng lúc, là miễn ba năm tương quan phí dụng, ba năm sau mới cần giao số tiền này.

Nhưng đối Thẩm Hạo tới nói, một tháng dùng nhiều cái này ba bốn vạn cùng thiếu tiêu ba bốn vạn, có quan hệ gì nha...

Không nên quên, hắn hiện tại một ngày nằm bất động, đều có thể chỉ toàn thu nhập hơn một nghìn vạn!

Vẫn là trực tiếp đánh vào trong thẻ cái chủng loại kia chỉ toàn thu nhập!

Cho nên nhìn thấy Lưu Tiểu Vân kích động như vậy, Thẩm Hạo chỉ có thể giải thích hai câu.

"Mặc dù vật nghiệp phí không thấp, nhưng cũng coi như đáng giá đi. Rốt cuộc nơi này vật nghiệp, nhân viên công tác rất nhiều, cũng cần làm rất nhiều công tác. Không nói những cái khác, tựa như các ngươi hôm nay tới, chỉ cần ta một cái điện thoại, đem nhu cầu nói rõ ràng sau. Quản gia ngay lập tức sẽ liên hệ đầu bếp, mua sắm tốt nguyên liệu nấu ăn, tới cửa cho làm tốt một bàn phong phú đồ ăn. Hưởng thụ tốt phục vụ, tự nhiên cần nhiều móc một chút tiền nha, ha ha..."

Lưu Tiểu Vân đương nhiên vẫn là cảm thấy nhiều tiền như vậy tiêu đến không đáng.

Ăn cơm cái gì, ra ngoài ăn một bữa mới xài bao nhiêu tiền a, bốn năm người đi ăn cơm, bốn năm trăm thế là tốt rồi.

Có cái này vật nghiệp phí, kia đều có thể mỗi ngày ra ngoài ăn!

Bất quá đây cũng không phải là mình bỏ tiền, người ta Thẩm Hạo phòng ở, người ta nguyện ý mình bỏ tiền, chính mình nói nhiều cũng không tốt.

Cho nên nàng bắt đầu nói sang chuyện khác, lộ ra cực kỳ quan tâm hỏi: "Thẩm Hạo nha, ngươi phòng này diện tích hẳn là thật lớn đi, có ba bốn trăm mét vuông?"

"Sáu trăm năm, trên lầu còn có một tầng." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Chà chà! Hơn sáu trăm nha, nhà ta tại Trung Nguyên nhà kia mới bảy tám chục bình. Ngươi mua như thế lớn phòng ở, có phải hay không nghĩ đến chờ sau này ta và cha ngươi lui đừng, người một nhà ở chung a. Ha ha, ta cũng đã sớm nói, Tiểu Hạo đứa nhỏ này từ nhỏ đã hiểu chuyện, hiếu thuận!" Lưu Tiểu Vân vui vẻ ra mặt nói.

"Cái gì nha, chúng ta về hưu còn muốn hơn mười năm đâu. Coi như lui đừng, chúng ta cũng sẽ không chuyển tới, bọn nhỏ có bọn hắn cuộc sống của mình cùng gia đình, chúng ta ở qua mà tính chuyện gì a." Thẩm Tòng Sơn ở bên cạnh nói lầm bầm, hiển nhiên có chút bất mãn ý Lưu Tiểu Vân nói lời.

"Ngươi hiểu cái gì a! Hiện tại ngươi còn không tính lão, thân thể vẫn được, nói chuyện mới dám cứng như vậy khí. Chờ tương lai già bảy tám mươi tuổi, đi đường đều không lưu loát, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Lưu Tiểu Vân trừng Thẩm Tòng Sơn một cái nói.

Thẩm Hạo chỉ là cười cười, không nói gì.

Rốt cuộc cha và Lưu Tiểu Vân bọn hắn năm nay cũng chính là hơn bốn mươi vẫn chưa tới năm mươi tuổi đâu, cách về hưu còn có mấy năm, hiện tại trò chuyện cái này có chút sớm.

Bất quá đến lúc đó nếu như Lưu Tiểu Vân thật nghĩ chuyển tới bên này ở, kia Thẩm Hạo thật đúng là sẽ không khách khí, sẽ rõ xác thực nói cho nàng, nơi này không chào đón nàng!

Hiện tại sở dĩ ôn tồn nói chuyện với nàng, đó cũng là xem ở lão ba trên mặt mũi.

Đương nhiên, liền xem như lão ba Thẩm Tòng Sơn, tại Thẩm Hạo nơi này mặt mũi kỳ thật cũng không có bao nhiêu...

Đối với lão ba Thẩm Tòng Sơn, cùng mẹ kế Lưu Tiểu Vân, Thẩm Hạo đã nghĩ kỹ, mình cai quản vẫn là phải quản, cho ít tiền cái gì đối với mình tới nói cũng không tính là gì.

Nhưng yêu cầu của bọn hắn không thể quá phận.

"Nói chính sự nói chính sự, ngày mai chúng ta gặp nhà gái gia trưởng, đều nói cái gì a." Thẩm Tòng Sơn cuối cùng đem thoại đề cho thay đổi đến chính đề bên trên.

Lưu Tiểu Vân bĩu môi, vô tình nói: "Có cái gì dễ nói a, Thẩm Hạo như thế điều kiện tốt, dạng gì nữ hài tử không xứng với a! Hiện tại là nhà gái trèo cao nhà chúng ta! Chỉ cần nhớ kỹ cái này, ngày mai gặp mặt sau tùy tiện làm sao đàm đều được a. Chẳng lẽ nhà gái gia trưởng còn dám làm khó dễ chúng ta hay sao? Nếu thật là đàm phán không thành, kia thua thiệt thế nhưng là nhà bọn hắn!"

"Ngươi nói bậy cái gì đâu! Cái gì trèo cao trèo thấp, hiện tại chúng ta chỉ là nhà trai dài cùng nhà gái gia trưởng, song phương là bình đẳng địa vị. Chúng ta gặp mặt cũng không phải làm đàm phán gì, mà là gặp mặt một lần nhận thức một chút, thương lượng một chút hai đứa bé sự tình mà thôi." Thẩm Tòng Sơn bất mãn nói.

"Ngươi...  ngươi biết cái gì! Nếu là không trên khí thế ngăn chặn đối phương, vậy ngươi xem đi, bọn hắn ngược lại là sẽ đòi hỏi nhiều. Lễ hỏi đoán chừng dám muốn mấy trăm vạn, phòng ở quyền tài sản chứng trên muốn viết trên nữ nhi bọn họ danh tự, thậm chí Thẩm Hạo công ty, đều muốn điểm một bộ phận cổ phần cho nhà gái!" Lưu Tiểu Vân phản bác.

Thẩm Hạo cảm giác được một trận đau đầu, đưa tay vỗ trán, xen vào nói nói: "Được rồi được rồi, những chuyện này đều là việc nhỏ. Dạng này, ngày mai ta cùng lão ba đi qua cùng bọn hắn tâm sự, cái kia... Dì Lưu ngươi thật vất vả đến lội Bằng thành, ta để thư ký mang theo ngươi cùng Linh Linh đi dạo chơi đi. Vạn Tượng thành bên kia cũng không tệ lắm, cái gì xa xỉ phẩm hàng hiệu đều có."

Nếu là đặt ở lúc khác, kia Lưu Tiểu Vân khẳng định lòng tràn đầy vui vẻ đáp ứng, sẽ còn khen Thẩm Hạo hiểu chuyện.

Nhưng ngày mai tình huống không giống a!

Ngày mai nhưng là muốn cùng Thẩm Hạo bạn gái gia trưởng gặp mặt, kết quả Thẩm Hạo muốn đem mình "Đẩy ra" ?

Đây là ý gì a...

Nàng bất mãn nhìn Thẩm Hạo một chút, tức giận nói: "Như vậy sao được a! Thẩm Hạo a, mặc dù ta không phải ngươi mẹ ruột, nhưng cũng là trên danh nghĩa mụ mụ đi. Song phương phụ mẫu gặp mặt, ta đương nhiên muốn đi! Lại nói, ngươi cùng cha ngươi đều là nam nhân, lần này trường hợp khả năng xóa không dưới mặt mũi, vạn nhất đối phương xách xảy ra điều gì không hợp lý ý kiến, các ngươi nói không chừng liền không tiện cự tuyệt. Nếu như ta tại, sự tình không là tốt rồi làm nha."

Thẩm Tòng Sơn suy nghĩ một chút, hắn là đã hiểu, Thẩm Hạo đây là đối Lưu Tiểu Vân không hài lòng a.

Nói thật, hắn cũng không hài lòng Lưu Tiểu Vân.

Đây là một cái làm "Mẹ" dáng vẻ sao?

Một chút tác dụng không dậy nổi, ngoại trừ sẽ quấy rối!

Nhưng hắn cũng không thể thật không cho Lưu Tiểu Vân đi, rốt cuộc tựa như Lưu Tiểu Vân nói như vậy, lần này thế nhưng là song phương phụ mẫu gặp mặt, nếu quả như thật đem Lưu Tiểu Vân bài trừ bên ngoài, kia tại nhà gái phụ mẫu trong mắt, hẳn là cũng có thể nhìn ra được nhà mình điểm ấy phá sự đi...

Vậy sau này cái này thân gia ở chung lúc, Lưu Tiểu Vân còn mặt mũi nào có thể nói đâu.

Hắn liền cũng khuyên giải nói: "Thẩm Hạo, ngày mai gặp mặt ngươi Lưu di vẫn là phải đi, dù sao đối phương phụ mẫu đều đến, chúng ta bên này liền chúng ta hai người quá khứ, vậy cũng lộ ra không tốt lắm đâu."

Nhìn Thẩm Hạo không có lên tiếng âm thanh, hiển nhiên vẫn có chút không nguyện ý.

Thẩm Tòng Sơn lại quay đầu cảnh cáo Lưu Tiểu Vân nói: "Ngày mai gặp mặt, ngươi không nên nói lung tung a! Đây là hai đứa bé sự tình, đã chính Thẩm Hạo không có ý kiến, chúng ta những này làm cha mẹ, chỉ cần chúc phúc bọn hắn liền tốt . Còn nhà gái bên kia nhắc tới điều kiện gì, đáp ứng hoặc là không đáp ứng, chính Thẩm Hạo sẽ cân nhắc, cũng không tới phiên hai chúng ta đến giúp hắn làm chủ!"

Thẩm Tòng Sơn vẫn là có tự biết rõ, Thẩm Hạo mặc kệ là đính hôn vẫn là kết hôn, trong nhà khẳng định là không giúp đỡ được cái gì.

Xuất phát trước, mình còn thương lượng với Lưu Tiểu Vân cho Thẩm Hạo cầm mười vạn khối tiền.

Bây giờ nhìn nhìn, điểm này tiền hiển nhiên là không lấy ra được, mà lại Thẩm Hạo hoàn toàn có thể không dựa vào trong nhà, giải quyết mọi chuyện cần thiết....