Chương 552: Cầm đi luyện xe đi

Chương 552: Cầm đi luyện xe đi

Cuối cùng, Thẩm Hạo vẫn là xem ở lão ba trên mặt mũi, nhả ra đáp ứng để Lưu Tiểu Vân đi cùng Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu gặp mặt.

Bất quá hắn cố ý cùng Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân giao phó nói: "Ngày mai gặp mặt về sau, mặc kệ Tiểu Nịnh nhà nhắc tới điều kiện gì, các ngươi đều không cần quản, ta đến ứng phó."

Đương nhiên, Thẩm Hạo tin tưởng, Lâm Tiểu Nịnh nhà cũng sẽ không có cái gì quá phận yêu cầu.

Đơn giản chính là cái gì lễ hỏi, phòng ở loại hình đồ vật chứ sao.

Những này đều không tính là gì sự tình.

Liền lấy bộ này Bằng Thành vịnh số một phòng ở tới nói, nếu như Lâm Tiểu Nịnh muốn, Thẩm Hạo lập tức liền có thể sang tên cho nàng!

Về phần cổ phần của công ty, Thẩm Hạo cũng sớm cùng Lâm Tiểu Nịnh nói, công ty một bộ phận cổ phần là thuộc về nàng.

Chỉ là người ta Lâm Tiểu Nịnh cũng không thèm khát...

Thẩm Hạo vẫn là thuộc về tương đối truyền thống cái chủng loại kia người, cho rằng đã hai người muốn kết hôn, tạo thành một gia đình, đó chính là một cái chỉnh thể.

Vô luận là tài phú vẫn là khác, vậy cũng là thuộc về vợ chồng hai người tổng cộng có, không cần điểm cái gì lẫn nhau.

Có lẽ, Thẩm Hạo chỉ có một kiện sự tình sẽ giấu diếm Lâm Tiểu Nịnh, đó chính là... Hệ thống!

Vật này là không thể nói cho bất luận người nào, bởi vì nói cho người khác, sẽ chỉ gây nên phiền phức, cũng không có một chút chỗ tốt.

Mặt khác, mặc dù còn chưa từng gặp qua Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu.

Nhưng là Thẩm Hạo tin tưởng, đã có thể giáo dục ra Lâm Tiểu Nịnh dạng này hiểu chuyện lý nữ hài tử gia đình, tự nhiên cũng sẽ không kém!

Hắn cũng đã gặp Lâm Thanh Hoa, cũng chính là Lâm Tiểu Nịnh tỷ tỷ, mặc dù Lâm Thanh Hoa tính cách càng hướng ngoại hoạt bát một chút, nhưng cũng là rất có giáo dưỡng.

Nhìn ra được, Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu hẳn là tính cách cũng là không sai cái chủng loại kia.

Cho nên, hắn hoàn toàn không lo lắng ngày mai Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu sẽ như thế nào làm khó dễ mình, hắn lo lắng duy nhất, chính là mình bên này.

Lưu Tiểu Vân sẽ có hay không có cái gì yêu thiêu thân...

... ...

Nói xong chính sự, hoặc là nói Thẩm Hạo không muốn bàn lại chính sự, liền quay đầu nhìn về phía Lưu Linh Linh.

Đối với mình ba vị người nhà, Thẩm Hạo đối Lưu Linh Linh cảm giác coi như thân cận một chút.

Rốt cuộc cô muội muội này lần trước đến Bằng thành, tại không biết mình đã phát đạt tình huống dưới, vẫn không quên dùng chính nàng tiền tiêu vặt, cố ý mua cho mình một món lễ vật.

Nhìn ra được, tiểu nữ hài này phẩm hạnh cũng không tệ lắm, cũng hiểu được cùng mình thân cận.

"Linh Linh, tiến đại học sau cảm giác thế nào, còn thích ứng sao?" Thẩm Hạo cười hỏi.

Lưu Linh Linh lúc đầu một mực yên lặng bưng lấy ly pha lê uống nước dưa hấu, nghe Thẩm Hạo ba người bọn họ nói chuyện đâu, bây giờ nghe ca ca đột nhiên hỏi mình, vội vàng buông xuống ly pha lê, có chút ngại ngùng hồi đáp: "Rất tốt, bất quá vừa tới phương nam, có chút không quá quen thuộc, còn tại thích ứng bên trong."

Thẩm Hạo gật gật đầu, tốt xấu mình cũng là làm ca ca, muội muội vừa học đại học, vẫn là phải chiếu cố một chút.

Liền dặn dò: "Cao trung khổ mấy năm, tiến vào đại học sau đột nhiên liền không ai quản, rất nhiều học sinh liền lập tức thư giãn xuống.

Nhưng là, ngươi phải biết, cùng một cái đại học cùng một cái chuyên nghiệp cùng một năm tốt nghiệp người, về sau phát triển cũng sẽ có khác nhau rất lớn.

Có người vừa tốt nghiệp liền có thể tiến vào rất tốt đơn vị, có quang minh tương lai.

Mà có người đâu, sau khi tốt nghiệp tìm công việc đều khó khăn.

Đại học kỳ thật mới là người cả đời này bên trong học tập tri thức trọng yếu nhất đoạn thời gian, mấy năm này bên trong tích lũy, cũng đem quyết định ngươi tuổi già.

Cho nên ca ca hi vọng ngươi tại trong đại học có thể học tập cho giỏi, tương lai đại học tốt nghiệp, muốn thi nghiên cứu thi bác cũng được, muốn đi thi công chức cũng được.

Đương nhiên, không muốn tiếp lấy đọc muốn tham gia công tác cũng có thể."

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lưu Tiểu Vân một chút lại tinh thần tỉnh táo, nàng vội vàng chen miệng nói: "Nữ hài tử đọc như vậy cao trình độ làm gì, chờ Linh Linh sau khi tốt nghiệp đại học, trực tiếp tới Thẩm Hạo công ty của ngươi công việc đi. Rốt cuộc các ngươi là huynh muội, người một nhà, ngươi dùng cũng yên tâm không phải."

Thẩm Tòng Sơn cũng có chút tâm động, hỗ trợ nói chuyện nói: "Đúng nha, hiện tại Thẩm Hạo sự nghiệp ngươi làm được như thế lớn, không có người giúp đỡ không được. Dùng ngoại nhân cũng là dùng, dùng người trong nhà cũng là dùng, đó là đương nhiên là người trong nhà dùng càng yên tâm hơn. Linh Linh nha đầu này có thể, học rất giỏi, tính cách cũng không tệ. Đợi nàng sau khi tốt nghiệp đại học, liền đến giúp ngươi làm việc đi, cũng tiết kiệm nàng đi bên ngoài công việc bị người khi dễ."

Kỳ thật Thẩm Hạo ngược lại không quan trọng, hắn đối Lưu Linh Linh cũng không có cái gì phản cảm.

Nếu như Lưu Linh Linh sau khi tốt nghiệp, muốn đến công ty mình đi làm, cũng không phải không được.

Đương nhiên, hắn sẽ không bởi vì Lưu Linh Linh là mình "Muội muội" liền trực tiếp cho nàng một cái rất cao chức vị cái gì.

Chờ bốn năm sau Lưu Linh Linh đại học tốt nghiệp, công ty của mình nói không chừng phát triển đến cái gì quy mô nữa nha!

Tới lúc đó, nói không chừng khắp công ty đều là các đại danh trường học tốt nghiệp tinh anh, cũng không thể để một cái đại học vừa tốt nghiệp hoàng mao nha đầu trực tiếp "Không hàng" đến một đoàn chỗ làm việc tinh anh trên đầu đi...

Nói như vậy, các công nhân viên sẽ như thế nào nghĩ đâu.

Cho nên Lưu Linh Linh coi như tiến vào công ty, vậy cũng chỉ có thể từ cơ sở làm lên.

Bất quá nàng so với khác nhân viên, y nguyên có ưu thế thật lớn.

Bởi vì chỉ cần nàng năng lực đầy đủ, thái độ làm việc đoan chính, công ty đại lão bản sẽ trực tiếp để ở trong mắt a.

Khác nhân viên, muốn để đại lão bản chú ý đến ngươi, vậy coi như quá khó khăn!

Lưu Linh Linh có chút ngượng ngùng, lại nói, nàng hiện tại vừa mới tiến đại học, chính là đối tương lai tràn ngập ảo tưởng tuổi tác, nàng thật đúng là không muốn vào Thẩm Hạo công ty.

Liền thấp giọng phản bác: "Mẹ, ngươi nói cái gì đó. Ta là học âm nhạc, Thẩm Hạo ca công ty là làm IT, chuyên nghiệp đều không nhọt gáy, ta tiến đến có thể làm gì a."

Lưu Tiểu Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép duỗi ra ngón tay đầu chọc chọc Lưu Linh Linh trán, "Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia! Chuyên nghiệp có trọng yếu không? Mặc kệ ngươi học cái gì, đến ca của ngươi công ty giúp hắn nhìn chằm chằm là được rồi, lại không cần ngươi đi làm kỹ thuật công việc..."

Nhìn thấy Lưu Linh Linh mặt mũi tràn đầy quẫn bách, Thẩm Hạo giúp nàng giải vây nói: "Tốt, cái này sự tình chờ Linh Linh tốt nghiệp lúc rồi nói sau, nàng hiện tại mới tiến đại học, cách tốt nghiệp còn sớm đâu. Đối Linh Linh, ngươi biết lái xe không?"

Lưu Linh Linh ngay tại mẹ "Ma trảo" hạ đau khổ giãy dụa đâu, nghe được Thẩm Hạo nói chuyện, vội vàng trả lời: "Biết lái a, ta nghỉ hè vừa cầm bằng lái. Còn cầm trong nhà xe luyện một cái kỳ nghỉ đâu, lái xe mang theo đồng học chạy đường dài đi xem tượng binh mã, hì hì."

"Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ cũng là sinh viên đại học, ca ca cũng không thể không có cái gì biểu thị, liền đưa ngươi một chiếc xe tốt. Tại Dương Thành dạng này thành phố lớn sinh hoạt học tập, có chiếc xe vẫn là dễ dàng rất nhiều, cuối tuần muốn đi chơi chỗ nào, không cần lại rót tàu điện ngầm xe buýt lãng phí thời gian."

Nói, Thẩm Hạo đứng dậy ở bên cạnh đưa vật tủ lật lên một cái, tìm ra một cái chìa khóa xe, đưa cho Lưu Linh Linh.

Còn nói thêm: "Xe này hành sử chứng loại hình đồ vật ngay tại trong xe đặt vào đâu, ngươi một hồi ăn cơm xong trực tiếp lái đi đi."

Lưu Linh Linh có chút không biết làm sao, nghĩ đưa tay tiếp chìa khóa xe, nhưng bàn tay một nửa lại rụt trở về, nàng không dám muốn a!

Lưu Tiểu Vân vặn nàng một thanh, trừng mắt nói: "Ngươi ngây ngốc lấy làm gì chứ! Ca của ngươi đưa lễ vật cho ngươi, nhanh cầm a."

Thẩm Hạo cười cái chìa khóa đưa cho Lưu Linh Linh, giải thích nói: "Cũng không tính là gì xe tốt, bất quá coi như mới đi, ta cũng liền mở một hai tháng, chạy đều không hai ngàn cây số. Ngươi cầm đi tùy tiện mở, coi như là tập lái xe dùng đi."

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lưu Linh Linh mới yên lòng tiếp nhận chìa khóa xe, lấy ra luyện tập dùng xe, cũng không quý.

Đoán chừng là ca ca đào thải xuống tới xe, cho mình dùng cũng coi như phù hợp.

Nhưng nàng nhìn thoáng qua chìa khóa xe về sau, liền ngây ngẩn cả người.

Phía trên cái kia kim sắc thuẫn huy xe có đánh dấu điểm chướng mắt...

"Cái này. . . Là Porsche sao?" Lưu Linh Linh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ừm, màu trắng Panamera, rất thích hợp nữ hài tử mở." Thẩm Hạo gật đầu nói.

Dù là không thế nào chú ý xe, nhưng hiển nhiên cũng nghe qua Panamera đại danh a, Lưu Linh Linh cuống quít cái chìa khóa xe lại đưa trở về, nói: "A? Vậy ta không thể nhận, xe này quá đắt, ta trong trường học mở ra tính chuyện gì xảy ra a."

Bọn họ đại học, xác thực có một ít gia cảnh giàu có học sinh lái xe, nhưng nhiều nhất cũng chính là cái gì nhỏ BMW tiểu Mercedes loại hình.

Mà Thẩm Hạo cho nàng chiếc này Panamera, đây chính là hơn trăm vạn xe sang trọng!

Lưu Linh Linh cảm giác mình hẳn là không có ý tứ lái đi trường học.

Mình khí tràng, khống chế không được loại này xe sang trọng a...

Cho nên, nàng không dám muốn..