Chương 553: Cái này không quá phận đi

Chương 553: Cái này không quá phận đi

"Cái gì quá đắt? Đây là xe gì a, so vừa rồi chúng ta ngồi chiếc kia Mercedes Benz còn đắt hơn sao?" Lưu Tiểu Vân tò mò hỏi.

"Đây là Porsche, so Mercedes hẳn là đắt một chút, bất quá đến cùng bao nhiêu tiền ta cũng không biết, nhưng khẳng định qua một trăm vạn!" Lưu Linh Linh thấp giọng hồi đáp.

Nghe xong là trăm vạn xe sang trọng, Lưu Tiểu Vân tim đập rộn lên bắt đầu.

Ngay tại vặn Lưu Linh Linh ngón tay gia tăng cường độ, Lưu Linh Linh đau đến thẳng nhếch miệng.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia! Đây chính là ca của ngươi tâm ý, ngươi tại sao có thể cự tuyệt đâu! Nhanh nhận lấy!"

Ngược lại là Thẩm Tòng Sơn, có chút do dự nói: "Xe này quá đắt đi, Linh Linh một cái nữ hài tử, vẫn là sinh viên năm nhất, mở tốt như vậy xe không thích hợp."

Lưu Tiểu Vân quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, "Làm sao không xong? Lại không ăn trộm lại không đoạt, đây là Thẩm Hạo tặng, người khác có thể nói cái gì nha."

Thẩm Hạo cũng vừa cười vừa nói: "Không có chuyện gì, xe liền là một cái phương tiện giao thông mà thôi, không cần đi để ý giá cả. Xe này thả cái này cũng không ai mở, đây không phải là lãng phí nha, để Linh Linh lái đi dùng đi."

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lưu Linh Linh mới hơi an tâm, cái chìa khóa xe thu xuống tới.

Thẩm Hạo nói không sai, chiếc này Panamera hắn xác thực tốt một đoạn thời gian không mở, hắn vừa mới lần đề hai chiếc xe, tất cả đều là Rolls-Royce, một cỗ mị ảnh một cỗ huyễn ảnh!

Chính thức trường hợp an vị Phantom, mình mở liền là Wraith.

Vậy cái này chiếc Panamera liền để đó không dùng xuống dưới, một mực dừng ở kia quả thật có chút lãng phí.

Nếu như là bình thường người, khả năng liền sẽ lựa chọn đem chiếc này Panamera bán đi.

Mặc dù đều nói xe loại vật này, rơi xuống đất liền bị giảm giá trị, mua một hai tháng lại buổi đấu giá cực kỳ thua thiệt.

Nhưng Porsche bảo đảm giá trị tiền gửi suất thế nhưng là siêu cấp cao!

Liền hắn chiếc này Panamera hiện đang xuất thủ lời nói, nói không chừng chẳng những sẽ không thua thiệt tiền, còn có thể tiểu kiếm một điểm đâu...

Những năm này Porsche nhãn hiệu lực quá mạnh, bảo đảm giá trị tiền gửi suất cũng là khinh thường quần hùng.

Đương nhiên, Thẩm Hạo không sẽ làm như vậy, hắn lại không phải người bình thường, làm sao lại để ý như vậy chút món tiền nhỏ đâu.

Cho nên, bây giờ chọn lựa đem chiếc xe này đưa cho Lưu Linh Linh, cũng coi là vật đến hắn dùng.

... ... ...

Liên quan tới ngày mai gặp mặt sự tình, kỳ thật cũng không có cái gì dễ thương lượng.

Rốt cuộc, lấy Thẩm Hạo hiện tại điều kiện tới nói, chỉ cần nhà gái phụ mẫu bên kia không có cái gì rất quá đáng yêu cầu, kia hết thảy cũng không thành vấn đề.

Nếu như chỉ là tiền phương diện sự tình, kia cũng rất dễ dàng, Thẩm Hạo đều không có vấn đề.

Nói cho cùng, làm thân gia tài Fidelity đến nhất định trình độ về sau, tại trong mắt người bình thường phiền phức, kia liền không còn là phiền toái.

Có lẽ duy nhất phiền não, chính là không có phiền não rồi...

Do dự nửa ngày, Thẩm Tòng Sơn vẫn là móc ra trong túi tấm chi phiếu kia thẻ.

Đối Thẩm Hạo thành khẩn nói:

"Tiểu Hạo a, hiện tại ta và ngươi dì Lưu đều hiểu, ngươi được cho sự nghiệp có thành tựu, thân gia ngàn vạn... Cũng có thể là là ức vạn.

Cho nên, trong nhà cũng thật không có năng lực sẽ giúp ngươi cái gì.

Nhưng là, lần này là hôn nhân đại sự của ngươi, làm cha mẹ, mặc kệ có thể lực lớn tiểu, đều là muốn biểu thị một chút.

Trong thẻ này, có mười vạn khối, cũng coi là ta và ngươi dì Lưu một điểm tâm ý, ngươi liền thu cất đi."

Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trong nhà lại còn "Bỏ được" chuẩn bị cho mình mười vạn khối!

Nguyên bản hắn coi là trong nhà sẽ vắt chày ra nước đâu...

Nhìn đến, cái này thân tình liền là thân tình, bình thường nhìn lại mờ nhạt, nhưng thật đến lúc có sự, vẫn là sẽ giúp một thanh.

Mười vạn khối, đối với hắn mà nói chuyện này quả là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn cũng biết, số tiền này, đối với cha và Lưu Tiểu Vân tới nói, vậy cũng không tính một con số nhỏ!

Do dự một chút, nhìn một chút lão ba kia mặt mũi tràn đầy chân thành, Thẩm Hạo đưa tay nhận lấy tấm thẻ kia, vừa cười vừa nói: "Vậy được rồi, số tiền này ta liền nhận!"

Nhìn thấy Thẩm Hạo cầm qua tấm thẻ kia, Thẩm Tòng Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ Thẩm Hạo cự tuyệt hảo ý của mình, bởi vì vậy liền đại biểu cho, Thẩm Hạo không chút nào để ý cùng hắn ở giữa phụ tử tình cảm...

Hiện tại nguyện ý nhận lấy số tiền này, chứng minh Thẩm Hạo vẫn là nguyện ý nhận phần nhân tình này.

Nếu là đặt ở trước đó, lúc này Lưu Tiểu Vân khẳng định sẽ cao đàm khoát luận một phen, nói với Thẩm Hạo trong nhà làm sao không dễ dàng, cầm cái này mười vạn khối đi ra ngoài là như thế nào khó khăn.

Nhưng bây giờ, nàng liền cực kỳ thức thời không nói gì thêm.

Nàng cũng minh bạch, số tiền này, Thẩm Hạo nhận lấy đó mới là chuyện tốt, nếu thật là không thu, đó mới là phiền phức a...

... ... ...

Ăn xong cơm tối, nghỉ ngơi sau khi, Lưu Tiểu Vân thức thời chủ động đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Không còn sớm, có lời gì ngày mai chúng ta lại nói, nên đi khách sạn nghỉ ngơi."

Nàng ngược lại là không nhắc lại muốn ở tại Thẩm Hạo sự tình trong nhà.

Thẩm Hạo cũng không có lưu, chỉ là an bài Hồ tỷ, mang mấy người các nàng đi khách sạn.

Thừa thang máy tiến về bãi đậu xe dưới đất lúc, Lưu Tiểu Vân còn không có quên nhắc nhở Hồ tỷ, Thẩm Hạo đưa cho Lưu Linh Linh một chiếc xe, đợi chút nữa không nên quên lái đi khách sạn.

Đi vào bãi đậu xe dưới đất, Hồ tỷ chỉ chỉ chiếc kia đậu ở chỗ đó màu trắng Panamera, vừa cười vừa nói: "Ầy, chính là chiếc kia Thẩm đổng đưa Linh Linh xe."

Mặc dù ngừng nơi này một đoạn thời gian, nhưng trên xe không có chút nào bẩn, bởi vì cái này ga ra tầng ngầm đều mang làn gió mới hệ thống.