Chương 554: Ta không cho ngươi không thể đoạt

Chương 554: Ta không cho ngươi không thể đoạt

Nếu như là trước khi đến, thậm chí là gặp Thẩm Hạo trước đó, Lưu Tiểu Vân nếu là dám đưa yêu cầu như vậy, kia Thẩm Tòng Sơn khẳng định khịt mũi coi thường.

Cái này trời còn chưa có tối đâu, liền bắt đầu nằm mơ?

Còn Bắc Long hồ phòng ở đâu!

Đó là ngươi hẳn là nghĩ à...

Nhưng hôm nay gặp qua Thẩm Hạo, cũng thấy được quá trăm triệu hào trạch là cái dạng gì, càng hiểu được Thẩm Hạo thực lực bây giờ sau.

Thẩm Tòng Sơn cũng có chút động tâm...

Nói thật, tất cả mọi người là tục nhân, nếu như có cơ hội, ai lại không nghĩ tới cuộc sống tốt hơn đâu!

Bắc Long hồ phòng ở là rất đắt, tùy tiện một bộ đều muốn bốn năm trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn!

Nhưng là, chút tiền ấy đối Thẩm Hạo tới nói, khả năng cũng không tính là gì đi.

Không thấy được hắn tiện tay đưa Lưu Linh Linh hai cái lễ vật, một khối Rolex đồng hồ đeo tay gần hai trăm vạn, một cỗ Porsche Panamera lại là gần hai trăm vạn!

Cái này cộng lại liền hơn ba trăm vạn đi.

Đã Thẩm Hạo bỏ được đưa Lưu Linh Linh lễ vật quý giá như vậy, vậy nói rõ mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn với hắn mà nói hoàn toàn không tính là gì.

Mình dù sao cũng là hắn cha ruột đâu, mua cho mình buff xong điểm phòng ở quá phận à...

"Xác thực không tính quá phận! Chuyển tới cùng Tiểu Hạo ở chung sự tình thì không cần nói, hắn hiện tại liền muốn đính hôn, đoán chừng một hai năm sau liền muốn kết hôn, người tuổi trẻ bây giờ đều không thích cùng trong nhà người ở chung. Chúng ta chuyển tới kia không phải mình khiến người chán ghét nha. Chúng ta về sau về hưu, vẫn là ở Trung Nguyên, bằng hữu thân thích đều ở bên kia, bên này chưa quen cuộc sống nơi đây tới làm gì a. Cho nên, mua chuyện phòng ốc xác thực có thể cùng Tiểu Hạo tâm sự."

Thẩm Tòng Sơn như có điều suy nghĩ nói.

Nghe được Thẩm Tòng Sơn cũng tán thành chủ ý của mình, Lưu Tiểu Vân vỗ đùi, ngồi ngay ngắn, hưng phấn nói: "Đúng không! Vậy chuyện này đợi ngày mai tìm thời gian cùng Thẩm Hạo nói một chút, rốt cuộc hắn cái này vãn bối ở đại hào trạch, lại làm cho phụ mẫu ở phá phòng ở, việc này cũng không tốt nghe a!"

... ... ...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thời gian đi vào giữa trưa ngày thứ hai.

Song phương phụ mẫu gặp mặt chỗ ăn cơm từ lâu an bài tốt, ngay tại xuyên lục địa đại tửu điếm hoa thiện cơm trưa sảnh khách quý phòng.

Cái gì đều không cần Thẩm Hạo quan tâm, Hồ tỷ sớm đã an bài thỏa đáng, liền ngay cả đồ ăn đều điểm tốt!

Đương nhiên, nàng cũng không có tham dự trận này yến hội, rốt cuộc đây là ông chủ việc nhà, tham dự đều là song phương người nhà, nàng người ngoài này tại vậy coi như chuyện gì a.

Khách quý trong phòng, Thẩm Hạo một nhà bốn miệng tới trước, bọn hắn tính "Chủ nhân" tự nhiên là muốn trước đến một bước, chờ lấy "Khách nhân" đến.

Thừa dịp Lâm Tiểu Nịnh một nhà còn chưa tới khe hở, Lưu Tiểu Vân trên mặt chất lên nụ cười, nói với Thẩm Hạo lên mua nhà sự tình.

"Cái kia, Tiểu Hạo a, ta tối hôm qua cùng cha ngươi thương lượng một chút.

Dựa theo cha ngươi ý tứ đâu, hai chúng ta còn muốn mấy năm mới có thể về hưu, mà lại tuổi tác cũng không tính là già, trong thời gian ngắn liền không dời đi tới cùng ngươi ở cùng nhau.

Sau khi về hưu, chúng ta cũng lưu tại Trung Nguyên bên kia, rốt cuộc bằng hữu thân thích đều ở bên kia, đều nói người lão Quy hương, lá rụng về cội nha.

Chúng ta cũng không cần trở lại quê hương, còn lưu tại quê quán.

Bất quá ngươi cũng biết, trong nhà phòng ở a, vừa rách vừa nhỏ, quả thực cũng không phải là người ở!

Cho nên a..."

Nói xong, nàng mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Thẩm Hạo.

Chính mình cũng nói rõ ràng như vậy, Thẩm Hạo đứa nhỏ này dù sao cũng nên hiểu chút sự tình, chủ động nói giúp phụ mẫu mua phòng ốc sự tình đi.

Ai biết, Thẩm Hạo lại gật đầu cười nói: "Ngươi cùng ta cha nghĩ như vậy là được rồi, các ngươi tuổi tác cũng không lớn, cách dưỡng lão còn sớm đây . Còn phòng ở nha, trong nhà phòng ở không phải thật tốt sao, mặc dù diện tích không lớn, nhưng đầy đủ các ngươi hai cái ở. Căn phòng lớn kỳ thật ở đây cũng không có các ngươi nghĩ thư thái như vậy, vật nghiệp phí mời bảo mẫu phí tổn hai người các ngươi tiền lương đủ sao? Mà lại, nhà kia bên trong thế nhưng là lưu lại quá thật đẹp tốt hồi ức, dọn đi thì thật là đáng tiếc."

Lưu Tiểu Vân đều nghe sửng sốt, cái này Thẩm Hạo nói những này không giống như tự mình nghĩ a.

Căn phòng lớn đều mua, còn về phần cân nhắc cái gì vật nghiệp phí bảo mẫu phí sao?

Đương nhiên, nàng cùng Thẩm Tòng Sơn tiền lương giao hào trạch vật nghiệp phí, cùng mời bảo mẫu, kia xác thực không đủ. . .

Bất quá, những này phí tổn không đều hẳn là Thẩm Hạo đến móc nha.

Coi như có ngốc, nàng cũng đã hiểu, Thẩm Hạo đây là không muốn mua cho mình phòng ở a!

Lưu Tiểu Vân sắc mặt liền trầm xuống, không vui nói:

"Thẩm Hạo a, ta nhớ được ngươi nguyên lai rất hiếu thuận a, làm sao hiện tại phát tài rồi người liền thay đổi đâu.

Nói như vậy, ta nghĩ tại Bắc Long hồ mua phòng nhỏ, diện tích lớn một điểm, dạng này về sau các ngươi ăn tết về nhà đều có địa phương ở.

Ta cũng không hi vọng xa vời mua hơn sáu trăm mét vuông căn phòng lớn, có cái gần hai trăm bình liền tốt, Bắc Long hồ bên kia giá phòng coi như bình thường, so Bằng thành bên này tiện nghi nhiều.

Một ngàn vạn đi, ngươi chỉ cần móc một ngàn vạn, sự tình phía sau liền không cần làm phiền ngươi, ta và cha ngươi đi giải quyết."

Bên cạnh Thẩm Tòng Sơn cũng tiếp lời nói: "Thẩm Hạo a, a di ngươi nói việc này đi, cũng không tính quá phận. Về sau ngươi kết hôn có hài tử, ngày lễ ngày tết cái gì, không phải cũng muốn về nhà nha. Đến lúc đó trong nhà nếu là ngay cả ở đều không có chỗ ở, cũng không tốt lắm."

Một ngàn vạn nhiều không?

Đối Lưu Tiểu Vân, Thẩm Tòng Sơn bọn hắn tới nói, đương nhiên là cái thiên văn sổ tự!

Nhưng đối Thẩm Hạo tới nói, chỉ là hệ thống một ngày ban thưởng đều không chỉ như vậy điểm rồi..