Chương 555: Việc này quyết định như vậy đi

Chương 555: Việc này quyết định như vậy đi

"Ngươi... Ngươi sao có thể dạng này cùng gia trưởng nói chuyện!" Lưu Tiểu Vân có chút thẹn quá hoá giận.

"Ta nói đến có cái gì không đúng sao? Mặc kệ hiện tại ta kiếm bao nhiêu tiền, ngươi cùng ta cha có đã giúp ta một phân tiền sao? Có thể nói, hiện tại sự tình nghiệp, hoàn toàn là ta một người dốc sức làm ra. Chính ta kiếm được tiền, đương nhiên là từ ta tự mình tới chi phối . Còn về sau ngày lễ ngày tết ta có trở về hay không nhà, hai năm trước ta cũng không trở về, khi đó làm sao không thấy các ngươi quan tâm ta đây?" Thẩm Hạo không chút hoang mang hồi đáp.

Lưu Tiểu Vân á khẩu không trả lời được.

Xác thực, coi như nàng lại che giấu lương tâm, cũng không mặt mũi nói có đã giúp Thẩm Hạo gấp cái gì a.

Thẩm Tòng Sơn càng là mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói câu nào.

Trong lòng của hắn tràn đầy áy náy, mình có lỗi với Thẩm Hạo a!

Từ khi thê tử qua đời, mình cưới Lưu Tiểu Vân về sau, mình vẫn không có làm sao quan tâm Thẩm Hạo.

Lúc đầu nha, nếu là Thẩm Hạo một mực thường thường xoàng xĩnh, kia Thẩm Tòng Sơn còn có thể tự an ủi mình, mình đã đem Thẩm Hạo nuôi lớn, ai bảo chính Thẩm Hạo bất tranh khí đâu.

Năng lực của mình cũng liền lớn như vậy, không thể giúp càng nhiều bận rộn.

Vấn đề là, Thẩm Hạo lấy trước thoạt nhìn như vậy bình thường, nhưng lại tại đại học tốt nghiệp một năm sau, bạo phát!

Mà lại, không riêng gì bộc phát, hắn còn phất nhanh a...

Ba bốn tháng trước, Thẩm Hạo hỏi mình vay tiền tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy mình nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Thẩm Hạo thỉnh cầu.

Còn răn dạy hắn mơ tưởng xa vời, không có cái kia số phát tài, cũng đừng đi làm phát tài mộng!

Nhưng vừa quay đầu, Thẩm Hạo không biết làm sao lại phát tài rồi.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a...

Ngay tại bầu không khí có chút xấu hổ lúc, cửa bao sương bị gõ vang, nhân viên phục vụ mang theo mấy người đi đến.

Là Lâm Tiểu Nịnh người một nhà đến.

Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Thẩm Hạo mấy người cũng riêng phần mình thu thập tâm tình, mang trên mặt nụ cười đứng người lên nghênh đón.

Rốt cuộc hôm nay thế nhưng là cùng nhà gái phụ mẫu gặp mặt, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, mọi người cũng đều là sĩ diện.

Sự tình trong nhà, chờ quay đầu có thời gian đóng cửa lại đến thương lượng, hiện tại chuyện quan trọng nhất là Thẩm Hạo đính hôn!

Coi như Lưu Tiểu Vân trong lòng lại tức giận, nhưng nàng cũng không dám ở thời điểm này thêm phiền.

Nàng mặc dù tự tư cay nghiệt, nhưng cũng không phải là ngu!

Lưu Tiểu Vân cũng biết, mình nếu thật là ở thời điểm này không nể mặt Thẩm Hạo, đem đính hôn sự tình làm hư, kia Thẩm Hạo đoán chừng có thể cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ, từ đây không còn vãng lai!

Cho nên, nàng cũng thu hồi mình tiểu tâm tư, cười rạng rỡ nghênh đón Lâm Tiểu Nịnh một nhà.

"Thúc thúc a di các ngươi tốt, Thanh Hoa tỷ tốt." Thẩm Hạo trước tiên mở miệng hô.

Vừa vặn, hai nhà đều là các đến bốn người.

Lâm Tiểu Nịnh, tỷ tỷ nàng Lâm Thanh Hoa, phụ mẫu.

Thẩm Hạo, Lưu Linh Linh, Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân.

Ở trong đó, bốn cái vãn bối liền Thẩm Hạo một nam hài tử.

Cho nên đều không cần giới thiệu, Lâm Tiểu Nịnh cha mẹ một chút liền biết, cái này liền là Thẩm Hạo!

"Thật tốt, đây chính là Thẩm Hạo đi, tiểu hỏa tử nhìn thực sảng khoái!" Tiểu Nịnh lão mụ trên mặt đều cười lên tiêu.

Đều nói mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng vui vẻ, xác thực có như thế chút ý tứ.

Thẩm Hạo mặc dù không thể không tính là cái gì "Hoa văn mỹ nam" "Bằng thành lực hồng" loại hình, nhưng tiểu hỏa tử xác thực rất tinh thần.

Vóc dáng rất cao, dáng người dị thường thẳng tắp, nhưng cũng không gầy gò, mà là loại kia mặc quần áo hiển gầy thoát y có thịt.

Hắn mỗi ngày đều vận động kiện thân, tăng thêm « cường thân kiện thể thẻ » gia trì, tinh khí thần tràn trề!

Tiểu Nịnh lão ba nghiêm túc nhìn mấy lần Thẩm Hạo, cũng là khẽ gật đầu.

Cũng không phải cho rằng Thẩm Hạo đẹp trai cỡ nào khí, mà là hắn cảm giác Thẩm Hạo cái này tiểu tử xem xét liền là thân thể khỏe mạnh, triều khí phồn thịnh, không giống hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi như thế, gầy đến giống con gà con, mặc một thân loè loẹt quần áo bó, tóc dài mang bông tai, thậm chí còn trang điểm! Đem mình khiến cho bất nam bất nữ, không có nhân dạng.

Thẩm Hạo dạng này, xem xét liền là tam quan tương đối chính, có truy cầu có lý tưởng người trẻ tuổi a.

Hắn cực kỳ thưởng thức!

"Đây là cha ta cha, đây là... Dì Lưu, đây là muội muội ta Lưu Linh Linh." Thẩm Hạo là Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu tiếp nhận nói.

Lúc trước, Lâm Tiểu Nịnh liền đem Thẩm Hạo trong nhà tình huống đại khái cho phụ mẫu nói qua một lần.

Cho nên nghe được Thẩm Hạo hô "Dì Lưu" Lâm Tiểu Nịnh cha mẹ trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì dị sắc.

Người của hai bên biết nhau về sau, mọi người ngồi xuống.

Mấy cái nhân viên phục vụ cũng đẩy toa ăn, giơ khay, đem đồ ăn lên đi lên.

Tiệc rượu cực kỳ phong phú, nhưng hiển nhiên mọi người trọng điểm cũng không đang ăn uống, mà là nói tới chính sự.

Đối Lâm Tiểu Nịnh, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân đương nhiên cũng không có ý kiến.

Nữ hài tử này xinh đẹp như vậy, mà lại lại là tại Bằng thành đài truyền hình công việc, vẫn là Bằng Đại học sinh.

Càng quan trọng hơn, là Thẩm Hạo thích...

Cho dù có cái gì ý kiến khác biệt, cũng không tới phiên bọn hắn để diễn tả a.

Thẩm Tòng Sơn là Thẩm Hạo ba ba, tự nhiên muốn sung làm lên "Chủ nhân" nhân vật.

"Lâm tiên sinh, đối Tiểu Nịnh, chúng ta là rất hài lòng. Thẩm Hạo có thể tìm tới dạng này bạn gái, đúng là rất tinh mắt a, ha ha. Ý kiến của các ngươi đâu?" Thẩm Tòng Sơn cười đối Lâm Tiểu Nịnh ba ba nói.

Đây cũng là biểu lộ ý kiến của hắn, liền là không phản đối hai đứa bé sự tình.

Tiểu Nịnh lão ba bên kia đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, liền khẽ cười nói: "Ta cùng Tiểu Nịnh mụ mụ đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, chúng ta đều nghe Tiểu Nịnh nói qua, Thẩm Hạo cực kỳ ưu tú cực kỳ cố gắng, cũng rất có lòng cầu tiến. Bọn hắn hai người trẻ tuổi tình đầu ý hợp liền tốt, chúng ta làm gia trưởng, sẽ chỉ chúc phúc bọn hắn, đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Tiểu Nịnh lão mụ cũng mở miệng nói ra: "Thẩm Hạo đứa nhỏ này coi như không tệ! Đương nhiên, nhà ta Tiểu Nịnh cũng là cái hảo hài tử, từ nhỏ đã rất ngoan, học tập cũng tốt. Hai người bọn họ rất xứng, về sau nha, khẳng định sẽ mỹ mãn hạnh phúc, ha ha."

Lưu Tiểu Vân hơi bĩu môi, nàng muốn nói lấy Thẩm Hạo cái này thân gia tài phú, dạng gì nhà gái gia đình có thể sẽ có ý kiến a, đây không phải rõ ràng mà!

Còn nói những lời khách sáo này làm gì, trực tiếp liền đàm lễ hỏi đàm kết hôn điều kiện không phải tốt, còn nhất định phải quấn như thế một vòng lớn, dối trá a.

Nhìn Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu bên kia một mực không nhắc tới điều kiện gì, Thẩm Tòng Sơn đành phải chủ động nhắc tới việc này.

"Cái kia, Tiểu Nịnh cha mẹ, hôm nay xem như hai người bọn họ đính hôn đi. Các ngươi nhìn xem, việc này nên làm sao xử lý cho phải đây?"

Hắn ý tứ rất đơn giản, liền là có điều kiện gì trực tiếp liền nói ra đi, dù sao Thẩm Hạo có tiền như vậy, các ngươi cũng biết, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, cơ bản cũng sẽ không có vấn đề gì.

Lâm Tiểu Nịnh lão ba nghe xong cười cười, ôn hòa nói: "Không cần làm sao bây giờ, cái này chẳng phải rất tốt nha, hai bên phụ mẫu gặp mặt một lần, trao đổi một chút ý kiến. Đã song phương đều không phản đối, vậy chuyện này coi như định ra tới đi. Bất quá Tiểu Nịnh còn không tốt nghiệp đâu, kết hôn còn sớm, liền là đính hôn đi."

Lưu Tiểu Vân có chút nhịn không nổi, dứt khoát hỏi: "Ngươi nhìn, nhà chúng ta cùng các ngươi nhà không phải một chỗ, cho nên cũng không biết các ngươi bên kia là cái gì tập tục. Tỷ như, cái này lễ hỏi có cái gì thuyết pháp không có a, phòng cưới nói thế nào a các loại. Không quan hệ, hôm nay chúng ta gặp mặt liền là đàm cái này, các ngươi có ý nghĩ gì cứ việc nói ra."

Dù sao vô luận Lâm Tiểu Nịnh nhà bên kia xách dạng gì yêu cầu, cũng không cần nàng bỏ tiền, cho nên khẩu khí này tự nhiên là rất lớn.

Lâm Tiểu Nịnh ba ba không nói gì, Tiểu Nịnh mụ mụ mở miệng.

Nàng vui tươi hớn hở nói: "Ta đã sớm nói với Tiểu Nịnh qua, về sau tìm đối tượng a, ta không cầu người mọi nhà bên trong điều kiện gì, chỉ cần tiểu hỏa tử nhân phẩm tốt, người tiến tới chịu cố gắng, vậy liền đủ! Về phần những cái kia điều kiện vật chất, hiện tại có thể không có, chỉ cần hai người về sau cố gắng công việc, tương lai cũng sẽ có. Trong nhà đâu, có điều kiện liền giúp sấn một thanh, không điều kiện cũng không có quan hệ."

Lời này đem Lưu Tiểu Vân nói sửng sốt, nghe không hiểu a.

Nhìn thấy có chút tẻ ngắt, Lâm Thanh Hoa chen miệng vào, "Ai, thúc thúc a di, trong nhà của chúng ta người đối Thẩm Hạo đều thật hài lòng. Mà lại, Tiểu Nịnh cũng là người trưởng thành, đều tham gia công tác. Thẩm Hạo vậy liền càng không cần phải nói, công ty lớn ông chủ! Cho nên hai người bọn họ thương lượng đi là được rồi, người trong nhà cũng chính là giúp bọn hắn xuất một chút chủ ý cái gì. Cho nên, chúng ta bên này không có bất kỳ cái gì điều kiện."

Đây là tối hôm qua Lâm Tiểu Nịnh nhà tổ chức gia đình hội nghị lúc, mọi người đạt thành nhất trí ý kiến.

Cái gì lễ hỏi, cái gì phòng ở, cái gì ngũ kim loại hình, xách đều không cần xách!

Bởi vì như vậy liền ra vẻ mình nhà giống như là tại "Bán" nữ nhi đồng dạng.

Cách cục nhỏ!

Nói thật, những vật này còn cần xách sao?

Không thấy được cái này còn không như thế nào đây, Thẩm Hạo đã đưa Lâm Tiểu Nịnh một cỗ sáu bảy trăm vạn xe sang trọng sao!

Hiển nhiên, Thẩm Hạo không chỉ là có tiền, kia đối đợi Lâm Tiểu Nịnh cũng là không có chút nào hẹp hòi a.

Tại dạng này mặt người trước, lại đi muốn cái gì lễ hỏi, lại nói cái gì giấy tờ bất động sản càng thêm trên Lâm Tiểu Nịnh danh tự, vậy liền quá tục...

Dứt khoát, liền điều kiện gì đều không nhắc, thứ gì đều không cần, dạng này ngược lại lộ ra tốt một chút.

Bất quá, Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu lúc đầu cũng không có tính toán từ Thẩm Hạo nơi này muốn cái gì, vớt chỗ tốt gì.

Bọn hắn ý tưởng chân thật cũng là dạng này, chỉ cần nữ nhi trôi qua hạnh phúc, như vậy là đủ rồi.

Nghe xong Lâm Thanh Hoa, Lưu Tiểu Vân cũng không biết nên nói gì.

Nàng cảm giác Lâm Tiểu Nịnh người một nhà này có phải hay không ngốc a...

Cơ hội tốt như vậy, mà lại biết rõ Thẩm Hạo có tiền như vậy, vì cái gì không hung hăng "Cắn một miếng thịt" đâu!

Bỏ lỡ hôm nay cơ hội này, vậy sau này coi như khó tìm a.

Thẩm Tòng Sơn cũng không nghĩ tới đối phương tốt như vậy nói chuyện, vậy mà yêu cầu gì đều không nhắc, tại xã hội này, thật rất hiếm thấy.

Chỉ có Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh, liếc nhau sau hiểu ý cười một tiếng.

... ...

Dăm ba câu, liền đem đính hôn sự tình quyết định, đạt được song phương phụ mẫu tán thành về sau, Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo quan hệ cũng coi là đột phá một bước.

Từ lúc đầu nam nữ bằng hữu, đến bây giờ vị hôn phu vị hôn thê...

Cứ như vậy, coi như Lâm Tiểu Nịnh dọn đi Thẩm Hạo bên kia ở, cũng không cần lo lắng người khác thuyết tam đạo tứ.

Đương nhiên, những chuyện này liền không cần nói cho song phương cha mẹ.

Nói xong chính sự về sau, lại trò chuyện lên việc nhà, đây cũng là song phương gia đình sâu hơn giải một cái quá trình.

Hai bên kỳ thật đều là gia đình bình thường, so sánh với, Lâm Tiểu Nịnh trong nhà điều kiện khá tốt trên một chút như vậy...

Về phần Thẩm Hạo cùng trong nhà quan hệ, Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu trải qua nhìn mặt mà nói chuyện, cũng cảm giác được một điểm.

Theo lý thuyết, loại này gia đình ra nam hài tử  bình thường đều sẽ tính cách quái gở, rất khó có cái gì đại thành tựu.

Nhưng Thẩm Hạo hiển nhiên là một ngoại lệ a..