Chương 556: Bảy tỷ làm sao tiêu

Chương 556: Bảy tỷ làm sao tiêu

Thẩm Hạo hoàn toàn không giống loại kia mẫu thân qua đời, phụ thân lại tổ gia đình mới ra nam hài tử.

Hắn ngược lại tính cách sáng sủa, nhìn cực kỳ tự tin.

Có lẽ, đây chính là hắn vì cái gì có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thành tựu như thế đại nhất phiên sự nghiệp nguyên nhân đi...

Lưu Tiểu Vân khó chịu nửa ngày, cuối cùng nhớ tới một sự kiện, nàng cười ha hả nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Tiểu Nịnh a, ngươi cùng Thẩm Hạo đính hôn về sau, đó chính là người một nhà. Lần này tới cũng không cho ngươi mang lễ vật gì, cái này hồng bao, ngươi cầm đi mua một ít quần áo cái gì."

Nói, liền từ trong túi lấy ra một cái phình lên đại hồng bao, nhét vào Lâm Tiểu Nịnh trong tay.

Việc này, là tối hôm qua Lưu Tiểu Vân cùng Thẩm Tòng Sơn lâm thời thương lượng.

Cho Lâm Tiểu Nịnh hồng bao, kỳ thật cũng là có nói pháp, đó chính là đính hôn sau "Đổi giọng phí" .

Tiếp cái này hồng bao, về sau Lâm Tiểu Nịnh gọi bọn họ liền không thể hô "Thúc thúc a di" liền muốn gọi "Cha mẹ" .

Đương nhiên, có địa phương cái này đổi giọng phí là chính thức kết hôn lúc mới cho, khi đó mới đổi giọng.

Nhưng ở rất nhiều nơi, đính hôn kỳ thật vậy cùng kết hôn không sai biệt lắm, sớm một chút đổi giọng tối nay đổi giọng đều không có quan hệ.

Lâm Tiểu Nịnh không hiểu những vật này a, nàng mờ mịt tiếp nhận hồng bao, không biết Lưu Tiểu Vân đột nhiên cứ điểm cho mình một cái đại hồng bao.

Đây đúng là cái đại hồng bao, nhìn kia căng phồng dáng vẻ, bên trong hẳn là một vạn khối.

Nàng không hiểu, nhưng là nàng lão mụ hiểu a.

Tiểu Nịnh lão mụ xem xét, liền vội vàng cười nói: "Ai nha, hiện tại đổi tên có chút sớm đi. Bất quá việc này cũng coi như định, Tiểu Nịnh, ngươi về sau cần phải đổi giọng, không thể lại hô thúc thúc a di, đi theo Thẩm Hạo gọi."

Ở chỗ này, nàng cũng đùa nghịch chút ít tâm nhãn, không có nói thẳng hô ba ba mụ mụ, mà là để Lâm Tiểu Nịnh đi theo Thẩm Hạo đi gọi.

Bởi vì Thẩm Hạo gia đình này quan hệ có chút phức tạp.

Hô Thẩm Tòng Sơn "Cha" đây là không có vấn đề.

Nhưng Thẩm Hạo hô Lưu Tiểu Vân "A di" nếu là Lâm Tiểu Nịnh hô "Mẹ" chuyện này là sao a.

Nói không chừng Thẩm Hạo cũng không hi vọng Lâm Tiểu Nịnh hô Lưu Tiểu Vân "Mẹ" đâu, cho nên tối biện pháp ổn thỏa, liền là đi theo Thẩm Hạo hô.

Thẩm Hạo hô cái gì, kia Lâm Tiểu Nịnh liền làm sao hô.

... ... ... ...

Sau hai giờ, mọi người cơm nước no nê, tân khách đều vui mừng.

Thẩm Hạo đứng dậy áy náy đối Lâm Tiểu Nịnh ba ba mụ mụ nói: "Thúc thúc a di..."

Vừa mở miệng nói chuyện, liền bị Lâm Tiểu Nịnh lão mụ đánh gãy, nàng cười híp mắt trách cứ: "Thẩm Hạo ngươi gọi ta cái gì?"

Thẩm Hạo vỗ trán một cái, có chút khó chịu nói: "Cha... Mẹ...  công ty của ta còn có việc, buổi chiều liền không bồi thường các ngươi. Để Tiểu Nịnh mang các ngươi đi ra ngoài chơi một chút, ban đêm ta lại mời các ngươi ăn cơm. Dù sao hiện tại là Quốc Khánh ngày nghỉ, nhiều tại Bằng thành chơi mấy ngày lại đi. Có chuyện gì gọi điện thoại cho ta cũng được, cho Hồ tỷ gọi điện thoại cũng được. Mặt khác, chiếc xe kia liền đặt ở khách sạn bên này, lái xe cũng tại, đi ra ngoài chơi liền trực tiếp đánh lái xe điện thoại."

Công ty bên kia còn xác thực có chuyện, mà lại Thẩm Hạo cũng không cần thiết một mực đợi tại khách sạn bên này bồi tiếp bọn hắn a.

Hắn nói chiếc xe kia, liền là chính hắn tọa giá Rolls-Royce Phantom, mấy ngày nay liền cho Lâm Tiểu Nịnh người nhà dùng.

Rốt cuộc đây là cha vợ lão trượng mẫu nương còn có chị vợ, nhất định phải chiêu đãi tốt mới được.

Về phần mình người nhà bên này, cũng không tính bạc đãi đi, Thẩm Hạo đã dặn dò Hồ tỷ, để nàng hai ngày này tốn nhiều điểm tâm, hỗ trợ chiêu đãi một chút.

Cũng an bài chuyến đặc biệt đưa đón, liền là đẳng cấp hơi thấp một điểm, chỉ là lao vụt s450...

... ... ...

Lái xe đi vào công ty, hiện tại lão Chu đi Dương Thành bận bịu Huya sự tình, Hồ tỷ đang giúp đỡ chiêu đãi hai bên người nhà, công ty bên này tự nhiên là chỉ có thể là Thẩm Hạo đến tọa trấn.

Cái gì, hiện tại là Quốc Khánh nghỉ trong lúc đó?

Đối ông chủ tới nói, mỗi một ngày đều có thể là ngày nghỉ, cũng có thể mỗi ngày đều không phải ngày nghỉ.

Không nên quên, Thẩm Hạo công ty hiện tại chủ yếu nghiệp vụ là trò chơi, ngày nghỉ lễ trong lúc đó chính là người chơi online số lượng giờ cao điểm.

Cho nên, công ty bên trong y nguyên bề bộn nhiều việc, có tương đương một bộ phận nhân viên đều tại "Tự nguyện" tăng ca.

Đương nhiên, những này tăng ca nhân viên, Thẩm Hạo cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, gấp ba tăng ca tiền lương không chút nào keo kiệt.

Ngoài ra, đợi đến ngày nghỉ qua đi, cũng sẽ để những nhân viên này tiến hành điều đừng.

Cho nên tại chanh tập đoàn nơi này, các công nhân viên cũng không ghét tăng ca, ngược lại là ước gì có tăng ca thời cơ.

Lại có thể nhiều kiếm tiền, sau đó còn có thể nghỉ thêm, loại chuyện tốt này thật không thấy nhiều a...

Đến công ty về sau, xử lý xong trọng yếu hơn công vụ, trong văn phòng chỉ còn lại Thẩm Hạo một người.

Dựa vào tại chủ trên ghế, Thẩm Hạo nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống.

Tốt một đoạn thời gian không có chú ý hệ thống, bởi vì Thẩm Hạo biết, trong thời gian ngắn mình là đừng nghĩ lấy thăng cấp, kinh nghiệm kém nhiều lắm!

Bất quá bây giờ nhàn rỗi không chuyện gì, hắn liền muốn suy nghĩ một chút, nhìn xem có thể hay không tìm biện pháp lại thăng cấp một chút hệ thống.

Dù sao lấy hệ thống hiện tại đẳng cấp, mỗi ngày cho tiền nhìn như không ít, nhưng muốn làm lớn sự tình, hiển nhiên còn chưa đủ a...

Quen thuộc hệ thống giao diện xuất hiện trong đầu:

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 7 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 156. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 3, 050, 420, 000/10, 000, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ: ... ... 】

【  nhìn rõ lòng người thẻ: ... ... 】

【  tài chính đại sư thẻ: ... ... 】...

Quả nhiên, hệ thống cũng không có gì thay đổi, mà điểm kinh nghiệm, hiện tại mới tính gộp lại đến 30 ức, khoảng cách một trăm ức thăng cấp kinh nghiệm, còn kém bảy tỷ đâu!

Đây là hắn gần nhất thu mua Huya khoa học kỹ thuật, điểm kinh nghiệm mới tăng một mảng lớn.

Bảy tỷ...

Thẩm Hạo nhíu mày, hắn lại tra một chút mình Chiêu Hành thẻ số dư còn lại, phía trên lại có không ít tiền mặt, khoảng chừng hơn bốn cái ức!

Đây là lần trước hệ thống thăng cấp về sau, hệ thống ban thưởng tích lũy được, Thẩm Hạo gần nhất không chút dùng tiền.

Mua phòng ốc thiếu China Merchants Bank tiền, Thẩm Hạo đã cho thanh toán xong.

Bất quá hắn còn thiếu Hoa Kỳ ngân hàng không ít tiền đâu, một lần thu mua Lam Động công ty, một lần thu mua Huya khoa học kỹ thuật, trên cơ bản đều là từ Hoa Kỳ ngân hàng bên kia cho ứng ra tài chính.

Hai cái này cộng lại liền khoảng chừng sáu trăm triệu thật đẹp kim, chuyển đổi trưởng thành dân tệ, liền là gần 4 tỷ!

Nịnh Mông trò chơi cùng Huya khoa học kỹ thuật cổ phần, đều còn chất áp tại Hoa Kỳ ngân hàng đâu.

Bất quá số tiền này không vội mà trả, Hoa Kỳ bên kia cũng hoàn toàn không có để hắn còn ý tứ.

Nói đùa, Huya khoa học kỹ thuật liền không nói, Nịnh Mông trò chơi thế nhưng là một gốc "Cây rụng tiền" a!

Công ty tài khoản trên nằm đại bút tiền mặt, đều không địa phương tiêu đây...

Hoa Kỳ bên kia ước gì Thẩm Hạo còn không lên tiền, sau đó bọn hắn đem Nịnh Mông trò chơi công ty cho lấy đi đâu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết cái này không thực tế, rốt cuộc Thẩm Hạo còn có một cái thần bí tài chính nơi phát ra, chút tiền ấy đối Thẩm Hạo tới nói cũng hoàn toàn không tính là gì.

... ...

Thẩm Hạo bây giờ suy nghĩ, là như thế nào mau chóng đem còn lại kia bảy tỷ điểm kinh nghiệm xong!

Dựa vào hệ thống ban thưởng chậm rãi tích lũy, cũng không phải là không thể được  dựa theo hiện tại mỗi ngày 1350 vạn tốc độ, một tháng liền là bốn ức.

Như vậy, muốn tích lũy đủ bảy tỷ, còn cần mười bảy tháng...

Này thời gian quá dài dằng dặc, Thẩm Hạo nhưng chờ không nổi!

Vậy liền cần "Mượn dùng" tiền của người khác đến hệ thống tăng cấp, dù sao vay tiêu phí cũng là cho điểm kinh nghiệm.

Hắn cũng không phải là không có đánh qua Hoa Kỳ ngân hàng chủ ý, nhưng trước mắt đến xem cũng không quá hiện thực, rốt cuộc coi như Hoa Kỳ bên kia lại nhìn tốt hắn, người ta dù sao cũng là "Đứng đắn" ngân hàng, gió khống hay là vô cùng nghiêm khắc.

Liền Thẩm Hạo trước mắt sản nghiệp đến xem, cho hắn vay sáu trăm triệu đô la mỹ, phong hiểm chưa đủ lớn.

Nhưng lại đến một tỷ đô la mỹ, coi như Hoa Kỳ ngân hàng lại tài đại khí thô, cũng không dám như vậy mạo hiểm a...

Cho nên, Hoa Kỳ con đường này tạm thời là không thể đi.

Xem ra chính mình muốn tìm cái mới ngân hàng đến "Hao lông dê"...

Mặt khác, chỉ có tiền cũng không được, còn muốn tìm tới tiêu tiền con đường a!

Đây chính là bảy tỷ a, coi như tiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu xài.

Thẩm Hạo suy nghĩ liên tục, trước mắt cần chỗ tiêu tiền, hơn nữa còn có thể tiêu xài bảy tỷ như thế một khoản tiền lớn, đoán chừng cũng liền chỉ còn lại mua nhà lầu đi...

Hắn đã sớm nói, muốn đem Thế Mậu nhà này cao ốc mua lại, coi như Nịnh Mông tập đoàn tổng bộ cao ốc.

Lấy Thế Mậu Đại Hạ vị trí cùng quy mô, thật muốn đi mua, đoán chừng thật đúng là cần hơn một tỷ thậm chí trên trăm ức!.