Chương 557: Bạn học cũ

Chương 557: Bạn học cũ

Chỗ tiêu tiền là tìm được, nhưng việc này cũng không phải dễ dàng như vậy hoàn thành.

Rốt cuộc đây chính là bảy tỷ mua bán lớn!

Đầu tiên vấn đề tiền liền rất để Thẩm Hạo nhức đầu, còn không có tìm được thích hợp con đường vay đâu.

Coi như giải quyết vay vấn đề, muốn mua Thế Mậu quảng trường, vậy còn muốn xem người ta có nguyện ý hay không bán a!

Cái này Thế Mậu quảng trường, thế nhưng là thế mậu tập đoàn tự có quyền tài sản vật nghiệp.

Mặc dù trước mắt đến xem, thuê tình huống cũng không lạc quan, nhưng nói không chừng người ta công ty tài đại khí thô, đồng thời xem trọng trước biển khu vực này tương lai tiền cảnh, coi như Thẩm Hạo nguyện ý móc giá cao, người khác cũng không nguyện ý bán đâu.

Loại tình huống này cũng không phải là không được!

Thẩm Hạo cũng làm xong hai tay chuẩn bị, chờ làm đến tiền về sau, nếu là Thế Mậu quảng trường có thể mua lại, đó là đương nhiên là kết quả tốt nhất.

Rốt cuộc chanh công ty liền là trong này thành lập, cũng ở chỗ này công tác thời gian dài như vậy, mọi người đều quen thuộc bên này hoàn cảnh cùng không khí, có thể không dời đi tự nhiên tốt nhất rồi.

Nhưng vạn nhất thật mua không dưới nơi này, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn địa phương khác.

Cho nên, lần tuyển là phụ cận khác thương nghiệp cao ốc, đẳng cấp cũng không thể so Thế Mậu quảng trường bên này thấp.

Nếu là lại tìm không đến thích hợp, cuối cùng lựa chọn liền là mua miếng đất mình đến đóng lâu. . .

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Hạo không muốn mình đóng lâu, bởi vì vậy quá phiền toái, cũng cần thời gian quá dài.

Đây chính là đầu tư bảy tỷ cao ốc!

Từ cầm đến xây lâu lại đến trang trí hoàn tất, kia không có ba năm năm khẳng định là không thể nào nha.

Thẩm Hạo nào có cái này kiên nhẫn chờ lâu như vậy a. . .

Cho nên, cái này kém nhất lựa chọn chẳng khác gì là không có lựa chọn.

Việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn, bất quá Thẩm Hạo cũng có đầu mối, tiếp xuống nên như thế nào thao tác, trong lòng cũng có bài bản.

Chính sự xong xuôi, Thẩm Hạo cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị nhìn xem có người hay không liên hệ chính mình.

Điện thoại chưa nhận, không có.

Mới tin nhắn, không có.

Wechat tin tức, cũng không có. . .

Bất quá khi hắn nhìn thấy trên điện thoại di động cái kia tiểu chim cánh cụt đồ tiêu lúc, nhất thời tâm huyết dâng trào, liền định đăng ký đi lên xem một chút.

Hắn lão q hiệu đến lúc đó còn nhớ rõ, không thân thiết mã đã sớm nhớ không rõ, giày vò nửa ngày, mới tính đem mật mã tìm trở về, đăng ký thành công.

Đầu năm nay, dùng QQ người đã không nhiều lắm, Thẩm Hạo cũng là rất lâu không có đăng ký.

Vừa đăng ký đi lên, liền nghe được "Tít tít tít" liên tục vang lên nửa ngày, các loại q bầy đồ tiêu đều đang nhảy nhót.

Bất quá những này bầy, đều là hắn trước kia thêm các loại lung ta lung tung trò chơi bầy, yêu thích bầy loại hình, Thẩm Hạo hiện tại đối những cái kia đã không có chút nào hứng thú.

Ánh mắt chuyển dời đến hệ thống tin tức trên lúc, Thẩm Hạo phát hiện có người kéo chính mình tiến bầy.

Hắn vừa muốn tiện tay điểm "Xem nhẹ" rơi lúc, trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua cái kia bầy danh tự, Thẩm Hạo ngón tay liền ngừng lại.

Cái kia bầy danh tự, cực kỳ phổ thông, là "Trung Nguyên Tứ Trung lớp mười hai năm ban" .

Thẩm Hạo đối với danh tự này thế nhưng là quá quen thuộc!

Đây chính là hắn lúc trước học trung học lúc lớp a.

Đương nhiên, hắn lúc ấy tại trong lớp cũng không phải phong vân gì nhân vật, chỉ là một cái không có tiếng tăm gì tiểu trong suốt mà thôi.

Thành tích học tập rất bình thường, điều kiện gia đình lại không tốt, thi đại học cũng không có thi đậu cái gì tốt trường học, chỉ là đọc nơi đó một cái bình thường hai bản.

Ngay lúc đó Thẩm Hạo cũng cực kỳ tự ti, tăng thêm lúc ấy phát sinh một chút chuyện thương tâm đi.

Cho nên tại thi đại học kết thúc về sau, hắn liền thối lui ra khỏi lớp bầy.

Đại học mấy năm, cũng chầm chậm cùng cao trung nguyên lai những bạn học kia đã mất đi liên hệ, không biết làm sao, lại còn có người nhớ kỹ hắn, đồng thời tìm được hắn q hiệu, muốn một lần nữa kéo hắn tiến bầy.

Do dự một chút, Thẩm Hạo vẫn là điểm kích "Đồng ý" gia nhập lớp bầy.

Vừa mới tiến bầy, liền nghe được "Tích tích tích tích" vang lên không ngừng, lớp bầy bên trong còn thật náo nhiệt, rất nhiều người đang tán gẫu.

Có lẽ là thấy được có người mới gia nhập, mọi người đem lực chú ý đều chuyển dời đến Thẩm Hạo trên thân.

"Bầy bên trong tại sao có thể có người mới gia nhập? Chúng ta đây là lớp bầy a, nên thêm đã sớm tăng thêm đi, ta đều không nhớ rõ lần trước tiến đến người mới là lúc nào."

"Ha ha, ngẫu nhiên cũng là sẽ có người mới tiến đến nha, ta lần trước đổi QQ hiệu, không phải còn một lần nữa thêm bầy sao. Lần này lại là ai đổi QQ số đi."

"Người mới bạo chiếu, phát hồng bao!"

"Mới tiến tới đây là ai vậy, ra nổi bọt, nếu là thêm sai liền trơn tru lui bầy a, chúng ta đây là lớp bầy, không thêm ngoại nhân." . . .

Thẩm Hạo ngoan ngoãn mà phát một đầu tin tức, "Ta là Thẩm Hạo, trước kia hiệu mất đi, lần này không biết vị bạn học kia đem ta kéo vào được."

"Thẩm Hạo? Lớp chúng ta có người này sao, ta làm sao không nhớ rõ." Có người kinh ngạc hỏi.

Hắn đây cũng không phải cố ý cho Thẩm Hạo xử lý khó xử, Thẩm Hạo lúc ấy tại trong lớp tồn tại cảm cũng xác thực không cao, cao trung lúc học tập vừa khẩn trương, có ít người đoán chừng đều nhận không cả lớp bên trong tất cả đồng học.

Cho nên, Thẩm Hạo dạng này tiểu trong suốt bị người quên lãng cũng rất bình thường.

Bất quá, vẫn là có người nhớ kỹ Thẩm Hạo.

"Nguyên lai là Thẩm Hạo a, ha ha, tiểu tử ngươi tốt nghiệp trung học liền biến mất không thấy, hiện tại ở đâu hỗn đâu?" Đây là Thẩm Hạo đã từng ngồi cùng bàn Ngô Quân, một cái linh hoạt mập mạp chết bầm, thân cao 180 thể trọng 200, bóng rổ đánh cho tương đối tốt.

Cũng chính là thông qua Ngô Quân, trong lớp tất cả mọi người minh bạch một việc, đó chính là giảm béo cùng lượng vận động lớn nhỏ nhưng thật ra là không có quan hệ!

Ngô Quân lúc ấy mỗi ngày cường độ cao vận động mấy giờ, có chút không liền đi chơi bóng rổ, coi như mùa hè hơn ba mươi độ nhiệt độ cao, cũng giống vậy tại trên sân bóng đổ mồ hôi như mưa.

Nhưng hắn thể trọng nhưng một chút cũng không có giảm xuống tới. . .

Bất quá mập mạp chết bầm này thành tích học tập cũng so Thẩm Hạo tốt một chút như vậy, thi đậu Hán bên trong một chỗ một bản viện trường học.

"Ta tại Bằng thành hỗn đâu, không nghĩ tới đều đi qua mấy năm, lớp bầy còn náo nhiệt như vậy a." Thẩm Hạo cảm khái nói.

Bình thường mà nói, như loại này cao trung bầy hoặc là đại học bầy, cũng chính là tại mọi người không tốt nghiệp lúc rất náo nhiệt.

Một khi sau khi tốt nghiệp, bầy liền sẽ chậm rãi lạnh xuống tới.

Tiếp qua mấy năm sau, khả năng vài ngày thậm chí một tháng đều không ai nói câu nào.

Rốt cuộc tất cả mọi người có bằng hữu mới vòng tròn, có riêng phần mình công việc sinh hoạt còn bận rộn hơn, cũng có mới bầy. . .

"Ha ha, bình thường cũng không náo nhiệt như vậy, bất quá hai ngày này không giống, lớp chúng ta bên trong ra cái đại tác gia a! Mã Oánh Oánh ngươi còn nhớ rõ sao, đại tài nữ cái kia!" Ngô Quân hứng thú bừng bừng nói.

"Trong suốt lúc ấy ở cấp ba liền được công nhận tài nữ a, hiện tại quả nhiên ứng nghiệm, thành đại tác gia, đây chính là lớp chúng ta kiêu ngạo." Lại có người ra nói chuyện, lần này người nói chuyện Thẩm Hạo cũng nhận biết.

Đây là tiểu đội trưởng trương Tiểu Lượng, lúc ấy tại trong lớp cũng là nhân vật phong vân, gia đình điều kiện hậu đãi, vóc người rất đẹp trai, học tập cũng không tệ, không thiếu nữ sinh trong suy nghĩ bạch mã vương tử.

Thẩm Hạo cười khổ một cái, Mã Oánh Oánh. . .

Mình làm sao lại không nhớ được chứ!

Lúc ấy tại trong lớp, Mã Oánh Oánh liền là xinh đẹp nhất nữ sinh, làn da trắng nõn, dáng người thon thả, mày liễu hạnh nhân mắt. Thành tích học tập còn cực kỳ tốt, có thể nói trong lớp tối thiểu một nửa nam sinh đều yêu thầm nàng.

Thẩm Hạo cũng là một cái trong số đó. . .

Đương nhiên, lấy Thẩm Hạo tình huống lúc đó, hắn là không có đảm lượng đi thổ lộ.

Cho nên thẳng đến tốt nghiệp, hắn cũng chưa từng có hướng bất kỳ kẻ nào nói qua hắn thích Mã Oánh Oánh, chỉ là thật sâu giấu tại đáy lòng của mình.

Khi đó hắn, bởi vì tự ti, cảm giác mình không xứng với Mã Oánh Oánh.

Thi đại học về sau, Mã Oánh Oánh thi đậu bắc trung tâm văn hệ, Thẩm Hạo là bản địa Nhị lưu gà rừng đại học, hai người chênh lệch càng lớn hơn, hoàn toàn thành người của hai thế giới.

Cho nên, Thẩm Hạo càng không có ý kiến gì.

Theo thời gian trôi qua, hắn cũng chầm chậm quên Mã Oánh Oánh, cho tới hôm nay, mới lần nữa nghe được "Mã Oánh Oánh" cái tên này.

Nhìn đồng học đều đang nói Mã Oánh Oánh, hắn liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Mã Oánh Oánh thành đại tác gia rồi? Là xuất bản thực thể sách vẫn là tham gia cái gì văn học giải thi đấu đoạt giải a? Bất quá cũng bình thường, ta nhớ được nàng là đọc bắc trung tâm văn hệ đi, nơi đó đều là làm văn học tài tử tài nữ."

Đầu năm nay, văn học thanh niên đã rất ít đi, nguyện ý đi viết sách làm văn học người cũng càng ngày càng ít.

Đồng dạng, nhà xuất bản cũng đổ đóng một đống lớn, rốt cuộc thực thể sách đã rất ít người đi mua.

Ở trong môi trường này, có thể xuất bản một bản sách của mình, kia tuyệt đối có thể được xưng tụng "Đại tác gia" bởi vì thiếu a.

Cái này, Mã Oánh Oánh bản nhân cũng ra nói chuyện.

Nàng giải thích nói: "Không có, hiện tại xuất bản thực thể sách độ khó quá cao, hoặc là uy tín lâu năm nổi danh tác gia, xuất bản thực thể sách còn có thể có lượng tiêu thụ. Hoặc là liền là chính ngươi bỏ tiền đi ra sách, vậy chẳng những bán không được, còn muốn dán lên thật nhiều tiền. Ta là viết mạng lưới văn học, điểm xuất phát văn học mọi người đều biết đi, ta ngay tại điểm xuất phát nữ nhiều lần viết sách. Lúc đầu chỉ là thử một chút, không nghĩ tới quyển sách đầu tiên vậy mà lửa nhỏ lên, còn dẫn lưu một cái mới lưu phái. Hì hì."

Thẩm Hạo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Mã Oánh Oánh là đi viết tiểu thuyết mạng a!

Bất quá cái này cũng rất bình thường, ở cấp ba lúc, Mã Oánh Oánh được người xưng là "Tài nữ" cũng là bởi vì nàng văn chương viết tốt.

Lúc ấy còn thường xuyên tham gia cái gì viết văn giải thi đấu cầm không ít thưởng đâu, ngẫu nhiên sẽ còn tại cái gì trên tạp chí phát biểu một hai thiên tiểu viết văn loại hình.

Đại học nàng đọc chính là ngành Trung văn, sáng tác năng lực khẳng định mạnh hơn, hiện tại viết tiểu thuyết viết phát hỏa cũng cực kỳ hợp lý.

Về phần Mã Oánh Oánh nói điểm xuất phát văn học, kia Thẩm Hạo quá quen thuộc a!

Đầu năm nay, cái nào người trẻ tuổi không nhìn tiểu thuyết mạng a.

Mà nhìn tiểu thuyết mạng, làm sao có thể không biết Qidian tiểu thuyết đâu, đây chính là ngành nghề bên trong long đầu trang web.

Đúng, đây là chim cánh cụt cổ phần khống chế một công ty đâu, tại chim cánh cụt nhập chủ về sau, phát triển càng là tấn mãnh.

Học đại học, bao quát tham gia công tác về sau, Thẩm Hạo có rảnh lúc cũng thường xuyên nhìn tiểu thuyết mạng, rốt cuộc đây cũng là tối "Giá rẻ" giải trí phương thức, không có cái thứ hai. . .

Hắn khi đó bởi vì nghèo, cho nên đều là tại điểm xuất phát phía trên đi tìm sách, nhìn thấy thu phí chương tiết sau liền. . .

Tất cả mọi người hiểu được.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo còn cảm thấy có chút áy náy, "Bạch chơi" tóm lại không phải cái gì đáng đến khoe khoang sự tình a, nhất là tại mình đủ khả năng tình huống dưới.

Đoạn thời gian này mình vào xem vội vàng công ty cùng trực tiếp trên bình đài sự tình, quên đi điểm xuất phát nơi đó đền bù một chút mình đã từng thích qua những cái kia tiểu thuyết tác giả.

Cái này có chút không nên..