Chương 558: Trong truyền thuyết heo mẹ lưu

Chương 558: Trong truyền thuyết heo mẹ lưu

Mã Oánh Oánh bản nhân tương đối khiêm tốn, nhưng các bạn học liền nhảy ra "Vạch trần" lai lịch của nàng.

"Oánh Oánh sách ta một mực tại theo dõi a, gần nhất quá phát hỏa đi, ta nhìn đều đã vạn mua, đây chính là đại thần cấp trình độ."

"Quá khiêm nhường, thu nhập một tháng hết mấy vạn đại tài nữ! Tùy tiện viết quyển tiểu thuyết đều có thể thu nhập một tháng hết mấy vạn, ta chanh tinh a."

"Các nam sinh khả năng không biết, Oánh Oánh sách này độc chế một cái mới lưu phái, tại nữ nhiều lần bên trong lửa đến không được. Nói không chừng a, quyển này viết xong, liền thành đại thần."

"Viết tiểu thuyết một tháng có thể kiếm hết mấy vạn? Chuyện này cũng quá bất hợp lý a! Còn có, các ngươi đều đang nói, sách này đến cùng tên là gì a." ...

Vừa nhắc tới Mã Oánh Oánh tiểu thuyết, bầy bên trong lại náo nhiệt lên, càng có nữ sinh "Vạch trần" Mã Oánh Oánh hiện tại chỉ dựa vào viết tiểu thuyết, thu nhập một tháng hết mấy vạn!

Đây càng là khơi dậy nhiệt tình của mọi người.

Rốt cuộc bọn hắn lần này học sinh, hoặc là liền là còn tại học nghiên cứu sinh, hoặc là cũng mới vừa tham gia công tác một năm, có thể nói mọi người thu nhập đều không cao.

Mà Mã Oánh Oánh còn tại học nghiên, liền dựa vào lấy viết tiểu thuyết thu nhập một tháng mấy vạn, cái này đã đạt tới "Kim lĩnh" thu nhập thủy bình a, đương nhiên để mọi người không ngừng hâm mộ.

Nếu như là mấy tháng trước Thẩm Hạo, đoán chừng nhìn thấy tin tức như vậy cũng sẽ cảm giác được một tia ghen tuông đi.

Rốt cuộc mình mỗi ngày đi sớm về tối vất vả công việc, một tháng qua cũng liền tới tay bốn năm ngàn.

Mà Mã Oánh Oánh chỉ cần gõ gõ bàn phím, mỗi tháng dễ dàng hết mấy vạn tới tay, cái này giữa người và người chênh lệch giá, làm sao lớn như vậy đâu...

"Oánh Oánh tên sách gọi « một thai thất bảo: Bá đạo tổng giám đốc cha nói còn muốn! » trực tiếp tại nữ nhiều lần dẫn dắt một cỗ trào lưu a, hiện tại cùng gió bắt chước nàng người đặc biệt nhiều." Một người nữ sinh đắc ý nói.

Nhìn thấy cái tên này, Thẩm Hạo trợn tròn mắt, một thai thất bảo?

Đây là cái quỷ gì!

Chẳng lẽ cô gái này chủ là cái "Heo mẹ" sao, không phải làm sao như thế có thể sinh...

Quả nhiên, bầy bên trong liền có nam sinh cùng Thẩm Hạo nghĩ đến cùng nhau đi.

"Mẹ nó...  chúng ta đều choáng váng a! Chẳng lẽ gần nhất trên mạng đặc biệt lửa heo mẹ lưu liền là Oánh Oánh sáng tạo ra sao? Tại Post Bar diễn đàn Tri Hồ những địa phương này, heo mẹ lưu đều thành lôi cuốn đề tài a. Cái gì « một thai thất bảo: Lão công thật là lợi hại » « một thai Bát Bảo: Ma Ma ngươi clone bại lộ » « một thai Cửu Bảo: Nhỏ nhắn xinh xắn Ma Ma là đoàn sủng » càng kỳ quái hơn còn có « một thai ba ngàn vạn bảo: Ta sáng tạo ra một cái thế giới mới » « một thai ba trăm triệu bảo: Toàn thế giới đều là nhi tử ta! »."

Đây là Ngô Quân phát ra tin tức, bất quá hắn tin tức này trực tiếp ở trong bầy đưa tới "Lưỡng tính đối lập" ...

Các nữ sinh xem xét liền nổi nóng, cái gì "Heo mẹ lưu" đây tuyệt đối là đối nữ tính vũ nhục cùng nói xấu!

Liền nhao nhao mở phun.

"Ta nhổ vào, một thai nhiều bảo đây không phải rất bình thường sao, tin tức trên đều có báo cáo tốt a. Nghe nói trong hiện thực nhiều nhất một thai đúng là có Cửu Bảo, mà lại mỗi cái cục cưng đều còn sống sót, Oánh Oánh viết cực kỳ chân thực a."

"Ngô Quân ngươi còn nói người khác heo mẹ, ngươi không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình trước sao? Ngươi đã sớm dẫn lưu heo mập lưu!"

"Trên mạng những cái kia thối điểu ti thật buồn nôn a, nữ nhiều lần sách bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn qua, liền bắt đầu trào phúng. Tại sao không nói bọn hắn nam nhiều lần nhiều như vậy hậu cung văn, trồng Marvin a."

"Ngô Quân mập mạp chết bầm này bò khai! Tốt đẹp như vậy cố sự, bị ngươi nói thành cái gì!" ...

Đây đều là nữ sinh ngôn luận, "Hỏa lực" không những đối với chuẩn Ngô Quân, càng là đem tất cả nam nhân đều nói đi vào.

Các nam sinh đương nhiên liền có ý kiến khác biệt muốn biểu đạt, đồng thời hơn phân nửa là ủng hộ Ngô Quân.

"Ha ha, vốn chính là heo mẹ lưu a, người bình thường ai có thể một đẻ con nhiều như vậy, đây không phải đang nói đùa nha."

"Nói là heo mẹ lưu kỳ thật cũng không tính trào phúng đi, dù sao Oánh Oánh liền là viết tiểu thuyết mà thôi, mọi người thảo luận là tiểu thuyết của nàng, mà không phải nàng người này a."

"Nữ sinh các ngươi liền là quá nhạy cảm, tất cả mọi người là đối sách không đúng người, các ngươi lại vẫn cứ nhằm vào người mà nói sự tình."

"Chết cười ta, hôm qua ta còn tại Post Bar nhìn thấy người khác phát bài viết thảo luận cái này heo mẹ lưu đâu, thật không nghĩ tới lại là Oánh Oánh dẫn đầu lên trào lưu." ...

Tương đối mà nói, nam sinh coi như lý tính.

Tất cả mọi người là cầm "Heo mẹ lưu" đến nói đùa, ngược lại là chưa hề nói Mã Oánh Oánh hoặc là các nữ sinh như thế nào.

Tựa hồ Mã Oánh Oánh cũng cảm giác cái này "Heo mẹ lưu" không phải như vậy nghe được, đổi chủ đề nói:

"Ta quyển sách này thành tích tạm được, đồng đều đặt trước đều nhanh hai vạn, cũng coi là năm nay điểm xuất phát nữ nhiều lần hiện tượng cấp một quyển sách.

Nếu như có thể ổn định cái thành tích này xuống dưới, xác thực có hi vọng ký đại thần ước.

Bất quá mọi người không nên cảm thấy viết tiểu thuyết liền có thể nhẹ nhõm kiếm tiền, hai ngày này có không ít đồng học nói chuyện riêng ta muốn để ta dạy cho các ngươi viết tiểu thuyết, hôm nay ta thống nhất hồi phục một cái đi.

Viết tiểu thuyết, thật không có mọi người cho rằng đơn giản như vậy!

Không muốn phải nhìn ta sách này có thành tích, có thể kiếm không ít tiền.

Nhưng là mọi người càng không muốn không để ý đến, còn có ngàn ngàn vạn vạn bản không có ra thành tích sách đâu.

Những sách kia tác giả, mỗi ngày vùi đầu tại máy vi tính, ngồi xuống liền là mấy giờ, tân tân khổ khổ đổi mới, một tháng qua khả năng cũng chỉ có thể cầm tới một hai ngàn đồng tiền tiền thù lao.

Mà làm như vậy người, còn chiếm đại đa số!

Nói như vậy, chúng ta mạng lưới tác giả vòng tròn bên trong, có một câu nói là tất cả mọi người công nhận.

Đó chính là,  viết tiểu thuyết, một con đường chết!"

Mã Oánh Oánh đây cũng là bị rất nhiều đồng học phiền không được, kể từ khi biết nàng viết sách kiếm tiền về sau, đã có không ít đồng học nói chuyện riêng nàng, hướng nàng thỉnh giáo làm như thế nào viết tiểu thuyết kiếm tiền.

Hôm nay thừa cơ hội này, nàng xem như rõ ràng nói cho mọi người, viết tiểu thuyết không có dễ dàng như vậy!

Không thể chỉ xem đến tặc ăn thịt, không thấy được tặc bị đánh a...

Nhìn thấy Mã Oánh Oánh nói lời, bầy bên trong an tĩnh một hồi lâu.

Xác thực, rất nhiều người nhìn thấy Mã Oánh Oánh "Thành công" về sau, có ít người là hâm mộ, có người thì xem thường.

Cho rằng không phải liền là viết cái tiểu thuyết mạng nha, đây còn không phải là có tay là được rồi!

Đã Mã Oánh Oánh có thể thông qua viết tiểu thuyết một tháng kiếm hết mấy vạn, kia tự mình có phải hay không cũng có thể thử một chút đâu, coi như kiếm được không bằng Mã Oánh Oánh nhiều như vậy, tốt xấu cũng có thể kiếm cái vạn thanh khối đi.

Thế là, rất nhiều người liền nói chuyện riêng Mã Oánh Oánh, muốn để nàng cho truyền thụ một chút kỹ xảo.

Đương nhiên, không phải sáng tác kỹ xảo, mà là như thế nào viết mới có thể càng kiếm tiền kỹ xảo!

Nhìn thấy bầy bên trong có chút tẻ ngắt, tiểu đội trưởng Trương Tiểu Lượng ra hoà giải.

Hắn nói: "Ha ha, viết sách đương nhiên sẽ không dễ dàng, cũng chính là Oánh Oánh dạng này đại tài nữ, tăng thêm lại là ngành Trung văn cao tài sinh, mới có thể viết ra nóng nảy tiểu thuyết a. Chúng ta những người này, viết cái sáu trăm chữ tiểu viết văn đều viết không tốt, cũng đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, căn bản liền không phải viết tiểu thuyết nguyên liệu đó a. Có cái này nhàn tâm, mọi người còn không bằng nhiều ủng hộ một chút Oánh Oánh, tranh thủ để nàng có thể trở thành đại thần, như vậy mọi người nói ra trên mặt cũng có ánh sáng a. Mọi người đừng nói ta chỉ nói không luyện a, ta đã cho Oánh Oánh khen thưởng một cái minh chủ!"

Trương Tiểu Lượng con hàng này cao trung lúc ngay tại truy cầu Mã Oánh Oánh, bất quá khi đó giống như Mã Oánh Oánh cũng không có đáp ứng hắn.

Thi đại học về sau, Trương Tiểu Lượng cũng đi thủ đô đọc sách, cũng không biết hai người hiện tại quan hệ có hay không tiến triển.

Bất quá nghe hắn cái này nói chuyện ý tứ, đoán chừng vẫn còn truy cầu giai đoạn, cũng không có "Đắc thủ" đi.

Tất cả mọi người nhìn qua tiểu thuyết mạng, tự nhiên đều hiểu "Minh chủ" là có ý gì, kia mang ý nghĩa Trương Tiểu Lượng thưởng một ngàn khối nhân dân tệ a!

"Ta đi, Tiểu Lượng có thể a, xuất thủ đủ đại khí!"

"Tiểu Lượng tiền lương bây giờ rất cao đi, kẻ có tiền!"

"Ta cũng nghĩ cho Oánh Oánh khen thưởng cái minh chủ, thế nhưng là ta túi tiền nói nó không muốn. . ."

"Khen thưởng liền không có, bất quá ta phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu đều đầu cho Oánh Oánh!" . . .

Nhìn thấy mọi người tin tức, Trương Tiểu Lượng hẳn là tương đối hưởng thụ, cười hắc hắc, lại đánh ra một đầu tin tức nói: "Oánh Oánh cố lên nha, hai ngày nữa ta cho ngươi khen thưởng cái bạch ngân minh!"

Cái này tự nhiên lại gây nên mọi người một phen sợ hãi than, rốt cuộc một cái bạch ngân minh nhưng là muốn một vạn khối đâu!

Đối với rất nhiều vừa tham gia công tác đồng học tới nói, khả năng này liền là hai tháng tiền lương!

Trương Tiểu Lượng là gia đình điều kiện tương đối tốt, hắn đại học cũng không tệ, vừa tham gia công tác một năm, tiền lương đã qua vạn.

Mặc dù tại thủ đô nơi này, tiền lương qua vạn cũng cực kỳ phổ thông, nhưng so với bầy bên trong các bạn học, vậy coi như mạnh hơn nhiều lắm!.