Chương 559: Gánh không nổi người này

Chương 559: Gánh không nổi người này

Đối với Trương Tiểu Lượng hảo ý, Mã Oánh Oánh cũng không thể không biểu thị một chút cảm tạ.

Dứt bỏ đồng học quan hệ, cái này Trương Tiểu Lượng cũng coi như mình độc giả trung thực.

Có thể cho mình khen thưởng minh chủ, còn hứa hẹn lại muốn đến một cái bạch ngân minh, kia xuất thủ xác thực tính rộng rãi.

Rốt cuộc trang web tiểu thuyết là không thể cùng trực tiếp bình đài so.

Nếu như là tại Huya Đậu Ngư [ DouYu ] dạng này trực tiếp trên bình đài, nói thật ngươi khen thưởng cái một ngàn khối thậm chí một vạn khối, tại trung tầng trở lên dẫn chương trình trong mắt, kia đều không coi vào đâu.

Cũng chính là chưa thấy qua thị trường tiểu dẫn chương trình, mới có thể nhìn thấy một cây hỏa tiễn một tờ bảo đồ lúc kích động đến không được.

Lấy Mã Oánh Oánh tại điểm xuất phát nữ nhiều lần địa vị, hẳn là tương đương với trực tiếp trên bình đài cấp tốc nhảy lên đỏ một tuyến hoạt náo viên.

Nhưng từ thu nhập đi lên so sánh, hiển nhiên nàng kém xa...

"Tạ ơn Tiểu Lượng, bất quá không cần thiết khen thưởng nhiều như vậy. Hiện tại ta càng cần hơn nguyệt phiếu, tháng này tại cướp người ta bảng nguyệt phiếu đâu, muốn ký đại thần ước chừng, nhất định phải tại bảng nguyệt phiếu trên biểu hiện một chút a." Mã Oánh Oánh nói.

Đồng dạng độc giả có lẽ không hiểu, tháng này phiếu đối tác giả có thể có gì hữu dụng đâu.

Thường xuyên đều có thể nhìn thấy, bất luận là đại thần tác giả vẫn là bị vùi dập giữa chợ tác giả, đều đang cầu xin nguyệt phiếu.

Đại thần thôi, cái kia còn có thể lý giải, người ta muốn tranh bảng nguyệt phiếu, nguyệt phiếu đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Nhưng đối phổ thông tác giả tới nói, kỳ thật tháng này phiếu thật đúng là không có gì dùng...

Nguyệt phiếu tổng bảng trước mười, sẽ có một điểm tiền thưởng.

Mười tên qua đi, vô luận ngươi là một vạn nguyệt phiếu vẫn là một trăm nguyệt phiếu, kia đều là giống nhau.

Nhưng người luôn luôn phải có điểm theo đuổi nha.

Đối với văn học mạng tác giả tới nói, ngươi nói ngươi viết thật tốt là vô dụng, độc giả nói xong kia mới là thật tốt!

Độc giả chỉ nói tốt cũng vô dụng, nhất định phải tại thành tích thân trên hiện ra, kia mới chắc chắn a.

Văn học mạng thành tích là cái gì, đó chính là đặt mua cùng nguyệt phiếu!

Đặt mua tự nhiên cũng không cần nói, đạo lý đơn giản nhất, không có đặt duyệt, người tác giả kia liền không có tiền nhưng cầm.

Đều viết tiểu thuyết mạng, ngươi muốn nói gì vì mình văn học mộng, nghĩ viết ra cái gì văn học tính mạnh tác phẩm, đây tuyệt đối là nói nhảm.

Nói cho cùng, không hay là vì kiếm tiền à.

Thành tích thảm đạm, một tháng ngay cả tiền điện đều kiếm không ra, kia không người nào nguyện ý dùng yêu phát điện.

Về phần nguyệt phiếu, đơn giản tới nói, ngươi nếu muốn trở thành nổi danh tác giả, muốn ký đại thần ước chừng, vậy thì nhất định phải cầm tới mấy tháng bảng nguyệt phiếu trước mấy, thậm chí là đệ nhất!

Bản thân tới nói, bảng nguyệt phiếu cũng coi là lộ ra ánh sáng độ cao nhất một cái bảng danh sách, cao cư bảng nguyệt phiếu trước mấy sách, vậy tương đương là một mực ở vào lớn đề cử phía trên, hiệu quả tương đối tốt.

Mã Oánh Oánh quyển sách này thành tích xác thực cực kỳ tốt, có thể ổn định xuống dưới xác thực có hi vọng ký đại thần ước chừng, nàng biên tập viên đã ám chỉ qua nàng, để nàng tại bảng nguyệt phiếu trên cố gắng một chút, cũng coi là là đại thần ước chừng làm một chút làm nền đi.

Bất quá bảng nguyệt phiếu nào có tốt như vậy tranh a.

Mã Oánh Oánh mỗi ngày liều mạng gõ chữ bạo càng, cầu gia gia cáo con bà nó cầu nguyệt phiếu, hiện tại y nguyên chỉ có thể ở trên bảng xếp thứ ba.

Xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai, theo thứ tự là một bạch kim cùng một đại thần!

Hai người kia không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, đột nhiên phân cao thấp bắt đầu, cũng tại tranh bảng nguyệt phiếu.

Rốt cuộc người ta là uy tín lâu năm bạch kim cùng đại thần, nội tình dĩ nhiên không phải Mã Oánh Oánh loại này tân thủ có thể so sánh.

Hai người kia một lần phát lực, ngay tại bảng nguyệt phiếu trên đem Mã Oánh Oánh bỏ lại xa xa.

Hiện tại bảng nguyệt phiếu thứ nhất, liền là tên kia bạch kim, nghe nói nàng quyển sách này đã bán bản quyền, hẳn là tại vận doanh, cho nên bỏ được đi đến nện tiền.

Về phần bảng nguyệt phiếu thứ hai tên kia đại thần, đoán chừng hẳn là muốn xung kích bạch kim hẹn, cho nên mới muốn tranh bảng nguyệt phiếu.

Đệ nhất đệ nhị đánh nhau, vậy liền hại thảm thứ ba Mã Oánh Oánh.

Lúc tháng mười mới qua hai ngày thời gian, nàng cùng trước mặt chênh lệch đã mười phần to lớn!

Bảng nguyệt phiếu thứ nhất, đã hơn hai vạn năm ngàn phiếu.

Bảng nguyệt phiếu thứ hai, cũng có hơn hai vạn hai ngàn phiếu.

Về phần Mã Oánh Oánh, mới vô cùng đáng thương hơn tám nghìn phiếu, không sai biệt lắm là của người khác một phần ba...

Nếu như đặt ở bình thường tháng, hai ngày không đến thời gian có thể có hơn tám nghìn nguyệt phiếu, kia tại nữ nhiều lần nơi này hẳn là vững vàng đệ nhất.

Rốt cuộc điểm xuất phát nữ nhiều lần cùng nam nhiều lần không cách nào sánh được.

Mặc dù nhìn xem bảng nguyệt phiếu cảm giác được cực kỳ tuyệt vọng, nhưng Mã Oánh Oánh cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục, tranh liền là một hơi nha.

Nếu là khẩu khí này tiết, kia đoán chừng đấu chí cũng liền không có.

Lại nói, đầu tháng nàng thế nhưng là phát một chương cho độc giả buông lời, nói tháng này muốn tranh bảng nguyệt phiếu, để mọi người ủng hộ nhiều hơn nàng.

Hai ngày này còn không qua đây, liền đầu hàng nhận thua, nàng độc giả sẽ thấy thế nào nàng đâu...

... ... ...

Nghe được Mã Oánh Oánh nói như vậy, bạn học cũ nhóm đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Cái kia còn nói cái gì đó, nhất định phải ủng hộ a! Ta tháng này mấy trương nguyệt phiếu một hồi toàn bộ đầu cho trong suốt đi, mặc dù ta xưa nay không nhìn nữ nhiều lần."

"Hiện tại tựa như là đặt mua mười đồng tiền cho một trương nguyệt phiếu đi, vậy ta đi đem giá sách bên trong kia mấy quyển một mực chưa kịp nhìn sách trước đặt mua, cầm tới nguyệt phiếu toàn bộ đầu cho trong suốt."

"Tất cả mọi người nhìn xem mình chung quanh có hay không bằng hữu thân thích tại điểm xuất phát đọc sách, hiệu triệu một chút, đều đi cho trong suốt bỏ phiếu."

"Đúng! Đều tại vòng bằng hữu phát một chút, giúp trong suốt đánh bảng!" ...

Mã Oánh Oánh tại trong đám bạn học nhân duyên cũng không tệ lắm, cho nên lần này nàng gặp phải khó khăn, ở trong bầy số một triệu, thật là có không ít đồng học nguyện ý giúp nàng.

Đương nhiên, trong đó không thiếu nam sinh muốn nhân cơ hội "Liếm" nàng một chút...

Tỷ như Trương Tiểu Lượng.

Thẩm Hạo nhìn thấy những này, nhếch miệng mỉm cười.

Nếu là hắn nguyện ý xuất thủ, như vậy Mã Oánh Oánh chút chuyện này còn tính là sự tình nha.

Mặc dù trang web tiểu thuyết cùng trực tiếp bình đài không giống nhau lắm, nhưng có cái đạo lý là nghĩ thông suốt, đó chính là hết thảy đều quyết định bởi ngươi túi tiền độ dày!

Chỉ cần nguyện ý dùng tiền, không phải liền là nguyệt phiếu nha.

Ta trực tiếp phát nguyệt phiếu hồng bao có được hay không!

Độc giả cũ đều hiểu, chân chính muốn cướp bảng nguyệt phiếu, kia nguyệt phiếu hồng bao là không thiếu được.

Rất nhiều độc giả khả năng cũng không phải là ngươi quyển sách này độc giả, nhưng là vì đoạt nguyệt phiếu hồng bao, bọn hắn sẽ đem trong tay nguyệt phiếu đầu cho ngươi.

Rốt cuộc, một trương nguyệt phiếu có thể cầm tới năm trăm điểm tệ đâu, đây chính là năm khối tiền nhân dân tệ!

Chỉ dựa vào chính ngươi thư hữu, coi như sách rất hỏa, kia nguyệt phiếu cũng là có hạn.

Nhưng thông qua nguyệt phiếu hồng bao, đem toàn đứng độc giả đều hấp dẫn tới, nguyệt phiếu liền không có hạn mức cao nhất...

Có lẽ có người muốn hỏi, ngươi phát nguyệt phiếu hồng bao, chẳng lẽ đối thủ liền không thể phát nguyệt phiếu hồng bao sao?

Xác thực tồn tại loại này khả năng, nhất là nam nhiều lần bên kia, mỗi lần đến tranh bảng thời khắc mấu chốt, ngươi có thể đi hồng bao khu nhìn xem.

Phô thiên cái địa tất cả đều là nguyệt phiếu hồng bao a!

Thậm chí sẽ xuất hiện hồng bao không ai cướp tình huống, vậy nói rõ tuyệt đại bộ phận độc giả trong tay nguyệt phiếu đều tiêu hao sạch, mà hồng bao phát nhiều lắm!

Nhưng nữ nhiều lần dưới tình huống bình thường không có khoa trương như vậy, mà lại bởi vì nữ tác giả tương đối tính toán tỉ mỉ, coi như đoạt bảng nguyệt phiếu, bọn họ dưới đại bộ phận tình huống cũng thích thông qua những biện pháp khác.

Tỷ như "Mua" nguyệt phiếu...

Đây cũng là tác giả vòng tròn bên trong mọi người ngầm hiểu lẫn nhau một cái quy tắc ngầm.

Tại nào đó bảo bên trên, không sai biệt lắm ba khối tiền có thể mua được một trương nguyệt phiếu, có rất nhiều sách thành tích rất bình thường, lại tại cái nào đó nguyệt đột nhiên xuất hiện tại bảng nguyệt phiếu mười hạng đầu.

Kia không cần hỏi, loại này liền là "Mua" nguyệt phiếu!

Cái này muốn so phát nguyệt phiếu hồng bao càng có lời, rốt cuộc nguyệt phiếu hồng bao chi phí là năm khối tiền một trương nguyệt phiếu, mà cái này chỉ cần ba khối tiền, nếu là số lượng nhiều, giá cả còn có thể thương lượng.

Mã Oánh Oánh tự nhiên là còn không hiểu những vật này, nàng đoạt nguyệt phiếu liền là dựa vào bạo càng, cầu phiếu.

Có thể nói nàng kia hơn tám nghìn phiếu là hàng thật giá thật, không có bất kỳ cái gì nước!

Nhưng những này, cùng Thẩm Hạo cũng không có quan hệ gì.

Hắn cũng không muốn làm "Liếm chó" .

Lại nói, hắn đã có Lâm Tiểu Nịnh a!

Vô luận từ chỗ nào phương diện tới nói, Lâm Tiểu Nịnh đều không thua cho Mã Oánh Oánh.

A, có lẽ tại trình độ bên trên kém một chút...

Nhưng Thẩm Hạo lại không quan tâm cái gì trình độ, hắn trong công ty hiện tại dây thường xuân danh giáo tiến sĩ đều mấy cái, nơi nào sẽ quan tâm một cái bắc trung tâm văn hệ nghiên cứu sinh a.

Nói thật, liền Mã Oánh Oánh cái này trình độ cái này chuyên nghiệp, đến hắn công ty, đoán chừng cũng chỉ có thể làm hắn thư ký mà thôi.

Khác cương vị nàng cũng đảm nhiệm không được a.

Lấy Thẩm Hạo bây giờ thân phận địa vị, nhìn xem ngày xưa bạn học cũ nhóm thảo luận đề, hắn đều lười nói chuyện.

Bởi vì những việc này, có lẽ tại bạn học cũ nhóm trong mắt, rất trọng yếu.

Nhưng hắn thấy, ngay cả "Chơi nhà chòi" cũng không tính là a...

Không nói đến hắn lười nhác xuất thủ đi giúp Mã Oánh Oánh, coi như muốn xuất thủ, kia Thẩm Hạo khả năng đều không qua được trong lòng mình một cửa ải kia.

Bởi vì vạn nhất bị người ta biết, đại danh đỉnh đỉnh "Mộng Ca" không chơi trực tiếp về sau, vậy mà đi trang web tiểu thuyết giúp một cái "Heo mẹ lưu" nữ tác giả đi đoạt bảng nguyệt phiếu.

Việc này...

Quá rùng mình đi!

Hắn gánh không nổi người này a.

... ...

Vừa muốn đóng lại bầy, đi làm điểm càng chuyện có ý nghĩa đâu, cái kia Mã Oánh Oánh lại đột nhiên ở trong bầy @ Thẩm Hạo.

"Thẩm Hạo là vừa vặn tiến bầy đi, đúng, ngươi bây giờ là vẫn còn đang đi học vẫn là đã công tác? Ta nhớ được ngươi lúc đó là tại tiêu thị công học viện lên đại học, bất quá giống như lớp chúng ta chỉ một mình ngươi đi nơi đó, mấy năm này cũng không có tin tức của ngươi."

Thẩm Hạo liền là sững sờ.

Hắn là thật không nghĩ tới, Mã Oánh Oánh loại này "Thiên chi kiều nữ" lại còn có thể chú ý chính mình cái này "Tiểu trong suốt" .

Ngay cả mình đọc cái gì đại học đều biết.

Đương nhiên, hắn sẽ không hiểu lầm cái gì Mã Oánh Oánh đã từng thích qua mình loại này tình tiết máu chó.

Nhưng tối thiểu nhất, cái này cũng nói một điểm, đó chính là Mã Oánh Oánh còn nhớ rõ mình người bạn học cũ này.

Nói không chừng, tốt nghiệp trung học về sau, còn tại bầy bên trong nghe qua tình huống của mình đâu.

Thẩm Hạo cái này thật đúng là không có đoán sai, Mã Oánh Oánh xác thực nhớ kỹ hắn.

Cao trung lúc Thẩm Hạo, bởi vì gia đình nguyên nhân, tại trong lớp có chút trầm mặc ít nói, rất điệu thấp.

Thành tích cũng không tốt, tướng mạo nha, nhiều nhất được cho có chút thanh tú đi, cũng không tính được nhiều đẹp trai.

Rốt cuộc, cao trung lúc rất nhiều nam sinh cũng còn không nẩy nở đâu, hiện tại Thẩm Hạo, cùng trước kia có thật lớn cải biến, chủ yếu là tinh khí thần phương diện.

Nếu có bạn học cũ nhìn thấy hắn, đoán chừng đều không thể tin được cái này khí vũ hiên ngang tràn đầy tự tin nam nhân liền là cao trung cái kia Thẩm Hạo đi.

Đã bạn học cũ hỏi mình, kia Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm.

Liền phát tin tức trả lời: "Ừm, tốt nghiệp liền đến Bằng thành làm việc, bây giờ tại Bằng thành kiếm sống đâu.".