Chương 560: Thánh Mẫu tâm tràn lan

Chương 560: Thánh Mẫu tâm tràn lan

Hắn cũng không hề nói dối, đúng là đại học tốt nghiệp tới Bằng thành làm công.

Làm hơn một năm tiểu phục vụ khách hàng a.

Bất quá hắn cũng không có nói hắn hiện tại mở công ty làm ông chủ sự tình...

Cũng không cần thiết nói cái này a, khiến cho tựa như là tại lão trước mặt bạn học khoe của đồng dạng.

Nhìn thấy mình "Nữ thần" tại cùng một cái nam sinh nói chuyện, tiểu đội trưởng Trương Tiểu Lượng trong lòng liền có chút không thoải mái.

Cái này Thẩm Hạo là chuyện gì xảy ra a!

Tại sao không có một điểm nhãn lực độc đáo!

Liền xen vào nói: "Ha ha, ta nhớ được ngươi, Thẩm Hạo đúng không?

Làm sao đi Bằng thành nữa nha  bên kia cũng không tốt hỗn a.

Giống như ngươi trình độ, hẳn là cũng tìm không thấy cái gì tốt công việc, phổ thông người làm công một tháng bốn năm ngàn khối, Bằng thành cái chỗ kia tiêu phí lại cao, trôi qua hẳn là thật cực khổ đi.

Đầu năm nay, không có cái hiếu học lịch vẫn là đừng tới thành thị cấp một.

Giống ta dạng này trọng điểm đại học tốt nghiệp, công việc sau một tháng cũng liền hơn một vạn khối tiền, đều không đủ chính ta tiêu, trong nhà mỗi tháng còn muốn phụ cấp ta mấy ngàn.

Ai, khó a."

Hắn lời này, mặt ngoài là tại quan tâm Thẩm Hạo.

Nhưng kỳ thật lời trong lời ngoài, đã đem Thẩm Hạo "Bẩn thỉu" toàn bộ, đồng thời cũng đang âm thầm đem mình hít hà một chút.

Bất cứ chuyện gì liền sợ so sánh a!

Trương Tiểu Lượng liền là lấy chính mình cùng Thẩm Hạo làm so sánh.

Thẩm Hạo là gà rừng đại học tốt nghiệp, mà mình đâu, mặc dù không tính là danh giáo, nhưng dầu gì cũng là trọng điểm đại học tốt nghiệp!

Thẩm Hạo chỉ có thể đi tư doanh phá dân mong đợi, một tháng bốn năm ngàn khối thu nhập. Mình đâu, bên ngoài tư xí nghiệp công việc, thu nhập một tháng qua vạn!

Thẩm Hạo gia đình điều kiện kém, đây là mọi người đều biết. Nhà mình đâu, hắc hắc, coi như mình tốt nghiệp công tác, y nguyên mỗi tháng cho mình phụ cấp mấy ngàn khối tiền sinh hoạt.

Sự so sánh này so sánh, lập tức phân cao thấp!

Hắn đây cũng là là ám chỉ Mã Oánh Oánh, đừng đi chú ý Thẩm Hạo loại kia "Rác rưởi" ngoại trừ lãng phí thời gian, không có chút tác dụng chỗ.

Chính mình cái này chất lượng tốt tiềm lực, nhanh ra tay đi, chậm thêm liền bị khác nữ sinh cướp đi!

Nhìn Trương Tiểu Lượng nói như vậy, Thẩm Hạo cũng lười nói thêm cái gì, liền thuận hắn nói: "Đúng vậy a, Bằng thành xác thực khó lăn lộn, ta lúc mới tới cơ bản tiền lương mới ba ngàn khối."

Thẩm Hạo ở trên một công ty lúc, cơ bản tiền lương đúng là ba ngàn, tăng thêm tích hiệu tiền lương tăng thêm lung ta lung tung trợ cấp, cũng chính là năm ngàn ra mặt dáng vẻ.

Bất quá hắn là điệu thấp, nhưng nhìn ở trong mắt bạn học, liền biến thành Thẩm Hạo công việc rất kém cỏi thu nhập rất thấp, đây là chính Thẩm Hạo chính miệng nói a.

Nhưng kỳ thật rất nhiều đồng học cùng hắn cũng không kém là bao nhiêu, chỉ bất quá khả năng những người khác không tại thành thị cấp một, đồng dạng thu nhập sinh hoạt sẽ dư dả một chút mà thôi.

Một tháng ba ngàn khối tiền lương, cái này ở trong mắt Mã Oánh Oánh, xác thực ít đến thương cảm.

Nàng suy nghĩ một chút, nhiệt tâm nói: "Ít như vậy tiền lương sống thế nào nha, như vậy đi Thẩm Hạo, ta có cái cữu cữu là tại Bằng thành bên kia mở công ty, mặc dù quy mô không lớn, nhưng nghe nói công ty còn rất kiếm tiền. Phải không ta giới thiệu ngươi qua bên kia công việc đi, tiền lương hẳn là có thể cao một chút. Đúng, ngươi sau khi tốt nghiệp là làm cái nào một nhóm a."

Đối mặt Mã Oánh Oánh nhiệt tình, Thẩm Hạo cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, liền trả lời nói: "Trò chơi ngành nghề."

Kết quả, Mã Oánh Oánh ngược lại vui mừng nói: "Vậy thì tốt quá! Ta cữu cữu công ty cũng là làm trò chơi, ngươi cái này coi như có kinh nghiệm làm việc. Thẩm Hạo ngươi đợi ta tin tức đi, ta một hồi liền liên hệ cữu cữu, ngươi đem số điện thoại phát ta."

Có lẽ, Mã Oánh Oánh đơn thuần liền là hảo tâm.

Rốt cuộc Thẩm Hạo cũng là nàng bạn học cũ, hiện tại lẫn vào cũng không như ý, chính đó tại đủ khả năng phạm vi bên trong kéo hắn một thanh, cái này cũng không tính là gì.

Nhưng Thẩm Hạo lại có chút chống đỡ không được, cái này Mã Oánh Oánh quá nhiệt tình đi!

Làm sao còn cấp mình giới thiệu công việc tới đâu.

Được không khiêm tốn nói, hiện tại toàn thế giới, còn không có cái nào công ty có thể sử dụng lên Thẩm Hạo a.

Rốt cuộc, hắn mỗi ngày nằm bất động, đều có 1350 vạn nhân dân nhập trướng!

Nhìn thấy Thẩm Hạo cùng Mã Oánh Oánh đối thoại, bầy bên trong bạn học cũ bắt đầu ồn ào lên.

"Oa, còn có cái này chuyện tốt? Ta nói Thẩm Hạo a, còn do dự cái gì đâu, gặp được trong suốt dạng này lại xinh đẹp lại có tài hoa, còn đặc biệt quan tâm cô gái của ngươi tử, ngươi liền gả đi!"

"Liền là chính là, trong suốt cái này biểu thị đến đủ rõ ràng đi, coi như ta không nói qua yêu đương, cái này cũng có thể thấy rõ a."

"Ngươi nói một câu a Thẩm Hạo, không phải là bị cái này đột nhiên tới hạnh phúc sợ choáng váng đi, ha ha."

"Đừng nói, trong suốt điều kiện tốt như vậy, nhưng đến bây giờ còn không đi tìm bạn trai, sẽ không..." ...

Những người này, có chút liền là đơn thuần tại ồn ào nói đùa, mà có chút lại là cố ý nói như vậy.

Bởi vì Mã Oánh Oánh quá ưu tú, ưu tú làm cho người khác đố kỵ, nhất là để cùng lớp không thiếu nữ đồng học đố kỵ!

Hiện tại mọi người cố ý đem nàng cùng Thẩm Hạo cái này mọi người công nhận "Phế vật" liên hệ với nhau, kia trong lòng liền sẽ có một loại không nói ra được khoái cảm...

Mã Oánh Oánh cũng không có sinh khí, nàng cười ha hả thúc giục Thẩm Hạo nói: "Mau đưa ngươi điện thoại phát cho ta, ngươi một đại nam nhân sợ cái gì a, hơn một cơ hội đi thử một chút cũng là tốt a."

Đều nói như vậy, Thẩm Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ đem số di động của mình tư phát cho Mã Oánh Oánh.

Rất nhanh, Mã Oánh Oánh nói chuyện riêng cũng phát tới, "Thêm ta hảo hữu... Được rồi, ngươi điện thoại di động này hiệu hẳn là ngươi nick Wechat đi, ta trực tiếp thêm bạn Wechat tốt, ta kỳ thật cũng tương đối ít trên QQ. Nếu không phải viết sách cần xây các bạn đọc, ta QQ cũng đã lâu không cần một lần."

"Vâng, ngươi thêm a. Bất quá Mã Oánh Oánh a, thật không cần làm phiền ngươi, ta công việc bây giờ rất tốt, không cần đổi." Thẩm Hạo uyển chuyển nói.

Hắn đương nhiên không cần thay đổi!

Chanh quốc tế tập đoàn dưới cờ hai đại phân công ty  Nịnh Mông trò chơi cũng không cần nói, tay cầm trước mắt toàn cầu nóng nảy nhất trò chơi, người chơi ba bốn ngàn vạn!

Dùng một ngày thu đấu vàng để hình dung kia đều một điểm không khoa trương!

Coi như không như vậy thu hút Huya khoa học kỹ thuật công ty, dù sao cũng là trong nước trước mắt đệ nhất trò chơi trực tiếp bình đài a.

Vài ngày trước còn tại NASDAQ bên trên thị đâu, thị trị một lần xông cao đến bốn mươi quá trăm triệu đô la mỹ!

Mặc dù không biết Mã Oánh Oánh cữu cữu công ty là nhà ai, nhưng đã nói là làm trò chơi, kia Thẩm Hạo liền có thể chắc chắn nói, tại Nịnh Mông trò chơi trước mặt, vậy cũng là cặn bã!

Trong nước công ty game, tùy tiện lay, có thể cùng Nịnh Mông trò chơi cùng so sánh cũng liền như vậy hai ba nhà đi.

Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase) ...

Sau đó liền không tìm được.

Về phần nói tại Bằng thành bên này, dù thế nào cũng sẽ không phải Tiểu Mã Ca chim cánh cụt công ty đi...

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo trong lòng hơi động, Mã Oánh Oánh... Tiểu Mã Ca...

Cũng đừng thật là a!

Bất quá hắn lập tức lại lắc đầu, đây không có khả năng.

Mọi người đều biết, Tiểu Mã Ca thế nhưng là địa đạo Quảng Đông người, Triều Sán bên kia.

Mà Mã Oánh Oánh là Trung Nguyên tỉnh người, cái này bắn đại bác cũng không tới a.

Bất quá để cho an toàn, hắn còn cố ý hỏi một chút, "Trong suốt, cữu cữu ngươi công ty, không phải là chim cánh cụt đi!"

Mã Oánh Oánh bên kia rất nhanh hồi phục lại,

"A? Ngươi đừng nói giỡn!

Tiểu Mã Ca làm sao có thể là ta cữu cữu đâu, ta nếu là thật có như vậy cái cữu cữu, còn viết cái gì tiểu thuyết a.

Đừng làm rộn, ta biết, các ngươi nam hài tử đều sĩ diện, cảm giác để đồng học giới thiệu nơi làm việc tử trên ngượng nghịu.

Nhưng là Thẩm Hạo a, ta cần phải khuyên ngươi một câu, đều tiến vào xã hội, da mặt muốn dày một điểm, gặp cơ hội tốt, không thể bởi vì vấn đề mặt mũi liền từ bỏ a.

Vậy cứ thế quyết định, ta cái này đi liên hệ cữu cữu, ngươi đợi ta tin tức tốt a!"

Mã Oánh Oánh là nhiệt tâm, nhưng nàng sở dĩ đối Thẩm Hạo dạng này, cũng là có nguyên nhân.

Đổi bạn học khác, nàng thật đúng là chưa chắc sẽ làm đến bước này.

Ban đầu ở cao trung lúc, Thẩm Hạo một mực trầm mặc ít nói, Mã Oánh Oánh cũng xác thực không có làm sao chú ý đến hắn, càng không hiểu rõ Thẩm Hạo tình huống.

Vẫn là tại sau khi tốt nghiệp, có lần cùng chủ nhiệm lớp nói chuyện trời đất, trong lúc vô tình trò chuyện lên Thẩm Hạo.

Mới từ chủ nhiệm lớp nơi đó biết Thẩm Hạo gia đình bất hạnh.

Nữ hài tử nha, tâm đều tương đối mềm, Mã Oánh Oánh liền cảm giác trách không được Thẩm Hạo nhìn thường xuyên sầu não uất ức, nguyên lai còn có như thế bất hạnh chuyện cũ a.

Có lẽ là "Thánh Mẫu tâm" phát tác đi, từ đó trở đi, Mã Oánh Oánh liền nhớ kỹ Thẩm Hạo cái này đại nam hài.

Mấy năm này, nàng đúng là bầy bên trong hỏi qua mấy lần Thẩm Hạo tình huống.

Đáng tiếc là, Thẩm Hạo không có ở trong bầy, bạn học khác cũng không biết hắn tình huống.

Hôm nay, một lần tình cờ vậy mà gặp Thẩm Hạo, đồng thời biết được Thẩm Hạo lẫn vào "Chẳng ra sao cả" .

Mã Oánh Oánh "Thánh Mẫu tâm" liền có chút tràn lan, muốn giúp hắn một chút....