Chương 561: Giúp Thẩm Hạo tìm việc làm

Chương 561: Giúp Thẩm Hạo tìm việc làm

Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ, mình lần này thật đúng là nói không rõ.

Cái này Mã Oánh Oánh cũng quá nhiệt tâm đi!

Nói thật, mình cũng không thích dạng này, vạn nhất bị Lâm Tiểu Nịnh biết, chính mình cũng giải thích không rõ ràng...

Bất quá đã Mã Oánh Oánh nhất định phải giúp mình giới thiệu công việc, vậy liền để nàng giúp lần này đi.

Dù sao mình cũng không có khả năng đi nàng cữu cữu công ty làm công, đến lúc đó tùy tiện mượn cớ chối từ rơi là được rồi.

... ...

Mã Oánh Oánh bên kia thật đúng là không phải nói một chút mà thôi, nàng thật bấm cữu cữu điện thoại.

Cái này cữu cữu, xem như nàng thân thích bên trong lẫn vào tương đối tốt, tại Bằng thành mở một công ty, nghe nói quy mô còn tương đối lớn.

Ngày lễ ngày tết về nhà lúc, cái này cữu cữu đều là mở ra đại lộ hổ hoặc là Mercedes Benz.

Bất quá hắn tương đối ít về nhà, sớm đã tại Bằng thành an nhà, ngoại trừ ăn tết lúc có thể nhìn thấy một mặt, bình thường Mã Oánh Oánh cũng không có cơ hội nhìn thấy hắn.

Nhưng dù sao cũng là mình cậu ruột, cùng làm học giới thiệu một chút công việc có lẽ còn là không có vấn đề.

Đồng thời Thẩm Hạo loại này cũng không phải cái gì chức vị cao, liền là cơ sở nhân viên mà thôi, chắc hẳn cữu cữu cũng sẽ cho Mã Oánh Oánh mặt mũi này.

Điện thoại rất nhanh được kết nối.

"Uy, Oánh Oánh a, hôm nay làm sao cho cữu cữu gọi điện thoại, là có chuyện gì sao?" Trong điện thoại truyền tới một thanh âm trầm thấp, đây chính là Mã Oánh Oánh cữu cữu.

Mã Oánh Oánh vội vàng nói: "Cữu cữu a, ngươi tốt. Cữu mụ cùng muội muội cũng còn tốt sao, rất lâu không gặp các ngươi."

Cũng không thể vừa lên đến liền cầu người làm việc đi, tốt xấu cũng muốn hàn huyên một chút, điểm này Mã Oánh Oánh vẫn hiểu.

"Ha ha, đều rất tốt. Năm nay tương đối bận rộn, đoán chừng muốn tới ăn tết lúc mới có thể trở về lão gia. Đúng, ngươi còn tại trường học đi, ngươi nhưng là gia tộc chúng ta cao tài sinh, bắc lớn tài nữ. Sang năm muội muội của ngươi liền muốn thi tốt nghiệp trung học, đến lúc đó để nàng cũng cố gắng một chút, thi đi thủ đô . Còn bắc lớn cũng không dám nghĩ, có thể đọc cái đồng dạng trọng điểm đại học liền tốt." Cữu cữu thoải mái nói.

Hàn huyên vài câu việc nhà về sau, Mã Oánh Oánh chuyển tới đề tài chính.

"Cữu cữu, hôm nay điện thoại cho ngươi thật là có cái sự tình, nghĩ làm phiền ngươi một chút."

"Cùng cữu cữu khách khí cái gì, ngươi nói đi, chuyện gì."

"Là như vậy, ta có cái cao trung đồng học, bây giờ tại Bằng thành công việc, ta nghe hắn nói hắn hiện tại công ty cũng là làm trò chơi, vừa vặn cùng cữu cữu là đồng hành nha. Ta bạn học kia người thật đàng hoàng, cũng là đường đường chính chính bản khoa tốt nghiệp, kết quả mới cầm ba ngàn năm lương tạm. Ta muốn dứt khoát giới thiệu hắn đến cữu cữu công ty công việc tốt, cho nên liền cho ngươi gọi cú điện thoại này." Mã Oánh Oánh dứt khoát nói.

Nàng cữu cữu nghe xong liền cười, vui tươi hớn hở mà hỏi thăm: "Yêu, là ngươi cao trung đồng học a? Nam đồng học vẫn là nữ đồng học nha?"

Mã Oánh Oánh có chút ngượng ngùng hồi đáp: "Nam đồng học, bất quá cữu cữu ngươi đừng có đoán mò a, không phải ngươi nghĩ loại chuyện đó!"

"Ha ha, ta nghĩ gì sự tình a? Bất quá, các ngươi cũng xác thực không có khả năng. Một cái là bắc lớn cao tài sinh, một cái là tiền lương ba bốn ngàn người làm công, không phải người của một thế giới. Vậy được đi, hắn cái kia tiền lương trình độ đoán chừng cũng là làm tối cơ sở cương vị, ngươi trực tiếp để hắn đến đây đi, công ty của ta mặc dù không thiếu người, nhưng tùy tiện xếp vào cái nhân viên vẫn là không có vấn đề. Đúng, tên hắn kêu cái gì, ta tốt cùng người sự tình bên kia nói một chút." Mã Oánh Oánh cữu cữu tùy ý nói.

Xác thực như hắn nói, liền nghe Mã Oánh Oánh nói bạn học kia tiền lương mới ba ngàn năm, cữu cữu đều chẳng muốn hỏi hắn làm cái gì cương vị.

Công ty game, còn như thế thấp tiền lương, vậy khẳng định không phải cái gì quản lý cương vị, liền ngay cả nhân viên kỹ thuật đều không phải.

Đoán chừng chính là cái gì tầng dưới chót vận doanh hoặc là phục vụ khách hàng loại hình.

Dạng này nhân viên, xác thực thêm một cái không nhiều, thiếu không thiếu một cái, cháu gái mặt mũi này vẫn là phải cho.

Tương lai còn trông cậy vào nữ nhi của mình thi đi thủ đô về sau, để Mã Oánh Oánh nhiều chiếu ứng một chút đâu.

Chờ Mã Oánh Oánh cái kia nam đồng học tới về sau, tùy tiện cho hắn cái bốn năm ngàn tiền lương tốt, so với hắn nguyên lai người cao hơn một ngàn, vậy hắn cao hứng đến hấp tấp a.

Mình cũng coi như bán cháu gái một cái nhân tình.

Nghe được cữu cữu sảng khoái như vậy đáp ứng xuống, Mã Oánh Oánh vui vẻ nói: "Tạ ơn cữu cữu! Bạn học ta gọi Thẩm Hạo, vậy bọn ta hạ liền thông tri hắn cái tin tức tốt này!"

"Tốt, gọi Thẩm Hạo a...  ngươi lặp lại lần nữa, gọi là cái gì nhỉ!" Cữu cữu thanh âm có chút kỳ quái.

"A, gọi Thẩm Hạo a, Thẩm Vạn Tam thẩm, trùng trùng điệp điệp hạo." Mã Oánh Oánh sửng sốt một chút, hồi đáp.

"Ngươi bạn học kia hẳn là người Trung Nguyên đi, năm nay bao nhiêu tuổi... . Này, ngươi nhìn ta cái này đều hồ đồ rồi, nếu là ngươi đồng học, vậy khẳng định tuổi tác cùng ngươi không chênh lệch nhiều. Ngươi có hắn điện thoại sao, đem điện thoại phát cho ta, ta để cho nhân sự thông tri hắn tới nói chuyện." Cữu cữu lại không giải thích được nói.

"Có, ta đem hắn điện thoại phát ngươi." Nói, Mã Oánh Oánh liền tại Wechat bên trên đem Thẩm Hạo số điện thoại di động phát quá khứ.

Trong điện thoại trầm mặc có vài giây đồng hồ, cữu cữu thanh âm vang lên lần nữa.

"Cái kia...  Oánh Oánh a, ngươi đối cái này... Thẩm Hạo, hiểu rõ không?"

Mã Oánh Oánh cũng không cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc cữu cữu công ty chiêu nhân viên nha, hỏi nhiều vài câu tình huống cũng là nên.

Liền dứt khoát hồi đáp: "Chúng ta cao trung lúc là đồng học a, đương nhiên hiểu! Thẩm Hạo người này đâu, thành thật, tính cách cũng cực kỳ hướng nội. Gia đình hắn điều kiện không tốt lắm, cho nên mới như vậy. Bất quá dạng này người, khẳng định sẽ rất thành thật, công việc cũng sẽ cực kỳ cố gắng."

"Ta là hỏi ngươi đối với hắn sau khi tốt nghiệp đại học tình huống giải sao?" Cữu cữu truy vấn.

"Úc, vậy liền không hiểu rõ a. Chúng ta tốt nghiệp trung học liền cắt đứt liên lạc, cũng là hôm nay vừa liên hệ với." Mã Oánh Oánh lại hồi đáp.

"Dạng này a... được, ta đã biết, việc này ngươi cũng đừng quản, ta đến xử lý đi. Hắc hắc, cữu cữu cho ngươi một cái lời khuyên a, đã các ngươi là bạn học cũ, quan hệ cũng cũng không tệ lắm, vậy cái này quan hệ cũng đừng đoạn mất, bình thường thường liên lạc điểm. Vô luận là bạn học hay là bằng hữu, nếu là không thường xuyên liên hệ a, kia giao tình cũng liền phai nhạt." Cữu cữu còn nói thêm.

Mã Oánh Oánh cũng không có suy nghĩ nhiều, trưởng bối cùng vãn bối nói chuyện không đều là dạng này nha, bắt được thời cơ liền dạy bảo một phen làm người làm việc "Triết lý" .

Nàng liền theo miệng đáp ứng, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Cúp điện thoại, Mã Oánh Oánh liền hứng thú bừng bừng cho Thẩm Hạo phát một đầu Wechat, "Xong! Ta đã cùng cữu cữu nói xong, hắn nói sẽ để cho nhân sự liên hệ ngươi, ngươi hai ngày này điện thoại phải gìn giữ khởi động máy a, cũng đừng bỏ qua lần này cơ hội tốt!"

Thẩm Hạo còn có thể làm sao còn nói sao, chỉ có thể biểu thị cảm tạ...

... ... ...

Mã Oánh Oánh cũng không biết, sau khi cúp điện thoại, nàng cữu cữu lại là lắc đầu liên tục, còn mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cháu gái cho mình cú điện thoại kia, hắn không cần nhớ, bởi vì đã tại điện thoại sổ truyền tin phía trên.

Mà đánh dấu danh tự, rõ ràng là "Thẩm tổng" !

Bởi vì Mã Oánh Oánh cữu cữu, liền là Thẩm Hạo nguyên lai công ty ông chủ, Hồ Bảo Cường a...

Hắn là thật không nghĩ tới, mình cháu gái lại còn cùng Thẩm Hạo có cái tầng quan hệ này!

Bất quá đây cũng không phải là chuyện xấu!

Lúc đầu nha, nhìn xem Thẩm Hạo bên kia công ty càng làm càng lớn, thậm chí liên tục xuất thủ hai bút lớn thu mua, mua Lam Động công ty cùng Huya khoa học kỹ thuật!

Ngắn ngủi hơn hai tháng, liền từ nguyên bản tiêu chuẩn "Ví da công ty" biến thành hiện tại trong nước trò chơi ngành nghề hết sức quan trọng cự đầu!

Hồ Bảo Cường nhìn xem nóng mắt đến không được a.

Nhưng hắn công ty là làm game điện thoại, mà Thẩm Hạo công ty bên kia hiện tại nghiệp vụ trung tâm rõ ràng là phóng tới client game cùng trực tiếp đi lên, cái này không đáp cát a.

Mà lại theo Thẩm Hạo thân gia địa vị nhanh chóng kéo lên, Hồ Bảo Cường đều không dám tùy ý đi liên hệ hắn, bởi vì hai người cấp độ đã bị kéo ra...

Không phải một vòng người, cũng không có gì cộng đồng chủ đề nhưng đàm a.

Nhưng hôm nay mình cháu gái vậy mà cho mình một kinh hỉ, nguyên lai Mã Oánh Oánh cùng Thẩm Hạo ở giữa còn có cái tầng quan hệ này, hai người là cao trung bạn học cũ a!

Bất quá, Hồ Bảo Cường nghe được, Mã Oánh Oánh hẳn là không biết Thẩm Hạo tình huống hiện tại.

Bằng không thì cũng sẽ không thu xếp lấy muốn giúp hắn giới thiệu công việc a...

Hồ Bảo Cường cũng không có kích động nói cho Mã Oánh Oánh, hiện tại Thẩm Hạo nhưng cùng trước kia không đồng dạng, Thẩm Hạo hiện tại như thế nào như thế nào choáng rồi!

Hắn chỉ là mịt mờ nhắc nhở một chút, để Mã Oánh Oánh cùng Thẩm Hạo giữ liên lạc, gắn bó tốt bạn học cũ cái tầng quan hệ này.

Bởi vì Hồ Bảo Cường minh bạch, nếu là hắn đem Thẩm Hạo tình huống hiện tại nói cho Mã Oánh Oánh, kia Mã Oánh Oánh khẳng định sẽ không biết làm sao, lại đối mặt Thẩm Hạo lúc cũng sẽ chân tay luống cuống, không biết nên nói như thế nào.

Dạng này ngược lại không tốt, sẽ trực tiếp đem quan hệ của hai người khiến cho xa lánh bắt đầu.

Cũng không phải là nói Thẩm Hạo sẽ xem thường Mã Oánh Oánh, mà là chính Mã Oánh Oánh sẽ tự ti a!

Bất quá nha, việc này cũng chỉ có thể giấu diếm Mã Oánh Oánh, cũng không thể giấu diếm Thẩm Hạo, hắn vừa vặn thừa cơ hội này, cùng Thẩm Hạo gọi điện thoại tâm sự, liên lạc một chút tình cảm.

... ...

Thẩm Hạo bên kia chính vừa nhìn trên máy vi tính bảng báo cáo, bên cạnh đưa di động để ở một bên, chờ lấy Mã Oánh Oánh cữu cữu công ty nhân sự gọi điện thoại thông tri mình đâu.

Hắn đã nghĩ kỹ  đợi lát nữa nhân sự gọi điện thoại lúc, liền uyển chuyển nói cho đối phương biết, mình mặc dù tại hiện tại công ty đảm nhiệm chức vụ cũng không cao, nhưng là ông chủ đối với mình vẫn là rất tốt, hắn tạm thời còn không muốn đổi việc.

Cũng không thể vì Mã Oánh Oánh hảo ý, mình đặt vào tập đoàn lão Tổng không làm, đi một công ty nhỏ làm công đi...

Chỉ có thể nói, Mã Oánh Oánh còn không có mặt mũi lớn như vậy.

Đột nhiên, điện thoại vang lên, Thẩm Hạo cầm lấy xem xét, liền là sững sờ.

Bởi vì điện báo biểu hiện phía trên, là "Hồ tổng" !

Hắn điện thoại di động sổ truyền tin bên trong chỉ có một cái Hồ tổng, đó chính là hắn trước ông chủ, Hồ Bảo Cường a!

Gia hỏa này tìm mình có chuyện gì chứ?

Thẩm Hạo bên cạnh kết nối điện thoại vừa nghĩ nói.

"Thẩm đổng a, chúc mừng chúc mừng, gần nhất công ty của các ngươi cái kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thật đúng là quá bốc lửa a! Khá lắm, hai ngàn vạn người sử dụng số liệu, hù chết người a. Thẩm đổng hiện tại thế nhưng là một ngày thu đấu vàng."

Vừa kết nối, Hồ Bảo Cường thanh âm liền từ bên kia truyền tới, cởi mở cười nói.

"Đâu có đâu có, liền là kiếm miếng cơm ăn, cùng Hồ tổng ngươi dạng này lão tiền bối còn nhiều hơn học tập a. Đúng, Hồ tổng gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì không?"

Thẩm Hạo coi như khiêm tốn, cũng không có quá kiêu ngạo.

"Đúng rồi, ta hôm nay cho Thẩm đổng gọi điện thoại, còn xác thực có chuyện muốn nói." Hồ Bảo Cường cười nói..