Chương 562: Nhân tình này phải trả

Chương 562: Nhân tình này phải trả

"Vừa rồi ta nhận được một cú điện thoại, ngài đoán làm gì. Lại có người muốn đem Thẩm đổng ngài giới thiệu đến công ty của ta làm việc, ha ha." Hồ Bảo Cường cởi mở cười nói.

Thẩm Hạo nhất thời có chút không kịp phản ứng.

Cái gì cái tình huống, để cho mình đi Hồ Bảo Cường công ty công việc?

Vừa muốn mở miệng hỏi chuyện gì xảy ra lúc, hắn đột nhiên nhớ tới Mã Oánh Oánh...

Tựa hồ liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, Mã Oánh Oánh cữu cữu, liền là Hồ Bảo Cường a!

Chỉ có thể nói thế giới này thật đúng là tiểu, túi đến túi đi nguyên lai tất cả mọi người nhận biết.

Hắn cười khổ nói: "Hồ tổng ngươi chính là Mã Oánh Oánh cữu cữu đi, vừa rồi tại group bạn học bên trong gặp Oánh Oánh, ta tình huống hiện tại nha, mọi người hẳn là cũng không biết. Cho nên Oánh Oánh cho là ta lẫn vào tương đối thảm, liền muốn giúp ta một tay, ta cũng không cách nào nói cái gì, liền..."

Không cần hắn giải thích, lão Hồ cũng hiểu, liền cười nói: "Minh bạch minh bạch! Dù sao cũng là đồng học, ngài nếu là nói công ty mình giá trị trên trăm ức, vậy chẳng những có khoe khoang hiềm nghi, đoán chừng đằng sau phiền phức cũng không ít a. Ta kỳ thật cũng thế, tại bạn học cũ nơi đó, cho tới bây giờ đều là khóc than, nói công ty ích lợi kém, mỗi năm bồi thường tiền, trong nhà phòng ở vay đều không trả xong đâu. Này năm đầu a, thật không thể quá tỏ vẻ giàu có!"

Lão Hồ Khả không chỉ là nói một chút mà thôi, hắn thật là làm như vậy.

Vô luận công ty đã kiếm bao nhiêu tiền, có đồng học hoặc là bằng hữu hỏi lúc, lão Hồ hết thảy đều là khóc than.

Bởi vì hắn sợ người khác hỏi hắn vay tiền a...

Đầu năm nay, quan hệ cho dù tốt, một khi vay tiền vậy liền bằng hữu đều không có làm.

Người thiếu tiền yên tâm thoải mái, thành đại gia.

Mà chủ nợ ngược lại thành cháu trai, đòi tiền lúc đều muốn thấp kém.

Thẩm Hạo kỳ thật cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này mới không đem chính mình sự tình nói rõ ràng, hắn là cảm thấy không cần thiết a.

Cao trung trong đám bạn học, hắn cũng không có cùng ai quan hệ đặc biệt tốt, lại thêm mấy năm không có liên hệ, nói thật cũng chính là "Quen thuộc người xa lạ" mà thôi.

Hắn đáng giá tại đám người này trước mặt khoe của nha...

Cho nên liền lười nhác giải thích, chỉ là không nghĩ tới gặp được Mã Oánh Oánh nhiệt tâm như vậy, nhất định phải giúp mình giới thiệu công việc không thể.

Nói thật, nếu không phải Mã Oánh Oánh việc này, đoán chừng về sau Thẩm Hạo tại group bạn học bên trong liền không có ý định nói chuyện, yên lặng lặn xuống nước được rồi.

"Ha ha, Mã Oánh Oánh người bạn học cũ này chưa nói, thật nhiệt tâm. Bất quá nàng cũng không biết tình huống của ta, lần này quấy rầy Hồ tổng, ta cũng không nghĩ tới nàng lại là ngươi cháu gái." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Thẩm đổng yên tâm, của ngài sự tình ta tuyệt đối sẽ không nói lung tung . Còn Oánh Oánh bên kia, ta liền nói... Liền nói Thẩm đổng ngài không phù hợp công ty của chúng ta yêu cầu, cho nên không có đem ngài thông báo tuyển dụng vào đi." Lão Hồ Lập khắc nói.

Không đợi Thẩm Hạo nói cái gì, hắn lại cười khổ nói: "Đương nhiên, coi như ngài nghĩ đến, ta công ty này tiểu miếu hoang cũng dung không được ngài cái này đại phật a! Đoán chừng đem công ty của ta bán, cũng không đủ Thẩm đổng ngài một năm tiền lương."

Hắn đây là xem thường Thẩm Hạo.

Liền lão Hồ kia phá công ty, năm ngàn vạn đoán chừng đều không ai muốn.

Mà số tiền này, chỉ là Thẩm Hạo bốn ngày hệ thống ban thưởng mà thôi...

Cho nên, đừng nói một năm, liền ngay cả cho Thẩm Hạo mở lương tuần kia đều không đủ a!

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng sẽ không so đo điểm này.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Dạng này chẳng phải là để Oánh Oánh cảm giác thật mất mặt nha, vẫn là ta tới nói đi, liền nói ta đi ngươi công ty nói một chút, cảm giác không phải ta thích cương vị cùng công việc không khí, liền không đi qua."

Thẩm Hạo đây là là Hồ Bảo Cường cùng Mã Oánh Oánh suy nghĩ.

Bởi vì loại chuyện này, nếu như là Hồ Bảo Cường bên kia ra mặt nói không có muốn Thẩm Hạo, khẳng định sẽ để cho Mã Oánh Oánh cảm giác mất mặt.

Ngươi nghĩ a, nàng hứng thú bừng bừng muốn giúp bạn học cũ tìm tốt hơn công việc, còn bày chính là cậu ruột quan hệ.

Kết quả nàng cữu cữu không cho nàng mặt mũi này, không có muốn nàng bạn học cũ.

Này lại để Mã Oánh Oánh cảm giác rất khó chịu, đoán chừng về sau cũng không tiện liên hệ Thẩm Hạo.

Mà Thẩm Hạo ra mặt, kiếm cớ cự tuyệt, kia đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến Mã Oánh Oánh cùng Hồ Bảo Cường quan hệ thân thích, cũng làm cho Mã Oánh Oánh có bậc thang hạ.

Nhiều nhất, cũng chính là khiến người ta cảm thấy là hắn Thẩm Hạo không biết tốt xấu, có thời cơ cũng không hiểu phải đem nắm mà thôi.

Nhưng những này, đối Thẩm Hạo tới nói hoàn toàn là không quan trọng.

Hồ Bảo Cường hiển nhiên cũng là minh bạch Thẩm Hạo ý tứ, liền dứt khoát đáp ứng.

Cuối cùng còn cố ý nói: "Oánh Oánh đứa nhỏ này một mực tại đọc sách, còn không có bước vào xã hội, không hiểu quá nhiều đạo lí đối nhân xử thế. Bất quá đứa nhỏ này có cái ưu điểm, liền là tương đối nhiệt tâm, về sau Thẩm đổng cần phải nói thêm mang theo một chút nàng a."

Tại Thẩm Hạo trước mặt, Mã Oánh Oánh kia bắc trung tâm văn hệ thạc sĩ hiển nhiên cũng có chút không đáng chú ý.

Hồ Bảo Cường đây cũng là vì Mã Oánh Oánh tốt.

Nếu thật là cùng Thẩm Hạo làm tốt quan hệ, vậy sau này Mã Oánh Oánh sau khi tốt nghiệp tiền đồ khẳng định quang minh a.

Khỏi cần phải nói, liền Thẩm Hạo công ty kia, thật đúng là không phải người bình thường có thể đi vào.

Chính Hồ Bảo Cường liền là mở công ty game, đối trò chơi ngành nghề đương nhiên rất rõ ràng.

Bình thường công ty game liền không nói, khả năng không kiếm được bao nhiêu tiền.

Nhưng ngành nghề bên trong dê đầu đàn, những cái kia cự đầu, giống Nga Hán (Tencent) Trư Hán (NetEase) ...

Đương nhiên, còn có Nịnh Mông trò chơi!

Công ty như vậy, kia kiếm tiền năng lực liền cực kỳ khoa trương!

Không nói khoa trương chút nào, những cái kia nóng nảy trò chơi, liền là một viên cây rụng tiền.

Nhìn xem Nịnh Mông trò chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vẫn là mua đứt chế trò chơi, một phần chín mươi tám, quốc phục vừa khai phục không lâu, liền bán hơn hai ngàn vạn phần!

Tính toán, chỉ là bán trò chơi, Nịnh Mông trò chơi gần nhất hai tháng liền cuồng ôm hơn hai tỷ a!

Liền cái này, còn không tính đến nước ngoài thị trường tiêu thụ đâu.

Có thể nghĩ, công ty này phúc lợi đãi ngộ có thể cao bao nhiêu...

Cho nên, nếu thật là Mã Oánh Oánh sau khi tốt nghiệp, có thể đi vào Thẩm Hạo này nhà công ty làm việc, vậy cũng xem như một phần phi thường công việc tốt.

Hồ Bảo Cường đây cũng là trước giúp Mã Oánh Oánh dựng tốt quan hệ.

... ...

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Hạo nhịn không được cười lên.

Thật không nghĩ tới, Mã Oánh Oánh cùng Hồ Bảo Cường lão hồ ly này còn có thể nhấc lên quan hệ thân thích.

Như thế tới nói, mình cùng Mã Oánh Oánh cũng là không tính quá lạ lẫm, rốt cuộc lại thêm Hồ Bảo Cường cái tầng quan hệ này tại.

Đối với Hồ Bảo Cường, mặc dù Thẩm Hạo cũng bị hắn "Bóc lột" hơn một năm, nhưng Thẩm Hạo thật đúng là đối với hắn không có lời oán giận.

Rốt cuộc, sự nghiệp của mình cất bước, cũng là từ Hồ Bảo Cường nhận thầu cho hắn game điện thoại tư phục làm lên nha...

Cho nên đối Hồ Bảo Cường, Thẩm Hạo hoặc nhiều hoặc ít cũng là có một tia lòng cảm kích.

Hiện tại biết được bạn học cũ Mã Oánh Oánh lại là Hồ Bảo Cường thân ngoại sinh nữ.

Vậy hắn đối Mã Oánh Oánh cảm giác liền lại không đồng dạng.

Người bạn học cũ này, hắn nhận!

Ngay tại suy nghĩ đâu, điện thoại lại tới mới Wechat thanh âm nhắc nhở.

Cầm lấy xem xét, lại là Mã Oánh Oánh.

Nàng tin tức là: "Đúng rồi, vừa rồi quên cùng ngươi nói, nếu là ta cữu cữu công ty nhân sự liên hệ ngươi lúc, hỏi ngươi kỳ vọng tiền lương đãi ngộ, ngươi cũng đừng không dám nhắc tới a. Lương tạm tối thiểu muốn cái năm sáu ngàn đi, tốt xấu ngươi cũng là có một nhiều năm kinh nghiệm làm việc người, lại là tại Bằng thành dạng này một tuyến thành phố lớn, thấp hơn năm sáu ngàn kia đều không cách nào sinh tồn."

Nha đầu này xác thực quá nhiệt tình!

Thẩm Hạo đều có chút ngượng ngùng, hắn suy nghĩ một chút, trả lời: "Ừm, những này ta biết. Đúng, ta nhìn bầy bên trong tất cả mọi người nói ngươi viết quyển sách rất lửa, đem tên sách cho ta phát một chút thôi, ta đi được đọc một chút."

"Hì hì, tên sách là « một thai thất bảo: Bá đạo tổng giám đốc cha nói còn muốn! » ngươi cũng tại điểm xuất phát đọc sách sao? Có nguyệt phiếu nói lời từ biệt quên giúp ta ném mấy phiếu a." Mã Oánh Oánh dứt khoát hồi đáp.

Nhìn xem cái tin tức này, Thẩm Hạo có chút sợ run.

Sách này tên...

Mã Oánh Oánh không cảm thấy xấu hổ mà!

Làm sao có ý tứ nói cho bạn học cũ a, Thẩm Hạo là lý giải không được nữ sinh não mạch kín.

Nói thật, nếu là hắn viết như thế một quyển sách, coi như đại hỏa, ký đại thần ước.

Đoán chừng hắn tại bằng hữu thân thích trước mặt, cũng xấu hổ mở miệng đi, càng sẽ không đem quyển sách này tuyên truyền đến bằng hữu thân thích mọi người đều biết!

Bởi vì hắn nói không nên lời a!

Mà Mã Oánh Oánh nói đến lại là như vậy tự nhiên, phảng phất mình viết đồ vật rất có văn học tính đồng dạng...

Tốt a, cái này đều không trọng yếu.

Thẩm Hạo sở dĩ muốn sách của nàng tên, là muốn đi xem, mình có cái gì có thể giúp nàng một tay.

Lấy Thẩm Hạo tính cách, là không thích nhất nợ người nhân tình, Mã Oánh Oánh mặc dù nói là "Tự mình đa tình" nhất định phải giúp mình, nhưng hắn y nguyên nhận nhân tình này.

Kia dĩ nhiên chính là phải trả trở về....