Chương 563: Thần hào thượng tuyến

Chương 563: Thần hào thượng tuyến

Trước kia hắn không có đạt được hệ thống lúc, lúc nghỉ ngơi rất ít đi ra ngoài chơi.

Bởi vì vừa đi ra ngoài liền muốn tốn không ít tiền a...

Chỉ có mấy cái giải trí, cũng chính là uốn tại trong căn phòng đi thuê nhìn xem trực tiếp, nhìn xem tiểu thuyết mạng thôi.

Nhìn tiểu thuyết mạng, đương nhiên quấn không ra Qidian tiểu thuyết!

Bất quá Thẩm Hạo trước kia đều là nhìn nam nhiều lần tiểu thuyết, đối điểm xuất phát nữ nhiều lần cũng không hiểu rõ, chỉ là tại app thấy qua có cái này kênh mà thôi.

Hắn mở ra điểm xuất phát app, tìm tới nữ nhiều lần, điểm kích về sau, app giao diện liền hoán đổi đến nữ sinh kênh.

Xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động sách cũng toàn bộ biến thành nữ nhiều lần thư tịch.

Xe nhẹ đường quen mở ra bảng xếp hạng, cùng điểm xuất phát nam nhiều lần đồng dạng, cái thứ nhất bảng danh sách liền là bảng nguyệt phiếu!

Đều không cần đi lục soát Mã Oánh Oánh tên sách, tại bảng nguyệt phiếu trên liền có thể tìm được.

Đập vào mi mắt một loạt tên sách kém chút để Thẩm Hạo cười ra tiếng, quả nhiên tựa như group bạn học bên trong nói như vậy, Mã Oánh Oánh nghiễm nhiên dẫn lưu một cỗ trào lưu, heo mẹ lưu!

Hiện tại bảng nguyệt phiếu bên trên, nhìn một cái, vậy mà tên sách đều không khác mấy!

Toàn bộ đều là « một thai x bảo: xxxxxx »...

Nếu như không cẩn thận đi phân biệt, đoán chừng ngươi cho rằng đều là một quyển sách đâu.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, tại văn học mạng giới, cùng gió đạo văn không đáy hạn rác rưởi là thật nhiều a!

Nhìn thấy người khác sách có chút ít lửa, các loại bên trong dịch bên trong, chép đại cương chép kịch bản, Khâu Lại quái, thậm chí trực tiếp phục chế dính thiếp đều tới.

Đoán chừng Mã Oánh Oánh cũng là gặp nhiều không lạ, đều không thèm để ý những cái kia cùng gió đạo văn rác rưởi, rốt cuộc tại "Heo mẹ lưu" bên trong, sách của nàng vẫn là thành tích tốt nhất kia một bản.

Xếp tại hạng nhất, là một cái bạch kim tác gia, còn giống như rất nổi danh khí, nghe nói nàng rất nhiều sách đều bị biến đổi thành phim truyền hình, cũng là điểm xuất phát nữ nhiều lần gánh đại kỳ nhân vật.

Tháng này mới qua hai ngày, nguyệt phiếu số lượng đã cao tới hơn hai vạn năm ngàn.

Đây chính là uy tín lâu năm nổi danh tác gia nội tình a, có lẽ nàng bình thường cũng không đi tranh các loại bảng danh sách, không hiển sơn không lộ thủy xếp tại các loại bảng danh sách tầm mười tên thậm chí càng dựa vào sau một điểm.

Thế nhưng là một khi bọn hắn muốn tranh cái gì bảng danh sách lúc, chỉ cần phát một chương hiệu triệu một chút độc giả.

Kia lực bộc phát, liền cực kỳ kinh người.

Đương nhiên, cũng không bài trừ tháng này số phiếu lượng có trộn nước điểm hiềm nghi...

Xếp tại thứ hai, cũng là một đại thần tác giả, nguyệt phiếu số lượng hơn hai vạn hai ngàn, theo sát tại bạch kim tác giả về sau.

Hai người hẳn là tại phân cao thấp.

Xếp thứ ba tên, liền là Mã Oánh Oánh sách, bất quá nguyệt phiếu số lượng cũng mới hơn tám nghìn, chênh lệch có chút lớn.

Đoán chừng hiện tại Mã Oánh Oánh cũng chính là cuối cùng cố gắng một chút, đừng nói hạng nhất, coi như thứ hai nàng cũng đừng nghĩ.

Thẩm Hạo hiện tại đi lên, chính là định giúp Mã Oánh Oánh tròn cái này "Mộng" đi.

Rốt cuộc vừa rồi Mã Oánh Oánh nhiệt tâm như vậy muốn giúp mình giới thiệu công việc, mặc dù mình cũng không cần, nhưng người khác chung quy là hảo tâm.

Chính đó liền duỗi nắm tay, cũng giúp Mã Oánh Oánh một lần tốt.

Đoạt nguyệt phiếu loại sự tình này, đối với Mã Oánh Oánh dạng này tiểu tác giả tới nói, có lẽ là khó mà lên trời.

Đối mặt to lớn số phiếu chênh lệch, thúc thủ vô sách, không biết nên làm gì bây giờ.

Nhưng đối Thẩm Hạo tới nói, dạng này có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, kia hoàn toàn cũng không tính sự tình a!

Dù sao cũng là thường xuyên điểm xuất phát đọc sách người, Thẩm Hạo mặc dù trước kia không có ném qua cái gì nguyệt phiếu, nhưng hắn cũng biết nguyệt phiếu quy tắc.

Đoạt bảng nguyệt phiếu thấy hiệu quả biện pháp nhanh nhất, cũng không phải là cái gì phát một chương cầu phiếu, cũng không phải cái gì bạo càng, mà là dùng tiền...

Dùng tiền cũng có mấy loại biện pháp, bên ngoài có hai loại, liền là nguyệt phiếu hồng bao cùng khen thưởng.

Bất quá khen thưởng tính so sánh giá cả không cao, cho dù có hoạt động lúc, cũng cần khen thưởng mười lăm khối mới cho một trương nguyệt phiếu, không hoạt động lúc càng hố, khen thưởng một trăm khối mới một trương nguyệt phiếu.

Nguyệt phiếu hồng bao là tối có lời cũng là thường dùng nhất biện pháp, chỉ cần có tiền, ngươi liền có thể cho toàn đứng tất cả độc giả phát hồng bao muốn nguyệt phiếu!

Năm khối tiền một trương, chỉ cần ngươi tiền đủ nhiều, muốn nhiều ít nguyệt phiếu đều có thể!

Ngoại trừ cái này bên ngoài biện pháp, tự mình cũng có hoa tiền mua nguyệt phiếu đường tắt, cái này liền không nói, tục xưng "Cà nguyệt phiếu" không phải cái gì hào quang sự tình.

... ... ...

Thẩm Hạo tại điểm xuất phát app là có đăng kí qua, cũng là thật nhiều năm độc giả cũ, đương nhiên trước kia cũng không có tiêu qua mấy khối tiền.

Hắn người sử dụng tên là "C. C" .

Trực tiếp điểm kích nạp tiền giao diện, tự định nghĩa kim ngạch.

Tại điểm xuất phát app bên trên, đơn lần nạp tiền nhiều nhất là "99, 999, 999" Qidian tiền.

Cũng chính là chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín nhân dân tệ...

Coi như một trăm vạn tốt.

Thẩm Hạo không chút nghĩ ngợi theo nạp tiền hạn mức cao nhất bắt đầu nạp tiền, liên tục nạp mười lần mới ngừng lại được.

Cũng chính là nạp một ngàn vạn!

Hắn định dùng số tiền này đi giúp Mã Oánh Oánh đoạt một lần bảng nguyệt phiếu, tròn nàng một giấc mộng đi.

Nếu như số tiền này toàn bộ dùng để cà nguyệt phiếu hồng bao, vậy liền mang ý nghĩa hai trăm vạn tấm vé tháng!

Mặc kệ là cái gì bạch kim đại thần, đoán chừng nhìn thấy cái số này đều muốn trên đầu đổ mồ hôi đi...

Thậm chí bao gồm điểm xuất phát nam nhiều lần tại bên trong, từng có nguyệt phiếu đơn tháng phá trăm vạn sao?

Thẩm Hạo trước kia không quá chú ý qua cái này, cũng không hiểu rõ.

Nhưng hắn hoán đổi về nam nhiều lần bảng nguyệt phiếu nhìn một chút, phát hiện xếp tại đệ nhất là Đông ca, đây cũng là một vị bạch kim đại thần, hắn tháng này bảng nguyệt phiếu cũng mới hai vạn không đến.

Thậm chí không bằng nữ nhiều lần trước hai tên, nhìn đến nam nhiều lần bên kia tháng này không có cái gì nguyệt phiếu đại chiến, cho nên nguyệt phiếu số lượng phổ biến không tính quá cao.

Dựa theo cái này số phiếu mà tính, đoán chừng Đông ca tháng này nguyệt phiếu tối đa cũng liền là hai ba mươi vạn mà thôi.

Cái này số phiếu, đã vững vàng chiếm cứ nam nhiều lần vị thứ nhất.

Về phần Thẩm Hạo định cho Mã Oánh Oánh phát nguyệt phiếu hồng bao cầm hai trăm vạn tấm vé tháng, cái này đoán chừng có thể sáng tạo điểm xuất phát một cái mới nguyệt phiếu ghi chép đi!

Có cái này phá kỉ lục nguyệt phiếu thứ nhất tại, đoán chừng Mã Oánh Oánh đại thần ước chừng liền không nhỏ hi vọng...

Một ngàn vạn, thả đến bây giờ trực tiếp bình đài bên kia, cũng chỉ có thể coi là không ít, nhưng tuyệt đối chưa nói tới kinh người bao nhiêu.

Nhưng ở trang web tiểu thuyết bên trên, cái này kim ngạch liền là khá kinh người!

Rốt cuộc, đọc tiểu thuyết nguyện ý tiêu tiền người vốn là không nhiều, nguyện ý tốn nhiều tiền người kia càng là phượng mao lân giác.

Phải biết, liền xem như tại điểm xuất phát dạng này văn học mạng vòng long đầu trang web, rất nhiều tác giả một quyển sách viết lên một hai trăm vạn chữ, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một cái minh chủ.

Chớ đừng nói chi là cái gì bạch ngân minh, hoàng kim minh!

Phổ thông thành tích sách cũng không cần nói, có thể có cái minh chủ, đều có thể đem tác giả kích động hỏng.

Thành tích tương đối tốt sách, thậm chí là vạn đặt trước sách, thỉnh thoảng sẽ có cái bạch ngân minh đi.

Về phần hoàng kim minh, hết thảy cũng không xuất hiện qua mấy lần, cũng đều là đại thần chuyên môn!

Liền lấy Mã Oánh Oánh quyển sách này tới nói, thành tích đều nhanh hai vạn mua, cũng chỉ là có một cái bạch ngân minh, mười cái minh chủ mà thôi, hoàng kim minh nàng đều không dám nghĩ tới.

Mà cái này ba loại minh chủ, đối ứng kim ngạch phân biệt chỉ là một ngàn khối, một vạn khối, mười vạn khối.

Một ngàn vạn, chút tiền ấy đối với hiện tại Thẩm Hạo tới nói, quả thực liền là chín trâu mất sợi lông thôi, không tính tiền!

Đang muốn khen thưởng đâu, Thẩm Hạo lại dừng tay lại.

Bởi vì hắn nghĩ tới một việc.

Nếu như mình trực tiếp liền bắt đầu cho Mã Oánh Oánh cà nguyệt phiếu hồng bao, vậy thật là chưa chắc là chuyện tốt lành gì a.

Nói không chừng rất nhiều độc giả, thậm chí là tác giả, đều sẽ cho rằng cái này rõ ràng là chính Mã Oánh Oánh bỏ tiền đang cày nguyệt phiếu đi...

Rốt cuộc đột nhiên xuất hiện một cái thần hào độc giả, trước kia đều không có ở điểm xuất phát tiêu trả tiền, lại đột nhiên cho một cái nữ tác giả liều mạng phát nguyệt phiếu hồng bao, kim ngạch vẫn là kinh người như vậy.

Cái này ai có thể không nghi ngờ a!

Nếu là như vậy, chính đó chẳng những là không có trợ giúp cho Mã Oánh Oánh, ngược lại là cho nàng thêm phiền phức a.

Phải biết, trang web tiểu thuyết tác giả, cùng trực tiếp bình đài dẫn chương trình cũng không giống nhau.

Thuyết phục tục một điểm, các tác giả muốn so dẫn chương trình "Muốn mặt" nhiều...

Những cái kia cà đặt mua cà nguyệt phiếu tác giả, đều là xấu hổ mở miệng, coi như làm, cũng là cẩn thận từng li từng tí, che che lấp lấp, sợ bị người khác biết.

Nhưng dẫn chương trình nhóm liền không hề cố kỵ, liền xem như công hội góp vốn hiệu cho mình cà lễ vật, kia giống nhau là mặt không biến sắc tim không đập cảm tạ "Đại ca" !

Coi như toàn bộ bình đài đều đang đồn cho hắn cà lễ vật chính là công hội hiệu, nhưng chỉ cần mình không thừa nhận, đó chính là "Thật đại ca" !

Cho nên, tại giúp Mã Oánh Oánh đoạt bảng nguyệt phiếu trước đó, Thẩm Hạo vẫn là cần đem tài khoản của mình "Chế tạo" thành một vị Chân Thần hào độc giả.

Cách làm kỳ thật cũng rất đơn giản, dùng tiền khen thưởng liền xong việc...

Hoán đổi đến nam nhiều lần, cũng không có nhìn bảng nguyệt phiếu, mà là mở ra bán chạy bảng.

Điểm xuất phát độc giả cũ đều biết, bảng nguyệt phiếu có lẽ còn có không ít "Nước" nhưng là bán chạy bảng hàng đầu cơ bản đều là hàng thật giá thật sách hay!

Bởi vì đây là rất nhiều các độc giả, dùng vàng ròng bạc trắng đặt mua, tới giúp ngươi sàng chọn ra tới kết quả.

Đương nhiên, nhìn bán chạy bảng cũng không thể chỉ nhìn một ngày, rốt cuộc có chút tương đối đồng dạng sách  lên cái gì lớn đề cử, cũng là có khả năng vọt tới bán chạy bảng phía trước tới.

Nhưng loại kia ổn định tại bán chạy bảng hàng đầu sách, không hề nghi ngờ, đều viết coi như không tệ.

Có người cà nguyệt phiếu, có người cà thủ đặt trước, nhưng cơ bản không có người đi cà đặt mua, nhất là số lượng từ nhiều sách.

Bởi vì cái này chi phí coi như quá cao...

Quả nhiên, xếp tại trước mặt vài cuốn sách, có chút là Thẩm Hạo nhìn qua, có chút hắn chưa có xem nhưng cũng đã được nghe nói.

Đông ca « Thánh Khư » không hề nghi ngờ chiếm đoạt đứng đầu bảng, tại năm 2017, quyển sách này là lửa khắp cả toàn mạng!

Sau đó là « nhất niệm vĩnh hằng » « tu chân group chat » « mục thần ký » « dị thường sinh vật kiến thức lục » vân vân...

Những sách này, có lẽ có ít không phải Thẩm Hạo thích loại hình, hắn cũng chưa có xem, nhưng những sách này danh đô phi thường nhìn quen mắt, trường kỳ chiếm đoạt bán chạy bảng, bảng nguyệt phiếu trước mấy a.

Không do dự, Thẩm Hạo trực tiếp điểm mở xếp tại đứng đầu bảng « Thánh Khư » tìm tới khen thưởng giao diện, cái cuối cùng tuyển hạng khen thưởng "1000 vạn" !

Đương nhiên, nơi này "1000 vạn" cũng không phải là chỉ người dân tệ, mà là điểm tệ.

Một trăm điểm tệ chẳng khác gì là một người dân tệ, 1000 vạn điểm tệ đó chính là mười vạn nhân dân tệ, đây chính là trong truyền thuyết "Hoàng kim tổng minh"!

Ngón tay điểm nhẹ, "Xác nhận" một ngàn vạn điểm tệ đã đánh thưởng ra ngoài.

Cùng một thời gian, [Qidian] toàn đứng cũng phát ra tin tức.

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « Thánh Khư » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!"

Thần hào C. C bắt đầu chính thức biểu diễn....