Chương 564: Hoàng kim minh số lớn phát

Chương 564: Hoàng kim minh số lớn phát

Đồng thời, bạch ngân minh cùng hoàng kim minh khen thưởng, cũng là mang theo bảo rương công năng.

Tất cả người sử dụng, đều có thể thông qua điểm kích cái tin tức này tiến vào "Đào bảo" giao diện, đem quyển sách này bỏ vào giá sách của mình về sau, liền có thể mở ra bảo rương, thu hoạch được đủ loại phần thưởng.

Tỷ như điểm kinh nghiệm, điểm tệ, sướng đọc khoán vân vân.

Cho nên, bạch ngân minh cùng hoàng kim minh, cái này cũng không chỉ là khen thưởng cho tác giả một chút tiền đơn giản như vậy.

Đồng thời còn có thể vì ngươi khen thưởng quyển sách kia mang đến đại lượng độc giả!

... ...

Thẩm Hạo bên này vừa khen thưởng ra ngoài, đã có rất nhiều độc giả cùng tác giả đều chú ý tới tin tức này.

Rất nhiều nhóm độc giả, tác giả bầy, cũng nổ tung.

Nếu như là bạch ngân minh vậy cũng thôi, mặc dù không coi là nhiều, nhưng trên cơ bản một ngày hoặc là hai ba ngày cũng là có thể nhìn thấy một cái.

Nhưng đây chính là hoàng kim tổng minh, một cái mười vạn khối!

Có khi một tháng thậm chí thời gian dài hơn, đều không nhìn thấy một cái hoàng kim tổng minh xuất hiện a!

"Ngọa tào! Có thổ hào cho Đông ca khen thưởng hoàng kim minh, đại lão a."

"Đây chính là Đông ca, không phục không được a, bảng nguyệt phiếu bán chạy bảng song bảng thứ nhất, còn có thổ hào độc giả khen thưởng hoàng kim minh, ai."

"Ta đã nói rồi, Đông ca sách, làm sao có thể không có hoàng kim minh đâu, cái này chẳng phải xuất hiện nha, a ha ha."

"Cái này C. C là ai a, xuất thủ thật hào phóng a, trực tiếp liền là hoàng kim tổng minh, quá đại khí!" ...

Độc giả phản hồi vẫn là tốt đẹp, đối với Đông ca cái này uy tín lâu năm bạch kim tác giả, vô luận có thích hay không sách của hắn, nhưng trên cơ bản đều là không có hắc.

Nhưng ở tác giả bầy bên trong, liền có không đồng dạng thanh âm.

Rốt cuộc nha, đồng hành là oan gia...

Coi như mạnh như Đông ca, cũng là có rất nhiều người không phục hắn.

"Tình huống như thế nào? Đông ca sách có hoàng kim minh rồi? Ta nhìn một chút cái kia khen thưởng độc giả tin tức, đăng kí mấy năm, ngay cả một cái đà chủ đều không có, hôm nay đột nhiên tới một cái hoàng kim minh, có chút giả a."

"Ha ha, quen thuộc liền tốt, loại tình huống này không phải cực kỳ phổ biến nha. Dù sao cũng là Đông ca, là điểm xuất phát bài diện, đừng nói một cái hoàng kim minh, coi như ngày mai trang web thông cáo nói Đông ca đồng đều đặt trước phá mười vạn, vậy cũng bình thường a."

"Xác thực, Đông ca sách này là muốn bán bản quyền, nhất định phải vận doanh đứng dậy a. Cái gì song bảng thứ nhất, cái gì hoàng kim minh bạch ngân minh, cái gì trăm minh tranh bá, kia đều phải an bài trên nha."

"Ai, người so với người làm người ta tức chết a, lúc nào ta cũng có thể có cái hoàng kim minh a." ...

Tại tác giả bầy bên trong, tối sinh động thường thường đều là cái gọi là "Bị vùi dập giữa chợ" tác giả.

Những người này, lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng...

Viết sách thành tích chẳng ra sao cả, nhưng lại bản thân cảm giác tốt đẹp.

Bọn hắn tự nhận là, mình cùng "Năm trắng" ở giữa kém chỉ là danh khí mà thôi, thật luận sách chất lượng, cái gì Tam thiếu cái gì khoai tây cà chua cái gì Đông ca, kia đều viết cái gì rác rưởi!

Căn bản cũng không xứng cùng sách của mình so sánh với a.

Mình viết sách, đây chính là truyền thế tác phẩm đồ sộ!

Bao nhiêu năm về sau, hậu nhân nếu như muốn ổn định giá mạng lưới văn học lúc, tác phẩm của mình tất nhiên là quấn không ra.

Về phần tại sao hiện tại thành tích thảm đạm, đồng đều đặt trước chỉ có tội nghiệp trên dưới một trăm cái, đây còn không phải là lần này độc giả không được mà!

Tăng thêm trang web có mắt không biết Thái Sơn, không cho mình tài nguyên đi mở rộng, cho nên thành tích mới kém như vậy.

Nói cho cùng, không phải là của mình sách chất lượng kém, là trang web cùng độc giả không biết hàng!

Nhìn thấy Đông ca có hoàng kim minh về sau, những người này phản ứng đầu tiên liền là chất vấn, cho rằng đây nhất định không phải thật sự thổ hào độc giả khen thưởng, hoặc là liền là trang web tại giúp Đông ca vận doanh, hoặc là liền là Đông ca mình làm mánh lới!

Ngay tại độc giả cùng tác giả cũng đang thảo luận cái này hoàng kim minh, hoặc chúc mừng hoặc hâm mộ hoặc chanh lúc, điểm xuất phát trang web lần nữa "Phiêu hồng" !

Lại là một đầu đại ngạch khen thưởng toàn đứng thông tri!

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « nhất niệm vĩnh hằng » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!"

Vừa mới thưởng Đông ca « Thánh Khư » cái kia thổ hào độc giả, vậy mà xuất thủ lần nữa, cho « nhất niệm vĩnh hằng » thưởng một cái hoàng kim minh!

Lần này, càng là oanh động toàn bộ điểm xuất phát trang web.

Dĩ vãng thật nhiều ngày thậm chí mấy tháng đều không nhìn thấy một cái hoàng kim minh, hôm nay trong mấy phút ngắn ngủi, vậy mà xuất hiện hai lần!

Hơn nữa còn là cùng một cái độc giả khen thưởng ra!

Này lại, có người phát hiện Đông ca bên kia cố ý phát một cái đơn chương, nội dung liền là cảm tạ C. C đại lão hoàng kim tổng minh.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra được, tại trang web tiểu thuyết, một cái hoàng kim minh ý vị như thế nào, dù là giống Đông ca dạng này đứng tại văn học mạng đỉnh tác giả, nhìn thấy có độc giả khen thưởng hoàng kim minh lúc, cũng muốn cố ý phát một chương đến biểu thị cảm tạ!

"Ngọa tào! Lại một cái hoàng kim minh? Cái này cc cũng quá thổ hào đi!"

"Không thể nào, mấy phút liền là hai mươi vạn khen thưởng? Trong nhà này điều kiện gì a!"

"Điên rồi! Nếu là ta có tiền như vậy, cũng sẽ không như thế tiêu, liền là lãng phí!"

"A? Hôm nay đây là tập thể vận doanh rồi? Hai cái đại thần Đào Bảo tìm cùng một nhà tệ thương, trùng hợp như vậy nha." ...

Nhìn thấy cái thứ hai hoàng kim minh về sau, độc giả cùng các tác giả cái gì cũng nói.

Bất quá rõ ràng, chất vấn người ít đi rất nhiều, càng nhiều người bắt đầu tin tưởng đây là thật thổ hào tác giả.

Bằng không mà nói, nếu là Đông ca bọn hắn làm vận doanh, không có khả năng chơi như vậy a.

Hai quyển sách cùng một thời gian khen thưởng hoàng kim minh, kia vô luận chủ đề tính vẫn là oanh động hiệu quả, đều muốn nhỏ không ít, hoàng kim minh ích lợi cũng sẽ nhỏ một chút, tính không ra a.

Ngay tại mọi người còn tại nghị luận lúc, lại là mấy đầu toàn đứng thông tri thổi qua...

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « mục thần ký » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!"

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « tu chân group chat » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!"

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « dị thường sinh vật kiến thức lục » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!" ...

Liên tục tầm mười đầu toàn đứng thông cáo, từ bên trên thổi qua, thuần một sắc hoàng kim minh!

Càng mấu chốt chính là, những này hoàng kim minh, toàn bộ là cùng một cái độc giả khen thưởng...

Lần này, rất nhiều nhóm độc giả cùng tác giả bầy ngược lại yên tĩnh trở lại, trong chốc lát vậy mà không có người lại nói tiếp.

Bởi vì mọi người đều bị sợ choáng váng!

Điểm xuất phát xây đứng vài chục năm, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện chuyện như vậy a, cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy hoàng kim minh trong cùng một lúc xuất hiện!

Tối 资深的 độc giả cũ, có lẽ có thể nói ra đến mấy cái thổ hào độc giả danh tự, tỷ như cái gì "Dê thôn" các vị đại ca các loại, nhưng coi như những cái kia từng tại điểm xuất phát phi thường nổi danh khí thổ hào độc giả, tiêu phí tối cao cũng chính là trên dưới một trăm vạn, thậm chí chỉ có mấy chục vạn mà thôi.

Đồng thời bọn hắn tiêu phí cũng là tại trong thời gian mấy năm tính gộp lại lên.

Lúc nào gặp qua dạng này, tại mười phút đồng hồ không đến thời điểm, mười mấy hoàng kim minh xuất thủ, trực tiếp tiêu phí hơn trăm vạn!

Lần này, cũng không chỉ là độc giả cùng tác giả bị chấn động, liền ngay cả trang web vận doanh cùng biên tập, đều bị kinh đến.

Đương nhiên, trang web bên kia là có thể tra được cái này "C. C" nạp tiền ghi chép, có thể nhìn thấy hắn trong trương mục có được hơn ngàn vạn khoản tiền lớn!

Trang web vận doanh phản ứng đầu tiên, liền là đi thăm dò tên này người sử dụng nạp tiền phải chăng thông qua chính quy con đường, cái này cũng đừng là trang web nạp tiền thông đạo xuất hiện bug đi...

Kết quả thẩm tra về sau, là chân thật nạp tiền, tiền cũng quả thật đến trang web trong số tài khoản.

Liên tục hơn mười hoàng kim minh, tại đại thần tác giả bầy bên trong cũng nhấc lên một phen gợn sóng.

Đại thần tác giả là không cùng bị vùi dập giữa chợ tác giả cùng nhau chơi đùa, bọn hắn có mình vòng quan hệ, bên trong đều là uy tín lâu năm bạch kim tác giả hoặc là danh tiếng đang thịnh đại thần tác giả.

Mọi người bình thường thổi nước nói chuyện phiếm, trao đổi lẫn nhau một chút sáng tác tâm đắc cái gì.

Lúc đầu cái thứ nhất hoàng kim minh xuất hiện lúc, cũng chỉ là có mấy người ra @ một chút Đông ca, đùa giỡn mấy câu, để hắn phát hồng bao cái gì.

Hoàng kim minh cố nhiên hiếm thấy, nhưng bầy bên trong đều là đại thần, tất cả mọi người là thấy qua việc đời, đương nhiên sẽ không quá mức rung động cái gì.

Nhưng đằng sau kia một đống lớn hoàng kim minh sau khi xuất hiện, tình huống liền không đồng dạng.

"Mẹ nó, tình huống như thế nào a, cái này thổ hào là tại bán buôn hoàng kim minh mà! Vừa ra tay liền là mười mấy, làm sao không cho ta cũng tới một cái a." Có cái đại thần tác giả ở trong bầy cả kinh kêu lên..