Chương 565: Bánh từ trên trời rớt xuống

Chương 565: Bánh từ trên trời rớt xuống

Kia mười mấy ăn vào hoàng kim minh tác giả, cũng đều tại cái này đại thần bầy bên trong.

Này lại cũng không tiện giả ngu, chỉ có thể ra giải thích một chút.

"Hắc hắc, ta cũng lơ ngơ đâu, người độc giả này giống như đều không có ở ta fan hâm mộ bầy bên trong, không biết vì cái gì đột nhiên thưởng cho ta một cái hoàng kim minh. Bất quá nhìn điệu bộ này, đoán chừng là Chân Thần hào, một cái hoàng kim minh với hắn mà nói cũng không tính cái gì." Nãi kỵ nói.

"Xác thực, ta vừa rồi chính xem náo nhiệt đâu, đột nhiên liền thấy ta tên sách. Mẹ nó, ta đều choáng váng a, đây là ta lần thứ nhất thu được hoàng kim minh!" Một tên khác đại thần nói, mặc dù hắn đã là đại thần, nhưng hoàng kim minh thật sự chính là lần thứ nhất thu được! Một tên khác đại thần tác giả cũng mừng khấp khởi nói.

"Bình tĩnh bình tĩnh, trang web độc giả nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có mấy người có tiền, có lẽ hôm nay liền là tâm tình tương đối vui sướng, tùy tiện cho thưởng một đợt." Đông ca cũng lên tiếng nói.

Hắn xem như đứng tại văn học mạng vòng đỉnh người, cho nên cũng không có giống những người khác kích động như vậy.

Cuối cùng, cái này mười mấy ăn vào hoàng kim minh tác giả, mỗi người đều phát một cái đơn chương, đến cảm tạ đại lão "C. C" khen thưởng.

Phải biết, những sách này thế nhưng là bán chạy bảng xếp hạng trước mười sách, mỗi một bản đều là vạn đặt trước trở lên, độc giả số lượng rất nhiều.

Cái này một đợt hoàng kim minh "Oanh tạc" cùng mười mấy đại thần tác giả đồng thời phát một chương cảm tạ, cũng làm cho cơ hồ tất cả điểm xuất phát độc giả, đều nhớ kỹ cái tên này!

Cho tới bây giờ, không còn có người dám chất vấn đây là vận doanh hiệu hoặc là Đào Bảo tệ thương.

Bởi vì không có người sẽ ngốc đến thành đoàn vận doanh hoặc là cùng một thời gian đi mua tệ khen thưởng mình a. . .

Kia cũng chỉ có một giải thích, đây chính là thật đại lão!

Hôm nay không biết bị cái gì kích thích, muốn tiêu phí một đợt. . .

. . .

Nam tần bên này náo nhiệt như vậy, nữ tần bên kia tự nhiên cũng chú ý đến.

Mặc dù nam tần cùng nữ tần hoàn toàn là hai cái vòng tròn, hai bên không liên lạc được nhiều, trên cơ bản nam tần độc giả sẽ không đi nhìn nữ tần sách.

Đồng dạng, nữ tần độc giả cũng sẽ không nhìn nam tần.

Truyền thống văn học trong vòng, độc giả sẽ không căn cứ giới tính đọc sách  bình thường tốt tác phẩm, nam nữ độc giả đều sẽ nhìn.

Nhưng ở mạng lưới trong văn học, liền có khác nhau rất lớn.

Nam tần tác phẩm, đó chính là nhằm vào nam tính độc giả mà viết, bên trong thoải mái chút gì, cũng đều là nhằm vào nam tính độc giả.

Có lẽ nam độc giả cảm giác cực kỳ thoải mái kịch bản, tại nữ độc giả nhìn đến liền là kịch độc vô cùng.

Cho nên, nam tần tác phẩm nữ độc giả cũng không tính nhiều.

Đồng lý, nữ tần tác phẩm nam độc giả vậy thì càng là hiếm có. . .

Tỷ như nữ tần bên kia gần nhất rất hỏa "Heo mẹ lưu" cái này tại nam độc giả nhìn đến, hoàn toàn liền là chuyện tiếu lâm a!

Hoàn toàn get không đến bất luận cái gì thoải mái điểm. . .

Đồng thời, điểm xuất phát nữ tần lực ảnh hưởng cũng so ra kém nam tần bên kia.

Vô luận là tác giả số lượng, chất lượng hay là độc giả số lượng, nam tần đều là toàn diện ép đến nữ tần.

Cho nên, nam tần rất ít chú ý nữ tần, mà nữ tần bên kia đối nam tần liền hơi chú ý.

Mười mấy hoàng kim minh số lớn phát sự tình, cũng trước tiên truyền đến nữ tần bên này.

Việc này đối nữ tần các tác giả, sinh ra xung kích vẫn tương đối lớn.

Tại tác giả bầy bên trong, mọi người cũng đều đang nghị luận chuyện này.

"Thật hâm mộ a, nam tần bên kia độc giả nhiều lắm, kẻ có tiền cũng nhiều, đây chính là hoàng kim minh a, vừa ra tay liền là mười mấy!"

"Đúng đấy, đều là điểm xuất phát tác giả, dựa vào cái gì bên kia nam tác giả liền có thể thường xuyên có bạch ngân minh hoàng kim minh, chúng ta bên này ngay cả cái phổ thông minh chủ đều hiếm thấy!"

"Không có cách, nữ độc giả nguyện ý đặt mua nhiều lắm, chỉ mong ý khen thưởng cũng rất ít."

"Hừ, ta sách đều tinh phẩm, đến bây giờ cũng còn không một cái minh chủ đâu, dựa vào cái gì nam tần sách liền có thể có nhiều như vậy bạch ngân minh hoàng kim minh. Hạ quyển sách dứt khoát ta liền đi viết nam tần tốt, cô gái này nhiều lần thật chán!" . . .

Mọi người thảo luận trọng điểm, hiển nhiên là chú ý tại hoàng kim minh phía trên, đồng thời biểu đạt bất mãn của mình.

Bất mãn cái gì?

Đương nhiên là bất mãn vì cái gì nữ tần không có nhiều như vậy thổ hào độc giả đâu. . .

Đúng lúc này, đột nhiên bầy bên trong dừng một chút, một hồi lâu không có người nói chuyện.

Bởi vì tại nữ tần, cũng xuất hiện một cái hoàng kim minh!

Vẫn là cái kia vừa mới tại nam tần "Số lớn phát" mười mấy hoàng kim minh đại lão, C. C!

Hắn vậy mà đến nữ tần, vừa ra tay liền là một cái hoàng kim minh!

"Đại ngạch khen thưởng: C. C khen thưởng « một thai thất bảo: Bá đạo tổng giám đốc cha nói còn muốn! » 1000 vạn điểm, trở thành bản tác phẩm hoàng kim tổng minh!"

Đối với nữ tần tác giả bầy tới nói, cái này một cái hoàng kim minh, hiển nhiên muốn so trước mặt mười cái hoàng kim minh có càng lớn lực trùng kích!

Bởi vì đây là phát sinh ở nữ tần a.

Nữ tần bên này đều bao lâu chưa từng xuất hiện hoàng kim minh rồi?

Hiển nhiên, tất cả mọi người không nhớ rõ, có lẽ là một năm trước. . . Thậm chí là hai năm trước đi.

Bạch kim đại lão hàng đêm lúc ấy nhận được một cái hoàng kim minh, nữ tần bên này giống như là qua tết đồng dạng.

Bất quá về sau mọi người tự mình cũng có truyền ngôn, nói cái kia hoàng kim minh là hàng đêm mình tìm người khen thưởng, bởi vì quyển sách kia nàng bán ra bản quyền, khen thưởng cái hoàng kim minh đến tạo thế mà thôi.

Dù sao, nữ tần bên này đã hồi lâu chưa từng gặp qua hoàng kim minh.

Trên thực tế, đừng nói hoàng kim minh, coi như bạch ngân minh, nữ tần bên này khả năng 1-2 tuần đều không gặp được một cái!

Sau một lúc lâu, bầy bên trong mới phá vỡ bình tĩnh.

"Tình huống như thế nào? Vị kia nam tần đại lão lại còn nhìn nữ tần sách? Oánh Oánh có đây không, ngươi có hoàng kim tổng minh!" Một vị nữ tác giả @ Mã Oánh Oánh.

"Cái này không nên a, Oánh Óanh sách vô luận là bảng nguyệt phiếu vẫn là bán chạy bảng đều không phải xếp số một, cũng không phải chúng ta nữ tần nóng bỏng nhất sách, dựa vào cái gì vị kia đại lão liền cho nàng thưởng hoàng kim minh a." Lại một vị nữ tác giả chua chua nói.

Xác thực, Mã Oánh Oánh sách mặc dù dẫn lưu mới trào lưu.

Nhưng dù sao cũng là tân tác người, thành tích cũng là mới vừa dậy không bao lâu, nội tình không đủ a.

Nguyệt phiếu chỉ xếp hạng thứ ba, bán chạy bảng cũng chỉ là tại năm sáu tên tả hữu bồi hồi.

Vị kia C. C dựa vào cái gì liền trực tiếp cho nàng thưởng một cái hoàng kim minh, mà không có cho người khác khen thưởng đâu?

Người khác liền không nói, bạch kim tác giả hàng đêm hiện tại thế nhưng là bảng nguyệt phiếu, bán chạy bảng song bảng thứ nhất a!

Theo lý thuyết, không phải là cho hàng đêm khen thưởng hoàng kim minh à. . .

Hàng đêm cũng lên tiếng, "Ha ha, một cái hoàng kim minh tính là gì a. Đến cùng ai viết đến càng tốt hơn  đại đa số độc giả là rõ như ban ngày, nhìn xem bảng nguyệt phiếu nhìn xem bán chạy bảng. Một cái hoàng kim minh không thay đổi được cái gì!"

Nàng trên miệng mặc dù nói không thèm để ý, nhưng kỳ thật trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Nếu như cái kia C. C không đến nữ tần thì cũng thôi đi, ngươi chính là tại nam tần khen thưởng một trăm cái hoàng kim minh, bọn họ nữ tần tác giả cũng chính là nóng mắt một chút mà thôi.

Nhưng là ngươi đã tới nữ tần, lại không cho mình vị này nữ tần "Đại tỷ đại" khen thưởng, ngược lại đi cho một người mới tác giả khen thưởng.

Đây không phải đánh mặt mình mà!

Cho nên, hàng đêm trong lòng là khó chịu a.

Mã Oánh Oánh này lại cũng bị @ ra, hiển nhiên, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Lơ ngơ mà hỏi thăm: "A? Phát sinh cái gì, cái gì hoàng kim minh a."

Nàng vừa rồi tại bận bịu sự tình khác, cũng không có chú ý mình tác giả hậu trường, cho nên cũng không biết có người cho mình thưởng một cái hoàng kim minh.

Nếu không phải bầy bên trong vị kia nữ tác giả @ nàng, nàng cái gì cũng không biết biết.

"Oa, Oánh Oánh ngươi phát tài a! Đây chính là hoàng kim tổng minh a, mười vạn khối đâu!"

"Chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra! Cái này cũng rất thư thái đi, đi thẳng đến tay năm vạn khối, nhanh phát hồng bao."

"Đoán chừng Oánh Oánh năm nay đại thần ước chừng muốn ổn a, đồng đều đặt trước nhanh hai vạn, dẫn lưu một cái mới lưu phái, hiện tại lại một cái hoàng kim minh dệt hoa trên gấm!"

"Ai, đây chính là thiên phú a. Oánh Oánh quyển sách đầu tiên liền có thể ký đại thần hẹn, ta đều viết mười năm tiểu thuyết, thậm chí ngay cả một bản tinh phẩm cũng còn không có. Người này cùng người, thật không thể so sánh a." . . .

Nhìn thấy "Chính chủ" xuất hiện, bầy bên trong cũng náo nhiệt.

Mặc kệ mọi người trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng mặt ngoài, đều là tại chúc mừng Mã Oánh Oánh.

Mã Oánh Oánh cuối cùng làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, nguyên lai là có đại lão cho mình thưởng mười vạn khối!

Nàng vừa mừng vừa sợ, còn có chút không biết làm sao.

Một cái hoàng kim minh, giá trị mười vạn khối nhân dân tệ, trang web rút đi một nửa trích phần trăm, tác giả bản nhân còn có thể cầm tới một nửa, đó chính là năm vạn khối!

Đây đối với Mã Oánh Oánh tới nói, đã tương đối khá.

Phải biết nàng một tháng tân tân khổ khổ gõ chữ, tiền thù lao cũng chính là không sai biệt lắm năm vạn khối mà thôi.

Hôm nay nhiều một cái hoàng kim minh, kia tháng này tiền thù lao có hi vọng đột phá mười vạn khối a!

Thu nhập một tháng mười vạn. . .

Số lượng này, suy nghĩ một chút liền để Mã Oánh Oánh hoa mắt thần mê.

Càng làm nàng hơn cảm thấy vui mừng chính là, bởi vì hiện tại là mười một ngày nghỉ trong lúc đó, điểm xuất phát phía trên là có hoạt động.

Đại ngạch khen thưởng tình huống dưới, sẽ có ngoài định mức nguyệt phiếu đưa tặng.

Phổ thông minh chủ ngoài định mức đưa tặng 6 6 tấm nguyệt phiếu.

Bạch ngân minh ngoài định mức đưa tặng 66 6 tấm nguyệt phiếu.

Mà hoàng kim minh, ngoài định mức đưa tặng 666 6 tấm nguyệt phiếu!

Mã Oánh Oánh nhanh mở ra điểm xuất phát app nhìn một chút, quả nhiên, mình sách fan hâm mộ trên bảng, nhiều một cái vàng óng ánh hoàng kim tổng minh!

Đồng thời, mình nguyệt phiếu cũng từ hơn tám nghìn phiếu, trực tiếp nhảy tới một vạn năm ngàn phiếu ra mặt!

Hoàng kim minh mang tới cũng không chỉ là năm vạn khối chia, cùng hơn sáu ngàn nguyệt phiếu, đồng thời mang tới, còn có đại lượng mới độc giả.

Nữ tần bên này vốn là rất ít xuất hiện bạch ngân minh hoàng kim minh, hiện tại đột nhiên xuất hiện một vị thổ hào độc giả, thưởng một cái hoàng kim minh.

Kia lập tức liền đem nữ tần ngay tại tuyến độc giả đều hấp dẫn tới.

Mã Oánh Oánh sách cất giữ số lượng cũng bắt đầu tăng vọt.

Chỗ bình luận truyện bình luận cũng bắt đầu "Tràn lan" bắt đầu. . .

"Quyển sách này lại có hoàng kim minh, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng đẹp mắt ở đâu."

"Úc, quyển sách này tại đề cử vị trên thấy qua nhiều lần, một mực không thích cái này tên sách liền không thấy, bây giờ lại khả năng hấp dẫn đến thổ hào độc giả khen thưởng hoàng kim minh, nhìn đến hẳn là không sai."

"Bị hoàng kim minh hấp dẫn tới, bá đạo tổng giám đốc đều sách thích, vậy khẳng định không sai, cất chứa!"

"Ta là quyển sách này độc giả trung thực, có thể phụ trách nhiệm nói cho mọi người, quyển sách này liền là năm nay đẹp mắt nhất sách, không có cái thứ hai!" . . .

Nhìn xem mình hậu trường số liệu tại tăng vọt, lại thấy được nghe hỏi mà đến mới độc giả bình luận, nhìn nhìn lại cái kia kim quang lóng lánh hoàng kim tổng minh.

Mã Oánh Oánh đến bây giờ đều chưa có lấy lại tinh thần đến, nàng không biết vì sao lại có như thế lớn một cái "Đĩa bánh" từ trên trời giáng xuống, nện vào trên đầu của mình. . ..