Chương 566: Xảy ra chuyện lớn

Chương 566: Xảy ra chuyện lớn

Mã Oánh Oánh bên này còn không có làm ra cái gì đáp lại đâu, một bên khác ngược lại là phát sinh một điểm nhỏ phong ba.

Nữ tần hiện tại bài diện, đương nhiên liền là bạch kim tác giả Dạ Dạ.

Nàng thế nhưng là bảng nguyệt phiếu, bán chạy bảng song bảng đệ nhất!

Ngay tại đăng nhiều kỳ sách gần nhất cũng tại vận hành bản quyền, nguyên bản  dựa theo nàng sách chân thực thành tích, là rất khó làm được song bảng đệ nhất.

Nhưng nếu là vận doanh nha, vậy khẳng định là muốn hướng bên trong trộn lẫn lướt nước điểm...

Cho nên, Dạ Dạ cũng là mình xuất tiền túi, cầm một khoản tiền ra, đem thành tích của mình "Vận doanh" đến song bảng đệ nhất!

Nàng là lão thủ, tự nhiên minh bạch "Muốn có đoạt được, tất nhiên phải bỏ ra" đạo lý.

Hiện tại tốn chút tiền trinh, đợi đến bản quyền bán đi về sau, vậy coi như là kiếm nhiều tiền!

Nhất là truyền hình điện ảnh bản quyền, đây chính là động một tí mấy trăm vạn.

Về phần hơn ngàn vạn bản quyền phí, vậy liền tương đối ít thấy, chỉ có số ít nam tần lớn ip mới có thể bán đến cái kia giá cả.

Nhưng mấy trăm vạn đã tương đối khá, phải biết tuyệt đại bộ phận văn học mạng tác giả, mệt gần chết một tháng qua, tiền thù lao cũng bất quá mấy ngàn khối mà thôi.

Muốn kiếm đến mấy trăm vạn, kia phải không ăn không uống viết lên trăm năm...

Lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, ngoại trừ có cái muốn xung kích bạch kim ước chừng đại thần tác giả cùng mình tranh bảng bên ngoài, những người khác uy hiếp không được Dạ Dạ.

Nhưng hôm nay cái này hoàng kim minh, lại đưa tới nàng một tia bất an.

Bởi vì danh tiếng bị người đoạt a!

Vận doanh liền là tạo thế, chính là muốn đoạt điểm nóng, để tất cả độc giả lực chú ý đều tập trung vào sách của mình đi lên.

Tạo nên sách của mình là toàn trạm nóng bỏng nhất thế cục!

Nhưng một cái hoàng kim minh, lại để lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Mã Oánh Oánh quyển sách kia đi lên, đây chính là ngoài ý muốn.

Tại Dạ Dạ fan hâm mộ bầy bên trong, cũng có người thảo luận lên cái này hoàng kim minh đến, mọi người thảo luận đề, càng làm cho Dạ Dạ cảm thấy không thoải mái.

"Uy, mọi người thấy cái kia hoàng kim minh sao? Ta đọc sách hai năm, cái này còn là lần đầu tiên thấy có người khen thưởng hoàng kim minh đâu, quá có tiền đi!"

"Vừa nhìn thấy, chúng ta đều choáng váng a, nguyên lai thật sự có người vì nhìn một quyển sách nguyện ý tiêu mười vạn khối a!"

"Hì hì, ta trước kia coi là cái kia hoàng kim minh liền là cái mánh lới đâu, căn bản sẽ không có người tặng. Kết quả hôm nay mở rộng tầm mắt, vậy mà thật thấy được."

"Các ngươi đều nhìn qua quyển sách kia nha, nghe nói là một thai nhiều bảo lưu Khai sơn chi tác, hẳn là viết không sai đi, ngay cả nam tần đại lão đều hấp dẫn tới. Vậy ta nhưng là muốn đi xem thật kỹ một chút, đoán chừng là bản sách hay." ...

Nhìn xem mọi người nói chuyện phiếm, Dạ Dạ có chút hàm răng ngứa một chút.

Cái quỷ gì đại lão!

Cái quỷ gì hoàng kim minh!

Cái gì heo mẹ lưu...

Đây không phải tại nạy ra mình góc tường mà!

Khác nàng còn có thể nhẫn, nhưng là đem mình độc giả đều hấp dẫn đi, Dạ Dạ coi như nhịn không được a.

Nàng nhịn không được ở trong bầy phát biểu nói: "Đừng thảo luận rác rưởi kia sách, không biết hôm nay đi cái gì vận khí cứt chó, mò được một cái hoàng kim minh. Nhưng vậy thì thế nào, còn không phải chỉ có thể ghé vào bảng nguyệt phiếu thứ ba vị trí bên trên, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ đại bộ phận độc giả vẫn là sáng suốt, là lý tính, là có thể phân biệt ra được quyển sách kia càng đẹp mắt!"

Ở trong bầy nói về sau, Dạ Dạ cảm giác mới chỉ nghiện.

Rốt cuộc nàng sách đồng đều đặt trước hơn ba vạn, độc giả vẫn là rất nhiều, nhưng đại đa số độc giả chỉ là yên lặng đọc sách, cũng không có gia nhập fan hâm mộ bầy.

Cho nên nàng ở trong bầy nói những lời này, rất nhiều độc giả cũng là không thấy được.

Có thể nghĩ, bầy bên trong fan hâm mộ thảo luận những câu chuyện này, những cái kia không thêm bầy độc giả khẳng định cũng nghĩ như vậy a.

Dạ Dạ liền quyết định, mình muốn phát cái đơn chương, đem việc này nói một chút.

Để mọi người đừng lại chú ý cái gì hoàng kim minh loại này phá sự, vẫn là sách của mình đẹp mắt nhất!

Nữ tác giả đều là cảm tính, Dạ Dạ loại này bạch kim tác giả cũng không ngoại lệ, nàng đầu óc nóng lên, liền thật đi phát cái đơn chương.

Tại đơn chương bên trong, nàng mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ đều là nói Mã Oánh Oánh quyển sách kia liền là rác rưởi, không đáng xem xét, chất lượng hoàn toàn so ra kém sách của mình  chờ một chút...

Có lẽ đổi là một vị bạch kim, thậm chí là đại thần tác giả, hôm nay đạt được một cái hoàng kim minh, đêm đó đêm cũng sẽ không nói những lời này.

Bởi vì mọi người thực lực chênh lệch không nhiều lắm, lẫn nhau đều vẫn là muốn cho một ít mặt mũi.

Nhưng vấn đề là, hôm nay xuất tẫn danh tiếng thế nhưng là một cái tân tác người!

Dựa vào một bản "Heo mẹ lưu" sách có điểm thành tích nhỏ mà thôi, liền ngay cả đại thần ước chừng đều không cầm tới.

Loại này tiểu tác giả, tại Dạ Dạ trong mắt vậy căn bản không quan trọng gì!

Nói nói cách khác, nàng căn bản không coi ra gì a.

... ...

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Dạ Dạ phát một chương ngấm ngầm hại người, âm dương quái khí chính mình sự tình, Mã Oánh Oánh rất nhanh liền biết.

Loại chuyện này, đương nhiên không thể nhịn.

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt a!

Dựa vào cái gì mình phải nhẫn đâu!

Mã Oánh Oánh cũng là đầu não nóng lên, liền đi phát một cái đơn chương.

Lúc đầu nha, nàng ăn vào một cái hoàng kim minh, cũng là muốn phát một chương cảm tạ một chút C. C đại lão.

Vừa vặn thừa cơ hội này, nàng cũng mịt mờ đáp lại vài câu Dạ Dạ âm dương quái khí.

Đều là chơi văn chữ tác giả, nói chuyện trình độ cũng rất cao, Mã Oánh Oánh đồng dạng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng trong câu chữ ý tứ cũng đồng dạng phi thường minh bạch.

Nàng giễu cợt một phen Dạ Dạ liền chỉ biết sống bằng tiền dành dụm, sáng tác đề tài đều sớm đã cũ rích theo không kịp thị trường phát triển.

Còn có thể có hiện tại thành tích như vậy, một mặt là lão fan hâm mộ một đường từng đi theo đến cho nàng cổ động, một phương diện khác liền là trộn lẫn rất hồng thuỷ phần!

Cũng chính là không có nói rõ Dạ Dạ là cà nguyệt phiếu cà đặt mua...

Hai người các nàng đơn chương cách không mắng chiến, đưa tới gợn sóng có thể so sánh vừa rồi một cái kia hoàng kim minh lớn hơn.

Nữ sinh nha, đối xé bức ăn dưa thế nhưng là cảm thấy hứng thú nhất.

Hiện tại nữ tần đầu tác giả Dạ Dạ, vậy mà cùng mới quật khởi nhân tài mới nổi Oánh Oánh làm!

Lần này, từng cái tác giả bầy, nhóm độc giả, lập tức liền điên truyền ra tới.

Tất cả mọi người bắt đầu thảo luận chuyện này tới.

Đương nhiên, đối với hai người tranh chấp kết quả, mọi người ý kiến một cách lạ kỳ nhất trí.

Đó chính là khẳng định Dạ Dạ chiến thắng a.

Mã Oánh Oánh phát ra đơn chương "Ứng chiến" sự tình, tự nhiên cũng bị Dạ Dạ bên kia lập tức biết được.

Dạ Dạ ngược lại là có chút giật mình, không nghĩ tới một người mới tác giả, cũng dám "Khiêu khích" mình!

Nàng cũng không nghĩ tới cái này sự tình vốn chính là mình gây sự trước đây...

Bạch kim đại thần "Uy nghiêm" há lại cho một cái tiểu tác giả khiêu khích, Dạ Dạ liền trực tiếp tại tác giả bầy bên trong @ Mã Oánh Oánh.

"Ngươi kia đơn chương cái gì ý tứ a? Nói ta thành tích cùng nguyệt phiếu đều là cà? Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, con mắt nào nhìn thấy ta tẩy thành tích cà nguyệt phiếu! Mình viết nát, muốn cướp bảng nguyệt phiếu đoạt không qua ta, liền bắt đầu ngậm máu phun người sao?"

Mã Oánh Oánh đương nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

Lúc đầu nha, nàng cũng là bắc trung tâm văn hệ cao tài sinh, đối rất nhiều cái gọi là văn học mạng vòng đại thần cũng không ưa, càng không có cái gì tôn kính.

Nói đùa, mình tùy tiện viết viết đều có thể ký đại thần hẹn, những cái được gọi là bạch kim đại thần đều viết đã bao nhiêu năm.

Cũng chính là mình viết văn học mạng viết muộn, không phải sớm một đêm đêm chuyện gì!

Nàng đối chọi gay gắt nói: "Ha ha, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi kia đơn chương cái gì ý tứ đâu? Làm gì, có đại lão thưởng cho ta hoàng kim minh, không cho ngươi khen thưởng, liền chua? Ngươi chua cũng không cái gọi là, mình trốn đi muốn làm sao chua liền làm sao đi chua tốt, còn phát một chương ám chỉ cái gì đâu. Liền ngươi điểm này văn học trình độ, viết học sinh tiểu học viết văn đồng dạng, thật sự cho rằng người khác nhìn không ra đâu? Cười chết người!"

Khá lắm, Mã Oánh Oánh cái này tiểu tác giả cũng dám trước mặt mọi người chất vấn bạch kim đại thần Dạ Dạ sáng tác trình độ, vậy chuyện này cũng không có xong.

"Ta học sinh tiểu học viết văn? Vậy cũng không biết ngươi kia heo mẹ lưu là cái gì trình độ, nhà trẻ trình độ? Ta có ba quyển sách đều bán đi truyền hình điện ảnh bản quyền, đập thành phim truyền hình, ngươi đây, muốn cướp cái nguyệt phiếu bảng đều chỉ có thể đi đoạt lão Tam vị trí!" Dạ Dạ phản kích châm chọc nói.

"Tháng này không phải mới bắt đầu nha, sớm đâu! Ngươi chờ xem, coi như ngươi vận doanh lại như thế nào, ta dựa vào chân thực thành tích, nguyệt phiếu số lượng cũng không thể so với ngươi kém bao nhiêu!" Mã Oánh Oánh cũng không ngốc, cũng không có đem lại nói chết.

Rốt cuộc người ta Dạ Dạ là có vận doanh, mình dựa vào cầu phiếu bạo càng, coi như hôm nay nhiều một cái hoàng kim minh, nhưng bảng nguyệt phiếu tranh đoạt y nguyên không thể lạc quan a.

Ngay tại hai người ở trong bầy ngươi tới ta đi trào phúng xé bức lúc, những người khác không nói gì, đều đang ăn dưa xem kịch đâu.

Đột nhiên một người xông ra, phát một cái vẻ mặt sợ hãi.

"Xảy ra chuyện lớn! Mọi người nhanh đi nhìn...".