Chương 567: Trực tiếp tê

Chương 567: Trực tiếp tê

Đúng là xảy ra chuyện lớn!

Này lại, không riêng gì rất nhiều tác giả bầy đều oanh động, mà tại độc giả bầy, thì là trực tiếp bạo tạc!

"Ngọa tào! Mọi người nhanh đi đoạt a! Nhìn hồng bao quảng trường, đừng nói ta không thông tri các ngươi a."

"Điên rồi đi đây là! Cái này C. C đến cùng là ai a, cà nhiều như vậy hoàng kim minh, hiện tại lại tại điên cuồng phát hồng bao, đến cùng đồ cái gì a."

"Các ngươi đều không chú ý kia đại lão là cho quyển sách kia phát hồng bao sao? Lại là nữ tần sách!"

"Nguyên lai kẻ có tiền đều là nam nữ ăn sạch nha, nam tần thưởng nhiều như vậy hoàng kim minh, quay đầu lại đi nữ tần phát nhiều như vậy hồng bao." ...

Vừa mới rất nhiều bầy bên trong còn tại tràn đầy phấn khởi thảo luận hoàng kim minh sự tình đâu.

Rốt cuộc, trong vòng một ngày, một vị độc giả, một hơi khen thưởng ra mười cái hoàng kim minh!

Loại này rầm rộ cũng không phải thường gặp, có thể nói tuyệt đại bộ phận độc giả đều chưa từng nhìn thấy hoàng kim minh đâu.

Nhưng lúc này, đã không ai lo lắng cái gì hoàng kim minh, hồng bao nó không thơm mà!

Mở ra điểm xuất phát app, có cái hồng bao quảng trường, ở chỗ này, vô luận là tác giả vẫn là độc giả, ngươi cũng có thể cho một quyển sách phát hồng bao.

Hồng bao cũng có mấy loại, tỷ như phiếu đề cử hồng bao, nguyệt phiếu hồng bao vân vân.

Trong đó phiếu đề cử hồng bao tương đối giá rẻ, mà lại cướp đến tay ích lợi cũng không phải cố định, có thể sẽ có một hai mao tiền, cũng có thể là cao một chút. Vận may không tốt, chỉ cướp được mấy phần tiền cũng rất bình thường.

Mà nguyệt phiếu hồng bao liền không đồng dạng, cái này hồng bao ích lợi là cố định, chỉ cần ngươi có thể cướp được, đó chính là năm khối tiền tới tay!

Cho nên nguyệt phiếu hồng bao cũng là được hoan nghênh nhất, cơ hồ mỗi lần vừa xuất hiện, liền bị phong thưởng trống không.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bỏ được phát nguyệt phiếu hồng bao sách cũng không nhiều, bởi vì chi phí cao a!

Ngẫm lại xem, ngươi phát nguyệt phiếu hồng bao  chẳng khác gì là móc năm khối tiền mới có thể có đến một trương nguyệt phiếu, nếu như đi một ít con đường trực tiếp mua nguyệt phiếu đâu, bình thường giá cả cũng chính là ba khối tiền một trương, số lượng nhiều còn có thể càng ưu đãi.

Chi phí trực tiếp hàng một nửa a!

Cho nên  dưới tình huống bình thường, phát nguyệt phiếu hồng bao cũng chính là đồ vui lên, chân chính muốn làm bảng nguyệt phiếu người, sẽ không dùng biện pháp này.

Bọn hắn nguyệt phiếu, sẽ ở thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, đột nhiên liền tăng vọt!

... ...

Tại hồng bao trên quảng trường, nguyệt phiếu hồng bao là tương đối hi hữu, mỗi lần xuất hiện đều sẽ trong thời gian ngắn nhất bị cướp ánh sáng, thậm chí đều sẽ không khiến cho một tia gợn sóng.

Tuyệt đại bộ phận độc giả còn không kịp phản ứng, hoặc là đều còn không biết có hồng bao xuất hiện lúc, nguyệt phiếu hồng bao đã biến mất không thấy...

Nhưng hôm nay không giống, hồng bao trên quảng trường có nguyệt phiếu hồng bao tin tức đã truyền khắp cơ hồ tất cả nhóm độc giả!

Cũng không phải là nói những cái kia truyền tin tức độc giả đều là hảo tâm, đặt vào đại hồng bao không đoạt, mà đi thông tri người khác.

Kia chỉ là bởi vì, bọn hắn đã giành lấy, nguyệt phiếu đều tiêu hao sạch, nhưng hồng bao y nguyên còn có rất rất nhiều...

Dưới loại tình huống này, mọi người đương nhiên cũng không để ý làm "Người nhiệt tâm" đem có nguyệt phiếu hồng bao nhưng cướp tin tức báo cho người khác.

Rất nhiều độc giả nhận được tin tức về sau, lập tức liền trước tiên mở ra điểm xuất phát app, ấn mở hồng bao quảng trường.

Nhìn thoáng qua về sau, mọi người liền đều choáng váng.

Bởi vì đập vào mắt chỗ, một dãy lớn toàn bộ đều là nguyệt phiếu hồng bao!

Hướng xuống rồi, vẫn là nguyệt phiếu hồng bao!

Mà lại càng khoa trương hơn là, nhiều như vậy nguyệt phiếu hồng bao, cũng còn không có bị cướp xong, vẫn là thuộc về nhưng đoạt trạng thái.

Rất nhiều người liền lơ ngơ, cảm giác không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ là tất cả mọi người vừa tiếp vào tin tức, còn chưa kịp đoạt hồng bao à.

Loại tình huống này không bình thường a, trước kia có nguyệt phiếu hồng bao lúc, đều là tại ngắn ngủi một hai giây bên trong liền bị cướp hết.

Hôm nay tất cả mọi người khiêm nhượng đi lên?

Bất quá khi mọi người tiện tay ấn mở một cái hồng bao về sau, sự nghi ngờ này liền được giải đáp.

Bởi vì những này nguyệt phiếu hồng bao, mỗi một cái, đều là 99 tháng 9 phiếu siêu cấp đại hồng bao!

Chẳng khác gì là mỗi một cái hồng bao, đều là gần năm ngàn khối nhân dân tệ...

Mà nguyệt phiếu cái đồ chơi này, mỗi cái độc giả trong tay cũng không nhiều.

Có thể nói đại bộ phận độc giả, mỗi tháng giữ gốc nguyệt phiếu cũng liền một trương, sau đó một tháng đặt mua xuống tới, khả năng lại có cái hai, ba tấm.

Đương nhiên, thổ hào độc giả ngoại lệ...

Hiện tại mới là đầu tháng, mọi người trong tay cơ bản cũng chỉ có giữ gốc nguyệt phiếu mà thôi, mỗi người trong tay cũng chính là một hai trương.

Cho nên, một cái 999 nguyệt phiếu đại hồng bao, cũng đủ để thật tốt mấy trăm độc giả đi đoạt!

Mà xuất hiện tại hồng bao trên quảng trường nguyệt phiếu hồng bao, tùy tiện nhìn xem, một chút đều trông không đến đầu a.

Hoàn toàn không biết đây là hết thảy phát nhiều ít cái đại hồng bao.

Nếu là mỗi cái hồng bao đều là 999 nguyệt phiếu, kia...

Liền thật là đáng sợ!

... ... ...

Này lại, tại nữ tần tác giả bầy bên trong, sớm đã huyên náo mở.

Bởi vì tất cả mọi người đi hồng bao quảng trường nhìn qua, kia không thể nhìn thấy phần cuối đại hồng bao, toàn bộ là phát cho Mã Oánh Oánh quyển sách kia!

"Ta chua! Lần này là thật chua! Oánh Oánh ngươi đây là bị đại lão coi trọng đi! Nhiều như vậy 99 tháng 9 phiếu đại hồng bao, thật tốt mấy trăm vạn đi!"

"Ai, quả thực liền là bá đạo tổng giám đốc đuổi nữ hiện thực tràng cảnh a, Oánh Oánh ngươi bị đại lão bao nuôi!"

"Nếu là có nam sinh như thế là ta phát nguyệt phiếu hồng bao, cái kia còn do dự cái gì, ta trực tiếp liền gả được rồi!"

"Khá lắm, một cái hồng bao một ngàn nguyệt phiếu, hơn mấy trăm cái hồng bao, cái này toàn bộ bị cướp sạch về sau, Oánh Oánh chẳng phải là liền bảng nguyệt phiếu đệ nhất!"

"Nói thật, những này hồng bao vừa xuất hiện, tháng này bảng nguyệt phiếu liền không có bất kỳ cái gì tranh cãi. Ta càng tò mò hơn là, toàn trạm độc giả đến cùng có hay không nhiều như vậy nguyệt phiếu, đến cùng cần bao lâu mới có thể đem nhiều như vậy hồng bao cướp sạch!" ...

So sánh với vừa rồi hoàng kim minh, lần này mọi người trong lòng thì càng chua.

Nói đùa, một cái hoàng kim minh cũng bất quá là mười vạn khối, đối với không ít đại thần tác giả tới nói, đây không tính là bao lớn kim ngạch.

Nhưng bây giờ, mấy trăm 999 nguyệt phiếu hồng bao, vậy thì có điểm dọa người!

Liền xem như vận doanh bản quyền sách, cũng không dám chơi như thế lớn a!

Mặc dù không có nhân số đến thanh hồng bao trên quảng trường hiện tại đến cùng có bao nhiêu đại hồng bao, nhưng đại khái nhìn một chút, tối thiểu cũng có bốn năm trăm cái đi.

Mỗi cái hồng bao liền là năm ngàn nhân dân tệ!

Tính như vậy xuống tới  chẳng khác gì là vị kia đại lão bỏ ra hai ba trăm vạn nhân dân tệ, giúp Mã Oánh Oánh đoạt nguyệt phiếu...

Hồng bao quảng trường hồng bao, là toàn trạm độc giả đều có thể cướp, không phân nam tần nữ tần.

[Qidian] độc giả cơ số hay là vô cùng lớn, nghe nói nguyệt sống có một hai ngàn vạn đâu.

Những này hồng bao sớm tối đều có thể bị độc giả cướp sạch, như vậy, đến lúc đó lại nhìn bảng nguyệt phiếu liền có chút dọa người.

Không hề nghi ngờ, Mã Oánh Oánh đem một mực chiếm lấy bảng nguyệt phiếu đệ nhất!

Mà nàng nguyệt phiếu số lượng, đoán chừng cũng có thể đạt tới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả mấy chục vạn!

Số lượng này, đừng nói là nữ tần, liền xem như nam tần, trước kia giống như cũng chưa từng xuất hiện đi...

Có cái này phá kỷ lục bảng nguyệt phiếu gia trì, kia Mã Oánh Oánh năm nay đại thần ước chừng hẳn là liền ổn.

Lúc đầu nàng sách thành tích cũng rất không tệ, khiếm khuyết, cũng chính là một chút vinh dự.

Dạ Dạ này lại cũng trợn tròn mắt, nàng vừa mới còn tại cùng Mã Oánh Oánh xé bức mắng chiến đâu.

Ở mấy phút đồng hồ trước, Dạ Dạ còn cảm giác mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mình một cái uy tín lâu năm bạch kim tác giả, nắm Mã Oánh Oánh dạng này một cái tiểu tác giả, chẳng phải là dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay mà!

Nàng dựa vào cái gì cùng mình tranh bảng nguyệt phiếu đâu, coi như gặp vận may, mò được một cái hoàng kim minh lại như thế nào.

Mình chẳng qua là cảm thấy không có lời, cho nên mới không có cho mình khen thưởng hoàng kim minh mà thôi!

Nhưng bây giờ, nhìn hồng bao trên quảng trường kia lít nha lít nhít 999 nguyệt phiếu hồng bao về sau, Dạ Dạ triệt để sẽ không a...

Nàng phản ứng đầu tiên chính là, những này hồng bao, bao quát cái kia cái gọi là thổ hào độc giả, đều là chính Mã Oánh Oánh bỏ tiền vận doanh a!

Bằng không mà nói, ai sẽ bỏ được tiêu mấy trăm vạn a!

Nhưng lý trí nói cho nàng, cũng bởi vì bỏ ra nhiều tiền như vậy, ngược lại không phải là chính Mã Oánh Oánh bỏ tiền vận doanh a.

Bởi vì, đã muốn vận doanh, vậy chính là có toan tính, là muốn giảng đầu tư tỉ lệ hồi báo.

Mã Oánh Oánh quyển sách này, muốn bán bản quyền gần như không có khả năng, bởi vì loại này đề tài rất khó cải biên.

Coi như miễn cưỡng bán đi lưới kịch bản quyền, vậy cũng không bao nhiêu tiền, mấy chục vạn liền đến đỉnh.

Vì mấy chục vạn ích lợi, đầu tư ra ngoài mấy trăm vạn, có dạng này đồ đần sao?

Dạ Dạ cảm giác sẽ không có.

Đã chính Mã Oánh Oánh đầu tư vận doanh khả năng không lớn, như vậy, đây chính là thật gặp được thổ hào độc giả đi...

Thật thổ hào hay là giả thổ hào, Dạ Dạ kỳ thật cũng không phải quan tâm như vậy, bởi vì lại không phải là của mình độc giả, cũng không cho mình khen thưởng phát nguyệt phiếu hồng bao, cùng mình có quan hệ gì đâu.

Nhưng vấn đề là, người kia tại cho Mã Oánh Oánh điên cuồng phát nguyệt phiếu hồng bao a!

Chẳng phải là rất nhanh liền đem mình từ bảng nguyệt phiếu đệ nhất trên bảo tọa chạy xuống nha.

Nghĩ đến cái này, Dạ Dạ trong lòng hơi động, vội vàng mở ra điểm xuất phát app, điểm kích bảng nguyệt phiếu nhìn thoáng qua.

Sau đó liền là trầm mặc, thở dài một hơi.

Kẻ có tiền thật là có thể muốn làm gì thì làm a!

Tháng này phiếu hồng bao vừa phát ra tới mấy phút, tại bảng nguyệt phiếu bên trên, Mã Oánh Oánh đã vượt qua mình, trực tiếp từ tên thứ ba đi tới hạng nhất!

Càng kỳ quái hơn chính là, Mã Oánh Oánh nguyệt phiếu số lượng, cũng từ vừa rồi hoàng kim minh sau một vạn năm ra mặt, nhảy vọt giống như nhảy đến sáu vạn ra mặt!

Tiện tay đổi mới một chút, Mã Oánh Oánh nguyệt phiếu số lượng lại thay đổi, hiện tại là hơn bảy vạn...

Lại đổi mới một chút, hơn tám vạn...

Dạ Dạ trực tiếp liền tê.

Nhìn lại mình một chút nguyệt phiếu số, y nguyên chỉ là hơn hai vạn, chênh lệch đã sớm bị kéo ra đến làm người tuyệt vọng trình độ...

Cái này còn tranh cái gì a, lấy cái gì đến tranh a!

Nguyên bản nàng còn muốn, chính mình cái này nguyệt năng có cái hơn mười vạn nguyệt phiếu, vậy liền vững vàng lấy được thứ nhất.

Cũng coi là chế tạo một đợt nhiệt độ, vì mình sách tạo một chút thế, đàm bản quyền lúc, cũng có thể nhiều một ít tư bản muốn giá tiền cao hơn.

Nhưng bây giờ, danh tiếng đều để Mã Oánh Oánh xuất tẫn, nhiệt độ cũng đều bị những cái kia nguyệt phiếu hồng bao cướp đi...

Được rồi, chính mình cái này nguyệt vẫn là từ bỏ đi.

Cái này hoàn toàn liền không tranh nổi a.

Người ta trực tiếp liền là mấy trăm vạn đập ra, mà sách của mình coi như đem bản quyền đều bán đi, cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy...

... ... ...

Một bên khác, Mã Oánh Oánh cũng tại cầm điện thoại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Nàng hoàn toàn không biết mình nên làm những gì, mới có thể phát tiết kích động trong lòng a!

Vì sao lại dạng này?

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện một cái siêu cấp thổ hào độc giả, trước cho mình thưởng một cái hoàng kim minh, sau đó liền là phô thiên cái địa đại hồng bao....