Chương 568: Đại lão bản muốn tới

Chương 568: Đại lão bản muốn tới

Trang web bên trên, cùng các lớn nhóm độc giả, tác giả bầy đều tại vì những cái kia phô thiên cái địa nguyệt phiếu hồng bao mà oanh động lúc.

Thẩm Hạo bên kia đã thối lui ra khỏi điểm xuất phát app.

Hôm nay làm những này, cũng bất quá là vì cảm tạ một chút bạn học cũ mà thôi, tiện tay mà vì.

Cũng coi là đền bù một chút trước kia "Bạch chơi" những cái kia lớn Thần Thư đền bù đi.

Cộng cả lại, cũng chính là bỏ ra ngàn thanh vạn mà thôi, với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

...

Vừa để điện thoại di động xuống, thư ký Lâm Phỉ gõ cửa tiến đến.

"Thẩm đổng, ta vừa tiếp vào thành phố văn phòng điện thoại, nói thành phố đại lão bản gần nhất hai ngày kế hoạch muốn tới công ty của chúng ta đến thị sát, để chúng ta bên này chuẩn bị sẵn sàng. Ngài nhìn thời gian thích hợp sao, có cần hay không ta thoái thác bọn hắn."

Hiển nhiên, Lâm Phỉ cũng không có ý thức được thành phố đại lão bản tới công ty khảo sát ý vị như thế nào!

Nàng cũng chỉ là vừa ra cửa trường đại học tiểu nữ sinh, công việc một đoạn như vậy thời gian đến nay, tiếp xúc đến cũng chỉ là công ty đồng sự.

Cùng chính phủ ngành tương quan còn không có đã từng quen biết, đương nhiên cũng không hiểu ở trong đó cong cong quấn quấn.

Nhưng là Thẩm Hạo hiểu a!

Lúc đầu hắn coi là một ngày này còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể đến đâu, không nghĩ tới thành phố so với hắn còn muốn nóng vội, vậy mà đã gọi điện thoại đến đây.

Hắn lập tức vừa cười vừa nói: "Đừng làm rộn! Đây chính là đại hảo sự a, rất nhiều công ty cầu còn không được đại hảo sự! Sao có thể thoái thác đâu? Ngươi lập tức cho Chu tổng, Hồ phó tổng gọi điện thoại, để bọn hắn mặc kệ đang làm cái gì, lập tức buông xuống trong tay công việc, trở về họp. Chúng ta muốn chuẩn bị cẩn thận một chút."

Đợi đến Lâm Phỉ đi ra cửa, Thẩm Hạo nhíu mày lâm vào trầm tư.

Thành phố lãnh đạo tới thị sát, đây là hắn sớm có chuẩn bị tâm tư sự tình.

Mặc dù chanh tập đoàn thành lập không lâu, nhưng không thể coi nhẹ chính là, hắn công ty này hai tháng này đến thế nhưng là làm không ít đại động tác!

Đầu tiên là thu mua Lam Động công ty, cầm xuống 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này quyền sở hữu.

Mở ra quốc phục cùng tại quốc tế phục đổi mới chính thức bản về sau, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền bắt đầu nhất phi trùng thiên, quả thực là lửa đến không bằng hữu a. . .

Mà Nịnh Mông công ty quay đầu liền thu mua vừa tại NASDAQ bên trên thị Huya khoa học kỹ thuật công ty, có được trong nước số một số hai trò chơi trực tiếp bình đài.

Công ty còn tiến hành cải tổ, thành lập tập đoàn công ty.

Có thể nói, hiện tại Nịnh Mông quốc tế tập đoàn, đã có một điểm cự đầu công ty hình thức ban đầu. . .

Mặc dù Bằng thành là một tuyến thành phố lớn, cũng có được đại lượng nổi danh công ty, tỷ như Tencent, Huawei  Trung Hưng, Đại Cương các loại.

Nhưng bất kỳ một cái nào thành thị lãnh đạo, khẳng định là hi vọng có thể nhìn thấy mình quản lý trong thành thị, hiện ra càng nhiều cự đầu công ty.

Cái này cũng không chỉ là vì thành thị gia tăng nổi tiếng vấn đề.

Mỗi một cái công ty lớn quật khởi, vậy nhưng đều có thể là nơi đó mang đến đại lượng vào nghề cương vị, giao nạp đại lượng thu thuế, thậm chí còn có thể gián tiếp kéo theo xung quanh khu vực phát triển!

Chạy vì nhân dân phục vụ thái độ, kia thành phố lãnh đạo tới công ty thị sát một vòng, biểu thị một chút nâng đỡ cùng quan tâm, đây cũng là phải có chi ý a.

Chỉ là Thẩm Hạo có hai điểm không nghĩ tới.

Một, lần này lại là đại lão bản tự mình ra mặt!

Hai  trong thành phố so mình nghĩ còn muốn sốt ruột, nguyên bản mình coi là còn phải đợi một đoạn thời gian đâu.

Bất quá cũng tốt, chuyện tốt như vậy, sớm tới đương nhiên là muốn so muộn tốt!

Liền nhìn lần này đại lão bản đến thị sát, mình có cơ hội hay không nói một chút, liên quan tới thu mua Thế Mậu quảng trường sự tình đi.

Đừng bảo là Thẩm Hạo quá tham lam.

Đã thành phố muốn tới người khảo sát công ty, vậy nói rõ chanh quốc tế tập đoàn đã tiến vào thành phố lãnh đạo ánh mắt.

Đến thị sát, liền là biểu lộ thành phố thái độ, muốn xuất thủ nâng đỡ một chút!

Lúc này, ngươi nếu là còn ngây ngô mà tỏ vẻ muốn hoàn toàn dựa vào mình đi cố gắng phấn đấu, không hiểu được thừa cơ yếu điểm tài nguyên cái gì, vậy chỉ có thể nói ngươi cách cục quá nhỏ. . .

Một tòa giá trị cực lớn vài tỷ văn phòng, hoặc là trực tiếp một điểm, vài tỷ trên trăm ức tài chính.

Đối với một công ty tới nói, muốn dựa vào chính mình đến gom góp nhiều tiền như vậy, độ khó kia khả năng cũng quá lớn!

Nhưng đối với Bằng thành dạng này thành thị cấp một tới nói, chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Lãnh đạo nếu là cho rằng ngươi công ty xác thực cần những tiền này đến phát triển, hoặc là nói ngươi này nhà công ty tương lai có thể cho tòa thành thị này mang đến càng nhiều đồ vật, đó chính là hắn chuyện một câu nói.

Tài chính lỗ hổng lập tức liền có thể giải quyết cho ngươi rơi!

... . . .

Hơn hai giờ về sau, Chu tổng cùng Hồ phó tổng đều chạy về công ty.

Lão Chu bên kia là tiếp vào Lâm Phỉ điện thoại về sau, từ Dương Thành trực tiếp lái xe gấp trở về.

Hồ tỷ vốn là tại khách sạn bên kia, bồi Thẩm Hạo phụ mẫu nói chuyện đâu, tiếp vào điện thoại sau cũng không dám chần chờ, lái xe liền trở lại.

Tại Thẩm Hạo trong văn phòng, ba người riêng phần mình ngồi xuống.

Thẩm Hạo đem sự tình cho hai người giảng một chút, bọn hắn mới biết được vì cái gì Thẩm đổng đột nhiên thông tri mình chạy về công ty.

Hồ tỷ trước kia chưa có tiếp xúc qua những này, mặc dù biết đây là chuyện tốt, nhưng đến cùng tốt chỗ nào, không được rõ lắm.

Nhưng Chu tổng đối với mấy cái này liền rõ ràng a!

Hắn trước kia tại Huya khoa học kỹ thuật lúc, thế nhưng là tiếp đãi qua không ít lần ban ngành chính phủ người tới, cấp bậc rất cao lãnh đạo cũng đi Huya thị sát qua.

Mà Huya khoa học kỹ thuật công ty, tại trong quá trình phát triển, cũng nhận được không ít thành phố nâng đỡ tài nguyên.

Cho nên, hắn không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Đây đối với công ty của chúng ta tới nói, xem như một lần kỳ ngộ đi. Nếu như cùng thành phố lãnh đạo đàm đến đủ hòa hợp, có lẽ công ty của chúng ta có thể lấy càng nhanh tốc độ phát triển. Bất quá Thẩm đổng, ngài cảm thấy công ty của chúng ta hiện tại cần phương diện kia tài nguyên đâu?"

Loại này mấu chốt sự tình, đương nhiên vẫn là muốn công ty ông chủ tới quay tấm.

Dù là lão Chu là giám đốc, hắn cũng minh bạch chuyện gì là mình có thể làm chủ, nào sự tình, trước hết hỏi một chút Thẩm đổng ý kiến!

Rất rõ ràng, ngày mai lãnh đạo tới thị sát về sau, sẽ có một cái hội đàm khâu.

Tại cái này khâu bên trong, liền là lãnh đạo thân thiết quan tâm ngươi, hỏi ngươi công ty trong quá trình phát triển có hay không gặp được khó khăn gì.

Nếu như có, vậy liền cứ việc nói ra  trong thành phố có điều kiện liền giúp ngươi giải quyết.

Không có điều kiện lời nói, kia sáng tạo điều kiện cũng phải giúp ngươi giải quyết!

Đây chính là thành phố muốn cho ngươi một chút tài nguyên, đến nâng đỡ công ty phát triển.

Đương nhiên, nhắc tới điều kiện gì, đó cũng là có giảng cứu.

Ngươi cũng không thể công phu sư tử ngoạm, xách một cái thành phố hoàn toàn làm không được hoặc là không có khả năng đáp ứng yêu cầu, vậy liền sẽ làm đến lãnh đạo xuống đài không được.

Lãnh đạo xuống đài không được, đó chính là thật mất mặt!

Lãnh đạo tại ngươi cái này ném đi mặt mũi, vậy ngươi về sau còn sẽ có quả ngon để ăn à. . .

Cho nên, ra điều kiện cũng là muốn giảng cứu một cái "Độ" cũng không có thể quá phận, cũng không thể quá mức cẩn thận nhát gan.

Lúc đầu lãnh đạo định cho ngươi cái một trăm ức lãi tức thấp vay đâu, kết quả ngươi cắn răng nói công ty cần một trăm triệu vay.

Cái này cũng sẽ để cho lãnh đạo coi thường ngươi, cách cục quá nhỏ!

... . . .

"Đương nhiên là đòi tiền!" Thẩm Hạo mỉm cười hồi đáp.

Lão Chu cùng Hồ tỷ liền là sững sờ, công ty hiện tại không thiếu tiền a. . .

Phải biết, Nịnh Mông trò chơi công ty trong trương mục hiện tại còn nằm hơn hai tỷ nhân dân tệ đâu!

Khổng lồ như vậy tiền mặt lưu, trong nước khả năng cũng không có mấy nhà công ty có được đi.

Lại nói, công ty hiện tại cũng không có cái gì lớn chỗ cần dùng tiền nha, Thẩm đổng sẽ không lại muốn thu mua cái gì công ty lớn đi. . .

Lão Chu liền liền vội vàng hỏi: "Làm sao? Thẩm đổng là lại có mới thu mua mục tiêu sao?"

Ngoại trừ thu mua, lão Chu thật đúng là nghĩ không ra có chuyện gì, là hai mươi ức nhân dân tệ làm không được, còn cần thành phố cho vay!

Có thể nghĩ, có thể mở miệng đến hỏi thành phố đại lão bản muốn vay, kia kim ngạch số lượng khẳng định không nhỏ!

"Không, các ngươi không cảm thấy công ty của chúng ta phát triển đến cái này quy mô về sau, còn thiếu một chút đồ vật sao?" Thẩm Hạo cười hỏi.

Lão Chu cùng Hồ tỷ mờ mịt liếc nhau một cái, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, công ty hiện tại còn thiếu cái gì.

Tiền mặt lưu dồi dào, nhân viên một mực tại lần lượt thông báo tuyển dụng bên trong, công ty lại không thiếu tiền, mở ra tiền lương đãi ngộ cũng cao, đương nhiên không lo tìm không thấy thích hợp nhân viên.

Cái kia còn thiếu cái gì đâu?

Công ty hiện tại hai đại trụ cột nghiệp vụ, một cái là trò chơi, cũng chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã có vang dội toàn cầu thế đầu.

Thế giới giải thi đấu cũng tại chuẩn bị bên trong, thấy thế nào, trong ngắn hạn đều chỉ sẽ lên thăng không có cái gì suy sụp xu thế.

Một cái khác đại nghiệp vụ, dĩ nhiên chính là Huya TV bình đài..