Chương 569: Mới lớn đầu tư

Chương 569: Mới lớn đầu tư

Chẳng lẽ là Huya bên này muốn triển khai cái gì thu mua sao?

Tỷ như, đem Đậu Ngư [ DouYu ] cho mua lại?

Nghĩ đến cái này, lão Chu có chút ít hưng phấn.

Bởi vì cái này phỏng đoán đúng là có thể được!

Lúc đầu Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] hai nhà trực tiếp bình đài đều tại cướp đưa ra thị trường, bởi vì hai nhà này đều là làm cái gọi là trò chơi trực tiếp làm chủ.

Kết quả là Huya đoạt trước, nhanh hơn Đậu Ngư [ DouYu ] tại NASDAQ bên trên thị.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia chỉ có thể ủ rũ cúi đầu tự nhận không may, nhưng bọn hắn đưa ra thị trường kế hoạch y nguyên sẽ không bị xáo trộn.

Thế nhưng là, Huya đưa ra thị trường sau mấy ngày ngắn ngủi, tình thế liền phát sinh cải biến cực lớn, cũng làm cho Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia các cổ đông thấy choáng mắt.

Huya giá cổ phiếu đầu tiên là tăng vọt, sau đó liền là bị Muddy Waters công ty làm không, giá cổ phiếu bắt đầu sụt giảm.

Còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra đâu, liền truyền ra Huya công ty muốn lui thị, công ty chỉnh thể bị thu mua tin tức.

Đậu Ngư [ DouYu ] người bên kia thế nhưng là nhìn hoa cả mắt.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, bọn hắn cũng bắt đầu hãi hùng khiếp vía bắt đầu.

Rốt cuộc, vũng nước đục làm không Huya trong báo cáo, liệt ra rất nhiều "Tội trạng" tại Đậu Ngư [ DouYu ] nội bộ công ty cũng là có thể tìm được. . .

Nói cho cùng, trong nước trực tiếp bình đài đều là không sai biệt lắm sáo lộ, ai cũng không so với ai khác sạch sẽ!

Huya bị người hữu tâm làm, trực tiếp lui thị bị thu mua, lúc đầu cổ đông đều bị đuổi ra cục.

Như vậy nếu là Đậu Ngư [ DouYu ] đưa ra thị trường về sau, có thể hay không tái diễn Huya một màn này đâu. . .

Ai cũng không dám đánh cược nói sẽ không!

Thế là, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia len lén sửa đổi đưa ra thị trường kế hoạch, bắt đầu vô kỳ hạn đẩy về sau diên.

Bọn hắn muốn trước đem nội bộ công ty khoản làm "Sạch sẽ" !

Bằng không, kia là đưa ra thị trường sao?

Kia là đi tặng đầu người a!

Nếu như Nịnh Mông tập đoàn thừa cơ hội này, đem Đậu Ngư [ DouYu ] thu mua xuống tới, kia ở trong nước trực tiếp ngành nghề bên trong, liền là không có chút nào tranh cãi long đầu lão đại nha!

Tại internet ngành nghề bên trong, mỗi nhà công ty đều là chạy chia nhỏ ngành nghề lão đại đi làm.

Bởi vì chỉ có lão đại mới có thể ăn đủ no, lão nhị cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ xuống dưới, về phần lão Tam, sớm tối đến chết đói. . .

Huya công ty hiện tại dựa lưng vào Nịnh Mông tập đoàn, cũng đem YY thu mua đi qua.

Mặc dù lui thị, nhưng thực lực tổng hợp nhưng thật ra là muốn so đưa ra thị trường trước mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên, nếu thật là thông qua tiền mặt thu mua, hay là đổi cỗ, đem Đậu Ngư [ DouYu ] lấy xuống, cũng không phải là không được.

... . . .

Nhưng vượt quá lão Chu dự kiến chính là, Thẩm Hạo lại lắc đầu.

"Không, Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia trước không nóng nảy, hỏa hầu vẫn chưa tới.

Bất quá ta có thể cho lão Chu ngươi thấu cái ngọn nguồn, Đậu Ngư [ DouYu ] công ty cũng là tại chúng ta thu mua kế hoạch ở trong.

Qua một đoạn thời gian đi, Đậu Ngư [ DouYu ] đến lúc đó có thể sẽ chủ động tìm được chúng ta tới cầu sát nhập. Hiện tại bọn hắn lòng dạ còn cao đâu, còn muốn lấy đi NASDAQ đưa ra thị trường đâu, muốn thu mua, đại giới sẽ khá cao.

Ta cân nhắc chính là, công ty của chúng ta còn không có mình tổng bộ cao ốc a, cái này nhưng không xứng với thực lực của chúng ta bây giờ, ha ha."

Lão Chu cùng Hồ tỷ cái cằm kém chút không có bị dọa rơi.

Tổng bộ cao ốc? !

Nịnh Mông công ty, hoặc là nói Nịnh Mông tập đoàn, mới thành lập hơn ba tháng a!

Liền bắt đầu cân nhắc tổng bộ đại lâu sự tình nha. . .

Mà lại, nơi này chính là tại Bằng thành!

Tứ đại thành thị cấp một một trong, cả nước giá đất quý nhất địa phương, không có cái thứ hai!

Ở chỗ này, xây một tòa ra dáng tổng bộ cao ốc, ngay cả mua đất mang đóng lâu lại thêm trang trí cái gì, tối thiểu muốn vài tỷ đi.

Vấn đề là, hiện tại Nịnh Mông tập đoàn thật sự có tất yếu làm mình tổng bộ cao ốc sao?

Có lẽ là nhìn ra hai người kinh ngạc.

Thẩm Hạo cho trả lời là, "Đương nhiên là có tất yếu! Mục tiêu của chúng ta, là muốn rèn đúc ra một nhà vĩ đại công ty! Nếu là ngay cả mình tổng bộ cao ốc đều không có, cái kia còn tính là gì vĩ đại đâu, đừng nói vĩ đại, liền ngay cả lớn cũng không tính đi."

Đương nhiên, Thẩm Hạo nơi này cũng không có nói thật.

Hắn sở dĩ muốn ở thời điểm này làm mình tổng bộ cao ốc, mục đích rất đơn giản, liền là muốn để hệ thống sớm một chút thăng cấp mà thôi.

Về phần cái gì vĩ đại công ty, đừng nói giỡn, chỉ có thể nói, coi là thật ngươi liền thua. . .

Ông chủ đều lên tiếng, nói muốn xây dựng một cái vĩ đại công ty!

Kia làm thuộc hạ còn có thể nói cái gì đó, lão Chu cùng Hồ tỷ lập tức gật đầu biểu thị đồng ý, đồng thời còn giúp lấy nghĩ kế.

"Tổng bộ đại lâu lời nói, Thẩm đổng là dự định hỏi thành phố muốn miếng đất, chính chúng ta đóng sao? Nếu như vẫn là phía trước biển bên này lời nói, mặt đất thành phố trực tiếp phê, giá cả sẽ không quá quý. Nhưng nếu là đóng một cái mang tính tiêu chí kiến trúc, phí dụng kia cũng là không thấp. Bất quá chỉ cần lâu che lại, đó chính là chúng ta công ty tài sản cố định, không nói những cái khác, về sau liền nhà này cao ốc, cũng có thể giá trị rất nhiều tiền." Chu tổng nói.

Hồ phó tổng tựa hồ càng hiểu Thẩm Hạo, nàng vừa cười vừa nói: "Tại sao phải mình đóng đâu, chúng ta hiện tại chỗ Thế Mậu quảng trường kỳ thật cũng rất không tệ a. Đồng thời mọi người đều thấy được, cái này hai tòa nhà văn phòng còn rỗng rất nhiều, cho thuê suất cũng không lý tưởng. Nếu như bên trong hỗ trợ dựng tuyến, chúng ta có thể bỏ tiền đem cái này Thế Mậu quảng trường cho mua lại. Đến lúc đó trực tiếp đổi cái danh tự liền tốt, đều không cần lại dọn nhà."

"Ba ba ba!" Thẩm Hạo phủi tay.

Vừa cười vừa nói: "Hồ phó tổng nói không sai! Ta chính là nhìn trúng cái này Thế Mậu quảng trường, vị trí cực kỳ tốt, nguyên bộ công trình cũng cực kỳ tốt, tầng lầu độ cao, diện tích cũng không tệ. Tăng thêm công ty của chúng ta liền là trong này bắt đầu cất bước, đối với chúng ta tới nói ý nghĩa không tầm thường a. Cho nên, lần này nhìn xem có cơ hội hay không cầm xuống Thế Mậu quảng trường đi!"

Nịnh Mông tập đoàn chỗ cái này Thế Mậu quảng trường, xác thực xem như trước biển phiến khu mang tính tiêu chí kiến trúc một trong.

Cũng là cái này một khối khu vực cao đoan nhất văn phòng một trong, hết thảy có hai tòa nhà, mỗi tòa nhà đều là hơn sáu mươi tầng cao ốc chọc trời.

Đây cũng là lúc trước Bằng thành thị vì kiến thiết trước biển phiến khu, chiêu thương dẫn tư tới Thế Mậu tập đoàn sở tu xây.

Bất quá Thế Mậu tập đoàn vốn chính là lấy bất động sản làm chủ, đóng cái này tiêu chí tính kiến trúc về sau, cũng chỉ là đem cái này hai tòa nhà văn phòng dùng để cho thuê  chờ đợi về sau trước biển phiến khu phồn hoa về sau, đó chính là một ngày thu đấu vàng.

Đáng tiếc là, trước biển phiến khu tựa hồ so rất nhiều người trong dự liệu phát triển được chậm hơn, cái này đều xây xong mấy năm, vào ở nơi này xí nghiệp lớn y nguyên không nhiều.

Nếu thật là nghiêm túc sắp xếp một chút vị, nói không chừng Nịnh Mông tập đoàn hiện tại vẫn là trước hải khu vực thực lực mạnh nhất công ty đâu. . .

Đây cũng là bởi vì khác công ty lớn đều có mình tổng bộ, cũng sẽ không tùy tiện liền dọn nhà.

Lão Chu một phát miệng, có chút tắc lưỡi nói: "Thu mua Thế Mậu quảng trường? Cái này. . . Cái này hai tòa nhà giá cả nhưng tiện nghi không được a! Ta cảm giác không có cái trên dưới một trăm ức bắt không được đến a, tốn tiền nhiều như vậy đến thu mua địa sản. . ."

Hắn kỳ thật nội tâm cũng không phải là cực kỳ tán đồng.

Nếu là nói hỏi thành phố muốn một khối giá thấp mặt đất, mình chậm rãi đóng, mặc dù tổng thể đầu nhập cũng không ít, nhưng cái kia có thể điểm mấy năm qua thanh toán khoản tiền a.

Theo kiến trúc tiến độ tới đỡ khoản là được rồi, công ty tài vụ áp lực tự nhiên là nhỏ rất nhiều.

Lão Chu tin tưởng, theo 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiếp tục nóng nảy, lại thêm Huya bên kia lợi nhuận tình trạng cũng không tệ, chờ cái một hai năm về sau, Nịnh Mông tập đoàn trong tay tiền mặt nhất định có thể vượt qua chục tỷ!

Lại nói, Nịnh Mông tập đoàn lại là tư nhân công ty, không cần tiến hành chia hoa hồng cái gì.

Đến lúc đó, tổng bộ cao ốc còn không phải muốn làm sao đóng liền làm sao đóng nha.

Nhưng Thẩm đổng tựa hồ có chút đã đợi không kịp, muốn trực tiếp mua có sẵn Thế Mậu quảng trường!

Thế nhưng là Thế Mậu quảng trường quy mô như thế lớn, xây đến như thế khí phái, giá cả hiển nhiên tiện nghi không được.

Mà lại, ngươi thu mua có sẵn cao ốc, vậy cũng muốn thanh toán tiền mặt đi!

Coi như thành phố cho ngươi vay, vay tiền cũng là muốn còn a, như vậy công ty tài vụ áp lực liền sẽ rất lớn.

Một cái làm không tốt, thậm chí có thể đem công ty kéo đổ. . .

Thẩm Hạo nhìn ra lão Chu lo lắng, bất quá cũng lơ đễnh.

Lão Chu đây cũng là là công ty phát triển nghĩ, không có gì sai.

Bất quá lão Chu liền sai tại đối với mình không đủ giải a!

Từ công ty bình thường phát triển tới nói, hiện tại là chính phát triển giai đoạn, đột nhiên muốn xuất ra đại bút tài chính đi mua một tòa lâu, làm cái gì tổng bộ cao ốc.

Công ty vì thế muốn trên lưng nặng nề tài chính áp lực.

Đây quả thật là không phải một cái sáng suốt công ty ông chủ chuyện nên làm.

Thế nhưng là. . .

Mình bây giờ tiêu xài bảy tám chục ức, thậm chí hơn 10 tỷ, đi mua cái này Thế Mậu quảng trường về sau, mình hệ thống coi như có thể thăng cấp a!

Tới lúc đó, mình mỗi ngày nằm đều có thể thu nhập hơn 60 triệu, một tháng liền là hai mươi ức!

Một năm xuống tới đâu, hai trăm bốn mươi ức!

Cái này đều đủ mua nổi mã hai cái Thế Mậu quảng trường đi.

Cho nên  dựa theo mình tình huống thực tế để tính, vậy bây giờ vay mua Thế Mậu quảng trường, tuyệt đối là sáng suốt nhất hợp lý nhất lựa chọn!

Bất quá những lời này không thể cùng lão Chu bọn hắn giảng.

Thẩm Hạo liền cười giải thích nói: "Lão Chu, ngươi không cần lo lắng tiền bạc vấn đề. Hiện tại công ty tiền mặt xác thực không đủ thu mua Thế Mậu quảng trường, cho nên muốn hỏi thành phố xin giúp đỡ, nhìn xem thành phố có thể không thể hỗ trợ làm cho điểm lãi tức thấp thậm chí là vô tức vay. Chờ chậm qua đoạn thời gian này, ta ở nước ngoài còn có một bút tài chính liền có thể thu hồi, đến lúc đó vô luận là vay vẫn là cái gì, hoàn toàn liền không có áp lực."

Ở thời điểm này, Thẩm Hạo vẫn là nho nhỏ cho lão Chu lộ điểm ngọn nguồn, để hắn an tâm.

Đương nhiên, cũng là là ám chỉ lão Chu cùng Hồ tỷ, sản nghiệp của mình cũng không chỉ là Nịnh Mông tập đoàn, tại khác ngành nghề, mình còn có đầu tư!

Đồng thời còn sẽ có đại bút tài chính, qua một đoạn thời gian liền có thể thu hồi.

Cho nên, coi như tiêu tốn chục tỷ đi mua Thế Mậu quảng trường, cũng là hoàn toàn không có áp lực!

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, lão Chu cùng Hồ tỷ đều là trong lòng giật mình.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, Thẩm đổng vậy mà tại nước ngoài còn có đầu tư?

Mà lại nghe hắn nói ý kia, cái này đầu tư quy mô còn không nhỏ a, tùy tiện rút một bút tài chính trở về, liền đủ mua Thế Mậu quảng trường!

Hồ tỷ lúc đầu cho là mình tiếp xúc Thẩm Hạo người nhà về sau, đối Thẩm Hạo xem như hiểu khá rõ.

Nhưng trải qua lần này nói chuyện về sau, nàng cảm giác mình lại xem không hiểu Thẩm Hạo. . .

Người trẻ tuổi này, rõ ràng gia đình phi thường phổ thông, hiển nhiên người trong nhà là không thể nào tại sự nghiệp trên cho hắn cái gì trợ giúp.

Vì cái gì hắn có thể tại tốt nghiệp hơn một năm về sau, liền lại là trong nước làm lên Nịnh Mông tập đoàn, công ty tài sản hơn một tỷ!

Nước ngoài còn có cái gì đầu tư, cũng là chục tỷ cấp bậc!

Đến cùng Thẩm Hạo về sau còn có thể cho người ta cái gì kinh hỉ đâu. . ..