Chương 570: Một lựa chọn khó khăn

Chương 570: Một lựa chọn khó khăn

Ngày ba tháng mười, Quốc Khánh ngày nghỉ ngày thứ ba.

Sáng sớm dậy, Lưu Tiểu Vân sau khi rửa mặt, an vị tại mình phòng phòng ăn bắt đầu ăn điểm tâm.

Phòng tổng thống là có đặc quyền, không cần cùng phòng khác khách nhân đồng dạng đi phòng ăn lớn ăn điểm tâm, mà là từ nhân viên phục vụ đẩy toa ăn trực tiếp cho đưa ra!

Trong này ở hai ngày, Lưu Tiểu Vân đã triệt để yêu loại cảm giác này. . .

"Chậc chậc, đây mới gọi là sinh hoạt a! Lão Thẩm ta nói cho ngươi, trước kia cái này bốn năm mươi năm, chúng ta thật sự là sống vô dụng rồi! Hai ngày này, ta mới cảm giác được mình sống được giống người!" Vừa ăn cơm, Lưu Tiểu Vân bên cạnh cảm thán nói.

Thẩm Tòng Sơn cúi đầu vừa ăn vừa tiếng trầm nói:

"Ngươi sai, loại này cũng không phải bình thường người sinh hoạt, đây là người trên người sinh hoạt!

Khá lắm, ở một đêm tám vạn tám, toàn trung quốc có mấy người bỏ được ở a.

Ngươi nha, lần này là dính Tiểu Hạo ánh sáng, xem như mở mang tầm mắt thể nghiệm một chút sinh hoạt.

Bất quá ta đợi lát nữa cần phải cùng Tiểu Hạo gọi điện thoại nói một chút, cái này thân gia cũng đã gặp mặt, nên nói nên nói chuyện cũng đều nói qua, chúng ta cũng đừng ở tại nơi này sao quý gian phòng đi, lãng phí!"

Đây là ý tưởng chân thật của hắn.

Nói thật, hai ngày này ở tại nơi này cái cái gọi là phòng tổng thống, Thẩm Tòng Sơn cảm giác mình toàn thân không được tự nhiên!

Đây không phải hắn hẳn là đợi địa phương a.

Quá xa xỉ!

Quá lãng phí!

Con trai mình phát tài, tăng thêm lần này gặp phải cùng con dâu người nhà gặp mặt, kia vì giữ thể diện, liền ở hai ngày đi.

Nhưng chuyện bây giờ đều xong xuôi, tiếp tục ở tại nơi này, hắn liền có chút không chịu nổi.

Mặc dù không phải hắn bỏ tiền, nhưng nhi tử bỏ tiền hắn cũng đau lòng a!

Cho nên nghe được Lưu Tiểu Vân nói như vậy, Thẩm Tòng Sơn liền không nhịn được mở miệng phản bác.

Lưu Tiểu Vân liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi người này, trời sinh liền là nghèo mệnh! Đừng nói trông cậy vào ngươi phát tài, cho dù có ngày tốt lành, ngươi cũng qua không quen a! Cái gì gọi là lãng phí? Đây không phải Thẩm Hạo hiếu kính chúng ta sao? Chính hắn một người ở qua ức sáu trăm bình đại hào trạch không lãng phí? Hắn một tháng vật nghiệp quản lý phí giao mấy vạn khối không lãng phí? . . ."

Bị Lưu Tiểu Vân cái này liên tiếp chất vấn, cũng hỏi được Thẩm Tòng Sơn không biết nên trả lời như thế nào.

Còn tốt, bên cạnh Lưu Linh Linh ngược lại là giúp hắn nói một câu.

Lưu Linh Linh cười hì hì nói: "Thẩm Hạo ca vô luận như thế nào dùng tiền, vậy cũng là hẳn là, bởi vì tiền đều là hắn kiếm a. Tiền của mình, đương nhiên là muốn làm sao tiêu liền xài như thế nào, không tính là lãng phí."

"Liền ngươi biết nói chuyện! Nhiều như vậy ăn xong không chận nổi miệng của ngươi sao?" Lưu Tiểu Vân đưa tay vặn Lưu Linh Linh một thanh.

Quay đầu lại nói với Thẩm Tòng Sơn: "Ngươi nói cái này Thẩm Hạo cái gì ý tứ a! Đem chúng ta ném tới khách sạn liền mặc kệ sao, hôm nay cũng không nói qua đi theo chúng ta ra ngoài dạo chơi cái gì."

Thẩm Tòng Sơn cũng lười lại phản ứng nàng, đứng dậy đi vào bên cạnh phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ngươi cho rằng Thẩm Hạo giống như ngươi nhàn a, dưới tay hắn thế nhưng là có một nhà công ty lớn, mỗi ngày không biết có bao nhiêu sự tình phải bận rộn. Ngươi muốn ra ngoài đi dạo liền tự mình đi đi dạo thôi, là không biết đường a vẫn là sẽ không nói tiếng phổ thông a?"

Lưu Tiểu Vân đương nhiên biết đường, cũng sẽ nói tiếng phổ thông.

Vấn đề là, nàng muốn ra ngoài dạo phố mua đồ, không ai cho nàng bỏ tiền a!

Đã đều ở cấp năm sao đại tửu điếm phòng tổng thống, tự nhiên cũng khinh thường đi đi dạo cái gì Đông Môn loại hình đường dành riêng cho người đi bộ.

Nàng thế nhưng là đã sớm nghe nói qua Bằng thành Vạn Tượng thành, nghe nói nơi đó có toàn thế giới tốt nhất xa xỉ phẩm hàng hiệu!

Nữ nhân nha, mặc kệ là tám tuổi, vẫn là tám mươi tuổi, đối với quần áo đẹp đẽ, túi xách, đồ trang sức các loại, đều là không có sức đề kháng.

Lưu Tiểu Vân liền muốn qua bên kia đi dạo một vòng, mua mua sắm cái gì.

Nhưng nàng cũng có tự mình hiểu lấy, liền tự mình thẻ trên điểm này tiền, đoán chừng đều không có dũng khí bước vào Vạn Tượng thành cửa lớn a. . .

Đương nhiên, nếu là có Thẩm Hạo bồi tiếp, tình huống kia tự nhiên khác biệt.

...

Thẩm Hạo nhưng không phải cố ý không đến bồi người trong nhà, hắn là thật có chuyện phải bận rộn, mà lại là đại sự!

Sáng hôm nay, chừng mười giờ sáng, một dãy lớn xe liền mở đến Thế Mậu quảng trường.

Mà Thẩm Hạo cũng mang theo công ty mấy vị cao quản, sớm đã chờ ở chỗ này.

Theo "Phanh phanh phanh" từng tiếng mở cửa xe quan cửa xe thanh âm, chính đối cửa đại lâu chiếc kia màu đen kiệu trên xe đi xuống một cái vóc người cao lớn trung niên nhân.

Mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng Thẩm Hạo cùng lão Chu bọn hắn đều một chút nhận ra được, đây chính là thành phố đại lão bản, Triệu Hoành Quang!

Mặt chữ quốc, mày rậm, hướng kia một trạm liền tự mang không giận tự uy khí tràng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bên cạnh hắn vây quanh một đoàn người, đồng thời mọi người rất tự nhiên tại lấy hắn làm trung tâm.

Thẩm Hạo dẫn đầu, một đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Triệu Hoành Quang mặt mỉm cười, đứng tại bên cạnh xe, bên cạnh hắn một vị mang theo kính mắt, mặc áo sơ mi trắng quần tây đen người trẻ tuổi hẳn là thư ký của hắn.

"Triệu thị trưởng, ngài tốt ngài tốt! Hoan nghênh đi vào Nịnh Mông công ty chỉ đạo công việc. . ."

"Vị này liền là Nịnh Mông tập đoàn Thẩm tổng đi, tuổi trẻ tài cao a, ha ha." . . .

Một phen lời xã giao nói xong, hai bên mấy vị tương đối nhân vật trọng yếu giới thiệu xong xuôi, Thẩm Hạo dẫn mọi người tiến về công ty.

Đi theo một đám người phía sau, là phóng viên đài truyền hình.

Loại tràng diện này đều là muốn thu hình lại, đến buổi tối tin tức cũng sẽ tiến hành truyền ra.

Dựa theo quá trình, đầu tiên là đi thăm một chút công ty.

Đương nhiên Thẩm Hạo chỉ đem mọi người đi thăm Nịnh Mông trò chơi, về phần Quang Vinh công hội bên kia trực tiếp liền nhảy qua đi. . .

Bỏ ra đại khái chừng nửa canh giờ, từ trên xuống dưới dạo qua một vòng.

Mọi người đi vào sớm đã bố trí tốt phòng họp lớn, bắt đầu hôm nay thị sát "Chính đề" .

Triệu Hoành Quang đầu tiên là khen ngợi một phen Nịnh Mông trò chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại toàn cầu vang dội, cùng khiển trách món tiền khổng lồ tổ chức thế giới thể thao điện tử giải thi đấu cử động, những này đều có thể là Bằng thành thành phố này tăng lên quốc tế lực ảnh hưởng a.

Thẩm Hạo tự nhiên cũng muốn khiêm tốn vài câu, nói công ty gì vừa cất bước, còn cần phải tiếp tục cố gắng loại hình.

Lời khách sáo nói xong, Triệu Hoành Quang cắt vào chính đề, hòa ái mà nhìn xem Thẩm Hạo nói:

"Một nhà xí nghiệp lớn muốn trưởng thành, cực kỳ khó khăn, đang phát triển quá trình bên trong cũng sẽ gặp được đủ loại nan đề.

Bất quá tại Bằng thành thành phố này, so với những thành thị khác liền sẽ có một cái ưu thế, đó chính là thành phố từng cái bộ môn đều là vì xí nghiệp phục vụ.

Gặp được khó khăn tìm chính phủ, câu nói này tại Bằng thành cũng không phải nói đùa, mà là nghiêm túc!

Cho nên, nói một chút đi, có gì cần thành phố ra mặt giúp các ngươi giải quyết khó khăn?"

Thẩm Hạo nhấc lên tinh thần, ngồi thẳng thân thể, thành khẩn nói: "Công ty thường ngày trong kinh doanh ngược lại là không có cái gì khó khăn, bất quá ở công ty phát triển lâu dài bên trên, chúng ta chính diện lâm một lựa chọn khó khăn."

"Úc? Cái gì lựa chọn khó khăn, nói nghe một chút." Triệu Hoành Quang có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Công ty của chúng ta đoạn thời gian gần nhất bởi vì hai lần thành công thu mua, quy mô tại kịch liệt mở rộng, cái này sinh ra một vấn đề, đó chính là đối với nhân tài nhu cầu đột nhiên phóng đại. Nhưng là, Bằng thành bên này đại học quá ít, tại nhân công chi phí trên cũng so những thành thị khác cao hơn rất nhiều. Cho nên, công ty của chúng ta tại nội bộ thảo luận, phải chăng muốn đem một chút bộ môn, thậm chí là tổng bộ, dọn đi địa phương khác. Tỷ như Dương Thành, thậm chí là Hán Trung hoặc là thủ đô bên kia." Thẩm Hạo mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Bất quá ngồi tại bên cạnh hắn lão Chu cùng Hồ tỷ đều là trong lòng mờ mịt, công ty có thảo luận qua chuyển tổng bộ sự tình sao, vì cái gì mình không biết. . .

Thẩm Hạo nói những này cũng cực kỳ hợp lý, tối thiểu nhất nghe là rất có đạo lý.

Bằng thành thành phố này, mặc dù đưa thân thành thị cấp một hàng ngũ, nhưng dù sao cũng là mới phát thành thị, tại văn hóa, giáo dục, vệ sinh rất nhiều lĩnh vực cùng uy tín lâu năm thành phố lớn là không cách nào sánh được!

Phải biết, Bằng thành đường đường chính chính đại học cũng liền như vậy Bằng thành đại học một cái, nhìn nhìn lại Dương Thành, Hán Trung, thủ đô, Thượng Hải, Thành Đô chờ những địa phương này, đó mới là trường đại học san sát, nhân tài đông đúc a.

Cho nên ngươi cũng không thể nói Thẩm Hạo lo lắng là quá mức buồn lo vô cớ, nếu là từ công ty phát triển lâu dài đến xem, quản lý bộ dọn đi thủ đô Thượng Hải, thậm chí là Hán Trung Dương Thành, đều muốn so lưu tại Bằng thành tốt hơn nhiều.

Đừng bảo là chim cánh cụt Huawei những đại công ty này tổng bộ cũng tại Bằng thành, ngươi cũng phải nhìn đến những công ty này tại cả nước các nơi đều sắp đặt phân công ty  cùng trung tâm nghiên cứu a.

Chim cánh cụt Huawei tại Thượng Hải thủ đô phân công ty  quy mô, thậm chí có thể nói là không thua gì Bằng thành tổng bộ!.