Chương 571: Tổng bộ muốn dọn đi

Chương 571: Tổng bộ muốn dọn đi

Nghe được Thẩm Hạo nói lên muốn "Dọn nhà" sự tình, Triệu Hoành Quang sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Giống Nịnh Mông trò chơi dạng này tại toàn cầu đều có nhất định ảnh hưởng lực công ty, vô luận dọn đi cái nào thành thị đều là phi thường hoan nghênh a!

Nếu như giống Thẩm Hạo nói như vậy, Nịnh Mông tập đoàn tổng bộ dự định dọn đi những thành thị khác, vậy khẳng định là có không ít thành thị giơ hai tay lên biểu thị hoan nghênh, sẽ còn cho rất nhiều chính sách ưu đãi!

Bất quá nếu thật là xuất hiện tình huống như vậy, kia Bằng thành coi như mặt mũi mất hết.

Lưu không được công ty lớn, điều này nói rõ ngươi thành phố này phương diện nào đó có thiếu hụt, sẽ tạo thành cực kì không tốt xã hội ảnh hưởng.

Nhất là, Bằng thành những năm này một mực tại chuyển hình, tận sức tại chế tạo "Công nghệ cao thành thị" thời thượng thành thị" "Tài chính trung tâm" chờ định vị quốc tế thành thị cấp một.

Giống Nịnh Mông trò chơi công ty như vậy, kỳ thật liền phi thường phù hợp Bằng thành thành thị mới định vị.

Triệu Hoành Quang đương nhiên không nguyện ý để bọn hắn quản lý bộ dọn đi rồi.

Trầm ngâm một chút, Triệu Hoành Quang mở miệng hỏi:

"Nhân tài vấn đề, đúng là một cái xí nghiệp phát triển mấu chốt.

Bất quá Bằng thành cũng đang cố gắng cải thiện tình huống này, trong những năm gần đây, giống hoa khoa, trung khoa chờ nổi danh viện trường học, sẽ lần lượt tại chúng ta Bằng thành mở phân hiệu.

Ngoài ra, hiện tại trong nước nhân tài lưu động cũng là cực kỳ tấp nập, Bằng thành hàng năm cũng có thể hấp dẫn rất nhiều thuộc khoá này tốt nghiệp tới công việc.

Bằng thành đang hấp dẫn nhân tài phương diện này, làm ra rất nhiều cố gắng, chính là vì giải quyết xí nghiệp dùng người khó khăn vấn đề a.

Đúng, hiện tại có cái gì thành thị cùng công ty của các ngươi tiếp xúc sao, hoặc là có cân nhắc quản lý bộ dọn đi thành thị nào sao?"

Rất rõ ràng, Bằng thành thành phố cũng ý thức được mình thành thị nhược điểm, đó chính là vốn là đại học quá ít, tại nhân tài phương diện không thể tự cấp tự túc!

Cho nên, Bằng thành tại nhân tài đưa vào phương diện tận hết sức lực, đầu nhập vào rất nhiều tài nguyên, cũng biểu hiện ra rất lớn thành ý.

Tỷ như, Bằng thành bên này sớm có tương ứng nhân tài chính sách, thuộc khoá này hoặc là tốt nghiệp trong vài năm chính quy đại học tốt nghiệp, muốn nhập hộ Bằng thành, kia phi thường dễ dàng, chỉ cần xin liền có thể nhập hộ!

Thậm chí, ngươi xin nhập hộ, chẳng những không cần dùng tiền, Bằng thành bên này sẽ còn cho ngươi tiền mặt ban thưởng.

Ban thưởng cao tới bảy, tám ngàn, đây đối với rất nhiều vừa tốt nghiệp sinh viên tới nói, cũng coi như không nhỏ dụ dỗ.

A, Thẩm Hạo vừa tới Bằng thành lúc, liền lập tức làm nhập hộ, lúc ấy còn lấy được tám ngàn khối ban thưởng đâu.

Số tiền kia, đối với hắn lúc đó tới nói, xác thực không coi là nhỏ tiền.

Dạng này khích lệ chính sách, cũng xác thực hấp dẫn không ít sinh viên sau khi tốt nghiệp đến Bằng thành công việc, hữu hiệu hóa giải một bộ phận nhân tài áp lực.

Nhưng dù nói thế nào, cũng so ra kém Hán Trung, Thượng Hải, thủ đô dạng này thành thị, vốn là liền có rất nhiều đại học.

... ... ...

Nghe Triệu Hoành Quang, Thẩm Hạo cũng thẳng thắn hồi đáp: "Tạm thời còn không có cùng những thành thị khác tiếp xúc, nhưng cũng có thể hội thủ tuyển Dương Thành đi. Bởi vì chúng ta công ty tại Dương Thành bên kia vừa thu mua Huya khoa học kỹ thuật nha, Huya khoa học kỹ thuật công ty liền là ở vào Dương Thành, đồng thời còn có mình tổng bộ cao ốc. Vừa vặn, Nịnh Mông tập đoàn thành lập thời gian tương đối ngắn, tại Bằng thành bên này đều là mướn văn phòng, trực tiếp dời đi qua rất đơn giản, cũng lập tức có mình tổng bộ cao ốc."

Thẩm Hạo nói lời nói này, để bất luận kẻ nào tới nghe, cũng sẽ không có bất kỳ chất vấn.

Bởi vì hắn nói đều là lời nói thật...

Nịnh Mông tập đoàn đúng là vừa thu mua Huya khoa học kỹ thuật công ty, đây là tin tức truyền thông đều có đưa tin qua sự tình.

Mà Huya khoa học kỹ thuật là Dương Thành công ty, đây cũng là mọi người đều biết, đồng thời, Huya đúng là Dương Thành có mình tổng bộ cao ốc!

Đồng thời kia tòa nhà cao ốc còn rất giống dạng, đương nhiên, vị trí khả năng không có tốt như vậy, quy mô cũng so ra kém bên này Thế Mậu quảng trường.

Nhưng đây chính là công ty tự có tài sản a.

Nếu là Nịnh Mông tập đoàn quản lý bộ dọn đi Dương Thành, đúng là nhất cử lưỡng tiện, chẳng những giải quyết công ty nhân tài thiếu vấn đề, còn không cần lại giống như bây giờ, đi thuê văn phòng, mà là có được mình tổng bộ cao ốc.

Đổi bất luận kẻ nào ngồi tại Thẩm Hạo vị trí này, khả năng đều sẽ như thế đến cân nhắc đi.

Lúc này, Triệu Hoành Quang không tiện nói chuyện, lấy thân phận địa vị của hắn, cũng không thể cứng rắn muốn Nịnh Mông tập đoàn lưu tại Bằng thành đi, mặc dù nội tâm của hắn là nghĩ như vậy.

Bên cạnh vị kia thấp mập lùn mập Vương chủ nhiệm rất có nhãn lực kình, vừa đúng mở miệng nói chuyện.

Vừa rồi lẫn nhau giới thiệu lúc, Thẩm Hạo cũng biết vị này Vương chủ nhiệm thân phận  trong thành phố chủ nhiệm phòng làm việc, cấp bậc giống như cũng không thấp, cũng là có thể ở trong thành phố chen mồm vào được người.

Vương chủ nhiệm vừa cười vừa nói: "Ừm, Thẩm đổng như thế cân nhắc xác thực không sai, Dương Thành cũng đúng là cái không sai thành thị, mà lại các ngươi tập đoàn kỳ hạ Huya khoa học kỹ thuật chính ở đằng kia kinh doanh rất nhiều năm, có mình tổng bộ cao ốc, dời đi qua cũng xác thực thuận tiện. Nhưng mà..."

Rất rõ ràng, trước mặt hắn thuận Thẩm Hạo tới nói những lời kia chỉ là làm nền, cái này "Tuy nhiên" về sau, mới là hắn chân chính muốn biểu đạt đồ vật a.

"Vương chủ nhiệm mời nói, các ngươi đều là kiến thức rộng rãi tiền bối, hiểu được khẳng định cũng so ta nhiều. Ta cũng cực kỳ hi vọng mọi người có thể cho công ty của chúng ta nói thêm cung cấp một chút ý kiến, trợ giúp Nịnh Mông công ty tốt hơn trưởng thành." Thẩm Hạo mỉm cười khiêm tốn nói.

"Bất quá nếu là từ phát triển lâu dài đến xem, vậy lưu tại Bằng thành liền muốn so dọn đi Dương Thành muốn càng tốt!" Vương chủ nhiệm tự tin nói.

"A, cái này nói như thế nào?" Thẩm Hạo tò mò truy vấn.

"Bởi vì Bằng thành tương lai thành thị định vị liền là công nghệ cao chi thành! Đối với công nghệ cao xí nghiệp  trong thành phố sẽ có so với những thành thị khác càng nhiều nâng đỡ, cường độ cũng sẽ càng lớn! Thẩm đổng hẳn là cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là dựa thế mà vì mới có thể thuận lợi hơn. Xí nghiệp muốn phát triển lớn mạnh, cần mượn cái gì thế đâu, vậy khẳng định là quốc gia sản nghiệp phát triển đại thế, thành thị chuyển hình điều chỉnh đại thế! Thời gian ngắn đến xem, Nịnh Mông tập đoàn dọn đi Dương Thành, có thể sẽ tương đối phù hợp. Nhưng kỳ thật chân chính cẩn thận tính sổ sách, lâu dài đến xem, vậy thì có điểm được không bù mất nha." Vương chủ nhiệm vừa cười vừa nói.

Nhưng những lời này, cũng không phải là Thẩm Hạo muốn nghe được.

Bởi vì quay tới quay lui, nói một tràng lời nói suông hư thoại, cái này có cái gì dùng a...

Thẩm Hạo muốn nghe được, cũng không phải loại lời nói khách sáo này!

Cho nên, Thẩm Hạo lắc đầu đáp lại nói:

"Lâu dài sự tình, đúng là muốn lâu dài đến cân nhắc, nhưng là, trước mắt gặp phải nan đề, nhưng là muốn lập tức liền phải giải quyết.

Nhân tài phương diện vấn đề nha, chúng ta còn có thể phái thêm một số người sự tình đi các lớn trường đại học tiến hành trường học chiêu, đơn giản liền là đãi ngộ cho cao một chút, không sai biệt lắm cũng có thể giải quyết.

Nhưng là, tổng bộ cao ốc việc này, nhưng không cách nào mang xuống a.

Rõ ràng tập đoàn chúng ta liền có mình đại lâu văn phòng, nhưng cũng bởi vì cùng tổng bộ không tại một cái thành thị, liền khiến cho tổng bộ bên này còn muốn thuê văn phòng làm việc.

Việc này... Lộ ra chúng ta có chút ngốc đồng dạng a."

Cho tới bây giờ, Thẩm Hạo ý tứ đã rất rõ ràng, hắn mang theo mọi người lượn quanh một vòng tròn lớn, cũng coi như đem thoại đề vây quanh "Chính đề" phía trên.

Hắn hôm nay duy nhất mục đích, cũng chính là giải quyết công ty tổng bộ cao ốc vấn đề!

Cực kỳ hiển nhiên, này lại một mực không có phát ra tiếng Triệu Hoành Quang cũng chú ý tới vấn đề "Mấu chốt" .

Thẩm Hạo bên này đã mở ra "Điều kiện" kỳ thật liền là giải quyết cái gọi là "Tổng bộ cao ốc" vấn đề.

Loại chuyện này cực kỳ phổ biến, hắn trước kia đi thị sát những công ty khác lúc, cũng không ít công ty đưa ra qua vấn đề tương tự.

Cái gì "Tổng bộ căn cứ" a, cái gì "Nhân viên vấn đề chỗ ở" a, cái gì "Công ty làm việc sân bãi không đủ để thỏa mãn công ty phát triển" nha...

Dù sao lấy cớ là đủ loại, nhưng cuối cùng đều là tại biểu đạt một cái ý tứ.

Đó chính là,  ngươi thành phố muốn lưu công ty của chúng ta ở chỗ này, luôn luôn muốn "Biểu thị" một chút a.

Tại một tuyến trong đại thành thị, kia tối "Lợi ích thực tế" biểu thị, rất rõ ràng liền là mặt đất a!

Nếu như công ty mình đi trên thị trường đi đập mặt đất, hoặc là từ địa sản thương trong tay mua đất da, kia không nói khoa trương chút nào, tuyệt đối là giá trên trời a!

Nhưng nếu là từ thành phố trực tiếp cho phê, giá cả liền muốn thấp rất rất nhiều...

Thẩm Hạo bên kia đều nói đến rõ ràng như vậy, nếu như Vương chủ nhiệm, Triệu Hoành Quang còn nghe không rõ, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Bất quá loại chuyện này, hiển nhiên là vượt qua Vương chủ nhiệm quyền hạn, hắn lập tức liền ngậm miệng không nói thêm gì nữa, giờ đến phiên Triệu Hoành Quang lên tiếng....