Chương 572: Chủ và khách đều vui vẻ

Chương 572: Chủ và khách đều vui vẻ

Triệu Hoành Quang mỉm cười, nói:

"Đúng vậy a, đối với một xí nghiệp tới nói, tổng bộ cao ốc hoặc là nói tổng bộ căn cứ, liền như là là nhà đồng dạng!

Không có nhà của mình, vậy dĩ nhiên liền không có lòng cảm mến, cũng không dễ dàng thành lập được nhân viên lòng cảm mến.

Vấn đề này, nhất định phải giải quyết!

Dựa theo Nịnh Mông tập đoàn hạch tâm nghiệp vụ đến xem, tổng bộ cao ốc xây ở trước biển bên này là không thể thích hợp hơn.

Bởi vì cái này khu vực, vốn chính là định vị tài chính trung tâm cùng công nghệ cao tổng bộ căn cứ!

Đối với Nịnh Mông tập đoàn dạng này có to lớn tiềm lực phát triển công ty  trong thành phố cũng có tương ứng nguyên bộ biện pháp.

Nếu như các ngươi muốn ở chỗ này xây mình tổng bộ cao ốc, có thể cùng thành phố bên này hiệp thương một chút."

Triệu Hoành Quang chỉ thiếu chút nữa nói rõ thành phố sẽ lấy giá thấp phê cho Nịnh Mông tập đoàn một mảnh đất dùng để trang trải tổng bộ đại lâu, đương nhiên, hắn cũng sẽ không trực tiếp nói rõ.

Nếu là Thẩm Hạo ngay cả lời này đều nghe không hiểu, kia công ty của hắn cũng không có khả năng phát triển đến cái này quy mô.

Đương nhiên, giống Triệu Hoành Quang dạng này người  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đem lời nói được rất rõ ràng.

Bọn hắn giảng cứu một cái chạm đến là thôi...

Thẩm Hạo tự nhiên là nghe rõ, nhưng hắn cũng không muốn cái gì mặt đất đi đóng tổng bộ cao ốc, mục tiêu của hắn là muốn tới lãi tức thấp vay, mua xuống hiện tại cái này Thế Mậu quảng trường!

Liền khẽ nhíu mày, thở dài nói: "Ai, công ty bên này nghiệp vụ phát triển tốc độ quá nhanh! Nếu như là mình xây tổng bộ đại lâu lời nói, thời gian này cũng quá dài dằng dặc, đoán chừng muốn thời gian ba, bốn năm, chúng ta có chút chờ không nổi a."

Cái này để Triệu Hoành Quang, Vương chủ nhiệm bọn hắn có chút không nghĩ ra được.

Cái gì cái ý tứ?

Cho mặt đất đều không cần?

Cái này Nịnh Mông tập đoàn đến cùng muốn cái gì a!

Không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, bên cạnh tại lão Chu vội vàng mở miệng giải thích:

"Chúng ta Thẩm đổng có ý tứ là, tổng bộ cao ốc khẳng định là cần, nhưng thời gian khẩn trương, công ty của chúng ta nghiệp vụ bận rộn, quy mô khuếch trương rất nhanh, không kịp chậm rãi mình xây.

Cho nên, lựa chọn một tòa thích hợp cao ốc trực tiếp thu mua xuống tới là không còn gì tốt hơn, tỷ như chúng ta bây giờ chỗ Thế Mậu quảng trường.

Bất quá cái này lại xuất hiện hai vấn đề, một là Thế Mậu tập đoàn có nguyện ý hay không bán Thế Mậu quảng trường cho chúng ta, thứ hai đâu thu mua tài chính đoán chừng chúng ta tạm thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy!"

Nói đến đây, cũng coi là "Chân tướng phơi bày" Thẩm Hạo cũng đem hắn mục đích thực sự biểu đạt ra.

Sau đó liền nhìn thành phố có nguyện ý hay không "Tiếp chiêu".

Nói thật, Thẩm Hạo vẫn là muốn đem Nịnh Mông tập đoàn tổng bộ lưu tại Bằng thành, rốt cuộc hắn vừa tốt nghiệp liền đến nơi này.

Bằng thành có thể tính là hắn "Cố hương thứ hai" đi!

Nhưng nếu là Bằng thành thành phố bên này thật không có bất kỳ cái gì biểu thị, cũng không đồng ý giúp đỡ hiệp trợ vay, kia Thẩm Hạo cũng không để ý tiếp xúc một chút Dương Thành bên kia.

Rốt cuộc, Huya khoa học kỹ thuật công ty thế nhưng là Dương Thành sinh trưởng ở địa phương, cùng thành phố vẫn còn có chút liên hệ.

Đoán chừng Dương Thành bên kia rất tình nguyện cho Nịnh Mông tập đoàn một chút trợ giúp, để Nịnh Mông tập đoàn dọn đi Dương Thành.

Triệu Hoành Quang trầm ngâm một chút, Nịnh Mông tập đoàn yêu cầu quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây ý là...

Không cần thành phố giá thấp mặt đất?

Ngược lại là muốn để thành phố hỗ trợ cân đối một chút Thế Mậu tập đoàn bên kia, bỏ tiền đến thu mua nhà này Thế Mậu quảng trường?

Đương nhiên, còn có thu mua tài chính khả năng cũng muốn thành phố hỗ trợ giải quyết một cái.

Bất quá những yêu cầu này hoàn toàn không tính quá phận a, thậm chí có thể nói thấp đủ cho để người có chút không thể tin được!

Giống Nịnh Mông tập đoàn dạng này chất lượng tốt công ty, kỳ thật ngân hàng bên kia là phi thường vui lòng tiền cho vay bọn hắn.

Lại thêm thành phố ra mặt bảo đảm, kia càng không có vấn đề gì, đoán chừng có thể cầm tới một cái cực cao uy tín hạn mức, lợi tức cũng sẽ rất thấp.

Bởi vì Nịnh Mông tập đoàn cũng sẽ không có cái gì trả khoản áp lực, kinh doanh phong hiểm cũng rất nhỏ.

Cái này sự tình duy nhất phiền phức, khả năng liền là cân đối một chút Thế Mậu tập đoàn bên kia, để bọn hắn nhả ra đáp ứng bán cho Nịnh Mông tập đoàn cái này Thế Mậu quảng trường!

Về phần chuyện này, tại Triệu Hoành Quang nơi này đương nhiên cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Rốt cuộc Thế Mậu tập đoàn tính địa sản thương nha.

Tất cả mọi người hiểu được, địa sản thương trọng yếu nhất, chính là muốn cùng từng cái địa khu tạo mối quan hệ.

Không có quan hệ, vậy ngươi liền gần như không có khả năng ngay tại chỗ cầm tới mặt đất!

Lấy không được mặt đất, ngươi một cái địa sản thương còn nói gì phát triển đâu...

... ... ...

Nghĩ thông suốt những này, Triệu Hoành Quang trên mặt lộ ra nụ cười, thoải mái mà cười nói:

"Đây cũng là cái biện pháp tốt!

Trực tiếp mua xuống Thế Mậu quảng trường, coi như mình tổng bộ cao ốc, xác thực bớt đi rất nhiều phiền phức.

Dạng này, chuyện này liền giao cho Vương chủ nhiệm đến dẫn đầu làm đi.

Hắn sẽ liên hệ Thế Mậu bên kia, đồng thời liên hệ ngân hàng, đến lúc đó các ngươi Nịnh Mông tập đoàn, Thế Mậu tập đoàn, còn có ngân hàng, tam phương chạm mặt ngồi xuống thật tốt nói chuyện. Cái này sự tình nên vấn đề không lớn."

Bên cạnh Vương chủ nhiệm liền vội vàng gật đầu, biểu thị cái này sự tình liền giao cho hắn, tuyệt đối không có vấn đề!

Thẩm Hạo trên mặt cũng lộ ra nụ cười, đã Triệu Hoành Quang đều nói như vậy, kia trên cơ bản cái này sự tình cũng coi như làm thành.

Bởi vì chuyện không có nắm chắc, lãnh đạo chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nhả ra.

Đã thành phố đều biểu thị ra thành ý, kia Thẩm Hạo cũng không tiếc ở lại làm một chút nặc.

"Vậy liền cảm tạ các vị lãnh đạo quan tâm cùng trợ giúp, tiếp xuống, Nịnh Mông tập đoàn sẽ cắm rễ Bằng thành, phóng nhãn thế giới..."

Thẩm Hạo nói chuyện khẩu khí rất lớn, nhưng tương lai Nịnh Mông tập đoàn đến cùng có thể phát triển tới trình độ nào, hắn trong lòng cũng không chắc chắn a.

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng sẽ không quá kém đi...

Rốt cuộc có hệ thống cái này lớn nhất "Át chủ bài" công ty là không thể nào thiếu tiền, cùng lắm thì Thẩm Hạo về sau tiếp tục hướng trong công ty thêm vào tài chính chứ sao.

Liền xem như dùng tiền đống, cũng muốn tích tụ ra đến một cái cự đầu công ty!

Dù sao lãnh đạo đều thích nghe như vậy, nhiều lời vài câu lại không cần bỏ ra tiền, cớ sao mà không làm đâu.

Hôm nay thị sát, kết thúc mỹ mãn.

Những người lãnh đạo thời gian đều rất khẩn trương, liền ngay cả cơm trưa đều không hề lưu lại ăn, hội đàm kết thúc về sau, Triệu Hoành Quang liền đứng dậy cáo từ.

Bất quá tại trước khi đi, hắn ngược lại là cùng Thẩm Hạo trao đổi phương thức liên lạc, còn cùng ái nói: "Về sau có chuyện gì, cứ việc gọi điện thoại cho ta. Ta công tác một bộ phận nội dung, liền là trợ giúp các ngươi những xí nghiệp gia này xử lý vấn đề a, rốt cuộc thành thị phát triển, kinh tế tăng trưởng, các ngươi những xí nghiệp này mới là lớn nhất trụ cột!"

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không tùy tiện đi đánh Triệu Hoành Quang điện thoại, nếu quả như thật đem những này lời nói cho là thật, cũng không có việc gì liền đi quấy rầy người ta, kia mới là thật không hiểu chuyện...

... ...

Đứng tại cửa đại sảnh, đưa mắt nhìn một hàng kia ô tô đi xa.

Thẩm Hạo mới cùng lão Chu Hồ tỷ quay người đi vào.

"Thẩm đổng, chúng ta thật muốn đem Thế Mậu quảng trường mua lại a? Ta làm sao lão cảm thấy lấy công ty chúng ta hiện tại quy mô, còn không cần thiết làm như thế lớn phô trương a." Vừa đi, lão Chu còn cảm giác có chút không nỡ mà hỏi thăm.

Ông chủ có thể tùy hứng, nhưng hắn cái này giám đốc cần phải thực tế một chút a.

Rốt cuộc công ty nếu là bởi vì tài chính xảy ra vấn đề, kia lão bản cũng là muốn bắt hắn đặt câu hỏi.

Mà lại, gần nhất trong khoảng thời gian này, lão Chu tựa như là tại giống như nằm mơ!

Hắn vừa tới Nịnh Mông công ty lúc, công ty bên này vẫn chỉ là vừa thu mua Lam Động công ty, miễn cưỡng xem như trong nước một tuyến công ty game mà thôi.

Nhưng bởi vì tin tưởng Mộng Ca thực lực, lão Chu mới sảng khoái đã đáp ứng làm việc.

Nhưng chuyện kế tiếp liền có chút "Ma huyễn".

Một cái chớp mắt, Nịnh Mông công ty liền đem Huya cho thu mua!

Lại một cái chớp mắt, hiện tại lại muốn tìm trên trăm ức đi mua sắm Thế Mậu quảng trường tới làm mình tổng bộ cao ốc!

Cái này nào giống là vừa thành lập ba tháng công ty a, người không biết xem bọn hắn thủ bút này, đều coi là đây là chim cánh cụt công ty đổi tên nữa nha.

Đột xuất một cái tài đại khí thô a...

Thẩm Hạo mỉm cười, vỗ vỗ lão Chu bả vai.

"Yên tâm đi, lúc này mới cái nào đến đâu a, về sau công ty của chúng ta phô trương sẽ càng lúc càng lớn! Đi, ta còn có việc phải đi trước, các ngươi quay đầu đừng quên cùng Vương chủ nhiệm liên hệ, mau chóng đem thu mua Thế Mậu quảng trường sự tình giải quyết."

Lão Chu lăng lăng đứng ở nơi đó, nhìn xem Thẩm Hạo đi xa bóng lưng.

"Ngươi tiếp xúc Thẩm đổng thời gian còn thiếu, đối với hắn hiểu rõ còn chưa đủ, chờ tiếp xúc lâu, ngươi liền sẽ không có những này lo lắng.

Bởi vì Thẩm đổng có khi nói lên một chút ý nghĩ, có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của chúng ta, nhưng ngươi phải tin tưởng Thẩm đổng, hắn đã nói ra, liền nhất định có thể làm được!

Đây cũng là vì cái gì, hắn là ông chủ, chúng ta là người làm công nguyên nhân...".