Chương 573:

Chương 573:

Không giống Thẩm Hạo bên kia, Lâm Tiểu Nịnh hai ngày này ngược lại là một mực tại bồi tiếp người nhà.

Mang theo người trong nhà đi Bằng thành mấy cái tương đối nổi danh cảnh điểm, tỷ như thế giới chi cửa sổ, lớn tiểu Mai cát, Hoa kiều thành vân vân.

Mặc dù tại ngày nghỉ trong lúc đó, những này cảnh điểm đều là kín người hết chỗ, bình thường mấy cây số lộ trình, hiện tại lái xe muốn đi hai đến ba giờ thời gian đều rất bình thường.

Tới nơi nào đều là phải xếp hàng, ngày kế cảm giác trước mắt đều muốn xuất hiện huyễn ảnh, có rất rất nhiều đầu người tại trước mắt mình càng không ngừng lúc ẩn lúc hiện...

Nếu là đổi Thẩm Hạo, vậy hắn hoàn toàn không có cái này kiên nhẫn đi.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh ngược lại là chơi đến tràn đầy phấn khởi, nàng cũng không phải là đối với mấy cái này cái gọi là cảnh điểm cảm thấy hứng thú, chỉ là bởi vì có thể bồi tiếp ba ba mụ mụ còn có tỷ tỷ, người một nhà thật vất vả tụ cùng một chỗ ra chơi, cái này đã cực kỳ không dễ dàng.

Lâm Tiểu Nịnh đã nhớ không rõ, lần trước người trong nhà cùng đi ra chơi là chuyện xảy ra khi nào.

Có thể là mình đọc trung học cơ sở lúc?

Những năm này, xã hội tại nhanh chóng phát triển, đại đa số gia đình cũng là càng ngày càng giàu có, điều kiện vật chất đạt được cực lớn đề cao.

Nhưng là, mọi người cũng biến thành càng ngày càng bận rộn lục, càng ngày càng không có thời gian đi thật tốt bồi một chút người nhà.

Tựa hồ mỗi người đều trở nên táo bạo bắt đầu, mỗi ngày trong đầu nghĩ liền là như thế nào "Kiếm tiền" !

Làm tiền nhiều hơn!

Bởi vì chỉ có làm đến tiền nhiều hơn, mới có thể đi mua càng nhiều xa xỉ phẩm, ở càng lớn càng xa hoa phòng ở, mới có thể đi lái hào xe!

Nhưng là, đạt được những vật này về sau, thật sẽ vui không?

Những vấn đề này, rất nhiều người cũng không biết đáp án...

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại ngược lại là có chút tư cách đến trả lời cái vấn đề này.

Nàng cảm giác, điều kiện vật chất tăng lên, cũng không có thể vì chính mình mang đến quá lớn cảm giác hạnh phúc.

Bất quá cần phải vì chính mình mang đến người khác ánh mắt hâm mộ...

So sánh với mở Rolls-Royce, ở qua ức hào trạch, Lâm Tiểu Nịnh càng hưởng thụ cùng người nhà cùng một chỗ cười cười nói nói cảm giác.

Đương nhiên, nếu như có thể cùng người nhà cùng một chỗ mở ra Rolls-Royce đi ra ngoài chơi, ở cùng nhau quá trăm triệu hào trạch, vậy dĩ nhiên thì tốt hơn!

Quốc Khánh mấy ngày nay, liền là Lâm Tiểu Nịnh cảm giác vui sướng nhất thời điểm!

Cùng Thẩm Hạo đính hôn, xem như "Tu thành chính quả" .

Người nhà cũng tụ ở cùng nhau, không cần cân nhắc chi tiêu tốn hao, muốn đi chơi chỗ nào thì đi nơi, muốn ăn cái gì muốn mua gì đều có thể.

Bởi vì tâm tình tốt, người liền lộ ra càng thêm mỹ lệ, khiến cho tỷ tỷ Lâm Thanh Hoa đều có chút "Ghen ghét".

"Tiểu Nịnh ngươi bây giờ có phải hay không học được trang điểm a, làm sao cảm giác so trước kia đẹp rất nhiều đâu, đến, dạy dỗ ngươi lão tỷ, ta cũng nghĩ mỗi ngày đều mỹ mỹ! Nói không chừng về sau ta cũng có thể tìm giống Thẩm Hạo ưu tú như vậy bạn trai đâu."

"Nào có a, ta ngoại trừ trên tiết mục lúc lại trang điểm, bình thường cũng sẽ không trang điểm." Lâm Tiểu Nịnh cười hồi đáp.

"A, đó chính là đạt được tình yêu tưới nhuần đi." Lâm Thanh Hoa như có điều suy nghĩ nói.

"Phi, ngươi nói nhăng gì đấy." Lâm Tiểu Nịnh có chút ngượng ngùng.

Hai tỷ muội cười cười nói nói đâu, lão mụ mở miệng nói ra: "Tiểu Nịnh a, chúng ta cũng tới ba bốn ngày, sự tình cũng đều xong xuôi, nên trở về nhà."

"A? Chuyện này kỳ còn có thời gian đâu, sớm như vậy trở về làm gì." Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc hỏi.

Lão mụ hòa ái cười một tiếng, ngồi tại Lâm Tiểu Nịnh bên người, lôi kéo tay của nàng nói: "Ở chỗ này tiêu phí cũng quá cao, một ngày chỉ riêng dừng chân ăn cơm đều muốn hơn mười vạn, cũng đều là để Thẩm Hạo bỏ tiền, không tốt."

Lâm Thanh Hoa ở bên cạnh nhanh mồm nhanh miệng nói: "Có cái gì không tốt, Thẩm Hạo hiện tại là nhà ta con rể, đều là người một nhà. Hắn lại có tiền như vậy, chút tiền ấy với hắn mà nói không tính là gì. Mẹ, ngươi liền yên tâm thoải mái ở vậy thì tốt rồi."

Đối với Thẩm Hạo thực lực, Lâm Thanh Hoa sớm đã hiểu rõ.

Nàng rất rõ ràng, một ngày này hơn mười vạn tiêu phí, đối với người bình thường tới nói đương nhiên là nặng nề gánh vác, nhưng đối với Thẩm Hạo tới nói, quả thực liền là mưa bụi!

Đang đứng tại trên ban công hút thuốc lão ba hiển nhiên cũng nghe đến mấy người đối thoại, trầm giọng nói:

"Tiểu Hoa ngươi nghĩ như vậy liền sai!

Mặc dù Thẩm Hạo cùng Tiểu Nịnh đính hôn, xem như người một nhà, nhưng đó cũng không có nghĩa là nhà chúng ta liền có thể tùy tiện tiêu Thẩm Hạo tiền!

Thẩm Hạo trên sự nỗ lực tiến, có thể kiếm được rất nhiều tiền, kia là bản lãnh của hắn, cũng là Tiểu Nịnh phúc phận, nhưng cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn, chúng ta càng không thể yên tâm thoải mái tiêu tiền của hắn.

Bằng không, vậy chúng ta thành người nào?

Về sau Tiểu Nịnh tại đối mặt Thẩm Hạo lúc, cũng sẽ không tự giác cảm giác thấp một đầu đi."

Hiển nhiên, Tiểu Nịnh cha mẹ cân nhắc đến càng nhiều, sợ về sau sau khi kết hôn Lâm Tiểu Nịnh bị ủy khuất.

Rốt cuộc, cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng a, trong gia đình cũng là như thế.

Nếu là Lâm Tiểu Nịnh một nhà đều dựa vào lấy Thẩm Hạo nuôi sống, bỏ ra Thẩm Hạo rất nhiều tiền, vậy coi như Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo tình cảm cho dù tốt, cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng a.

Lâm Tiểu Nịnh hiển nhiên không tin Thẩm Hạo là cái loại người này, liền vội vàng nói:

"Cha, mẹ, các ngươi đối Thẩm Hạo hiểu rõ còn không nhiều, hắn sẽ không suy nghĩ nhiều.

Mà lại... Thẳng thắn nói đi, vừa mới bắt đầu ta biết Thẩm Hạo phát đạt về sau, cũng là giống các ngươi dạng này, không nguyện ý tại tiền tài phía trên ỷ vào hắn, cho rằng vậy sẽ ảnh hưởng đến hai chúng ta tình cảm.

Nhưng đằng sau tiếp xúc nhiều, ta phát hiện Thẩm Hạo hắn đối tiền thật là không quan trọng, so sánh với chút tiền ấy đến, hắn càng trọng thị phương diện khác, tỷ như tình cảm, thân tình, thậm chí công ty đồng sự quan hệ trong đó.

Vì những này, hắn là cam tâm tình nguyện tiêu càng nhiều tiền, xưa nay sẽ không keo kiệt."

Lâm Tiểu Nịnh thật đúng là không có nói sai, Thẩm Hạo là thật không quan tâm dùng tiền.

Ở hắn nơi đó, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, kia hết thảy đều không là vấn đề!

Nịnh Mông tập đoàn nhân viên, nhất là công ty vừa thành lập một đoạn thời gian, cầm so đồng hành càng nhiều tiền lương phúc lợi, làm việc hoàn cảnh càng là Bằng thành cao đoan nhất đẳng cấp, mỗi ngày làm việc lại phi thường nhẹ nhõm.

Nếu là thay cái khác ông chủ, kia đoán chừng phải mỗi ngày đau lòng đến ngủ không yên, bởi vì mỗi ngày như nước chảy dùng tiền, lại không kiếm tiền a.

Nhưng Thẩm Hạo lại vui vẻ, thậm chí ước gì lại cho nhân viên nhiều gia tăng một chút phúc lợi đâu.

Về phần đối đãi Lâm Tiểu Nịnh, vậy hắn càng là không có keo kiệt qua.

Hơn mấy triệu Rolls-Royce, nói đưa liền đưa.

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết Thẩm Hạo nguyện ý tiêu tiền nguyên nhân thực sự.

Kia không riêng gì bởi vì Thẩm Hạo tiền tới dễ dàng, càng là bởi vì hắn mỗi tiêu xài một khối tiền, đều có thể chuyển biến làm hệ thống một cái kinh nghiệm điểm a.

Với hắn mà nói, dùng tiền đây mới thực sự là đầu tư, mà lại đầu tư tỉ lệ hồi báo cao đến kinh người!

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh đều nói như vậy, nhưng nàng ba ba mụ mụ y nguyên không thể tiếp nhận.

Theo bọn hắn nghĩ, ai kiếm tiền cũng không dễ dàng a, nhất là Thẩm Hạo còn trẻ như vậy, có thể đem sự nghiệp làm được như thế lớn, sau lưng không biết ngậm bao nhiêu đắng đâu!

Chỉ là Thẩm Hạo không có đem những vật kia nói cho Lâm Tiểu Nịnh, là không muốn để cho nàng lo lắng thôi.

Lâm Tiểu Nịnh có thể không hiểu những này, nhưng chính mình cái này niên kỷ người, làm sao lại không hiểu đâu...

... ... ...

Mấy người ngay tại nói chuyện phiếm thảo luận về nhà sự tình đâu, chuông cửa bị nhấn vang, là Thẩm Hạo tới.

Tiến đến cùng mấy người lên tiếng chào về sau, Thẩm Hạo áy náy nói: "Không có ý tứ a, hai ngày này ta hẳn là nhiều bồi bồi... Cha mẹ còn có Thanh Hoa tỷ, nhưng là công ty bên kia sự tình đặc biệt nhiều..."

Mặc dù đã đổi giọng, nhưng bây giờ Thẩm Hạo quát lên "Cha mẹ" vẫn là cảm giác có chút khó chịu...

Bất quá còn tốt, hắn ngay tại chậm rãi thích ứng.

"Biết ngươi bận bịu, hôm qua còn có đại lãnh đạo đi công ty của các ngươi thị sát đi, ban đêm chúng ta xem tivi lúc thấy được! Tiểu Hạo ngươi công ty kia cũng thật khí phái, lầu đó thật cao a." Tiểu Nịnh lão mụ tươi cười rạng rỡ nói.

Bọn hắn tối hôm qua thật đúng là tại trên TV nhìn thấy Thẩm Hạo.

Hôm qua Thiên Thị bên trong đại lão bản đi Nịnh Mông tập đoàn khảo sát sự tình, tại Bằng thành đài truyền hình buổi chiều tin tức trên truyền bá ra.

Vừa vặn vậy sẽ bọn hắn đi ra ngoài chơi một ngày trở về, đang ngồi phòng khách nghỉ ngơi xem tivi, liền thấy Thẩm Hạo ống kính.

Cũng là thông qua đầu kia tin tức, bọn hắn mới xem như thấy được Thẩm Hạo công ty.

Quy mô so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn!

Kia tòa nhà nhìn cao vút trong mây, có hơn mấy chục tầng cao như vậy đi, Thẩm Hạo sự tình nghiệp làm được quả nhiên rất lớn!

Đương nhiên, trong này bọn hắn cũng hiểu lầm, coi là kia tòa nhà Thế Mậu quảng trường đều là Thẩm Hạo công ty, nhưng kỳ thật cũng không phải là, tối thiểu hiện tại còn không phải....