Chương 574:

Chương 574:

Ngay trước mặt Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh cha mẹ lần nữa biểu đạt muốn đi ý nghĩ.

Thẩm Hạo đương nhiên cũng là khuyên vài câu, hi vọng bọn họ có thể lưu lại chơi nhiều mấy ngày.

Bất quá nhìn thấy hai vị lão nhân quyết ý muốn đi, Thẩm Hạo cũng không có lại ngăn cản, rốt cuộc lão nhân gia nha, coi như ở khách sạn năm sao, khả năng bọn hắn cảm giác còn không ở nhà mình dễ chịu đâu.

Coi như xuất nhập đều là Rolls-Royce đưa đón, nhưng ngồi kia xe sang trọng, khả năng bọn hắn còn toàn thân không được tự nhiên đâu.

Đây đều là có thể lý giải.

Thừa dịp lão nhân đi thu dọn đồ đạc thời điểm, Thẩm Hạo đem Lâm Tiểu Nịnh kéo sang một bên, thấp giọng dặn dò: "Tiểu Nịnh, phải không ngươi cùng cha mẹ trở về một chuyến đi."

Lâm Tiểu Nịnh có chút kinh ngạc, nhìn xem Thẩm Hạo hỏi: "Trở về làm gì nha, ta nghỉ hè vừa trở về qua một chuyến, lúc này mới hơn một tháng."

Nàng quả thật có chút không nghĩ ra, Thẩm Hạo để cho mình cùng cha mẹ trở về làm gì.

Thẩm Hạo cười cười, còn nói thêm:

"Nghe Thanh Hoa tỷ nói qua, trong nhà ngươi phòng ở cũ cũng cực kỳ cũ nát, diện tích cũng tiểu.

Cũng không thể hai chúng ta ở hơn sáu trăm bình căn phòng lớn, để phụ mẫu một mực chen tại căn phòng ở đây đi.

Nếu là chúng ta không có cái năng lực kia thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chúng ta có năng lực a.

Lần này ngươi trở về, giúp trong nhà mua phòng nhỏ, hoàn cảnh muốn tốt, xung quanh nguyên bộ công trình muốn đầy đủ, giá cả không cần để ý, cần bao nhiêu tiền quay đầu ta chuyển ngươi thẻ bên trên."

Đây chính là Thẩm Hạo tính tình.

Lưu Tiểu Vân trực tiếp mở miệng hỏi hắn muốn, Thẩm Hạo cảm giác khó chịu, liền trực tiếp chọc trở về, không cho!

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu bên này, tại đính hôn quá trình bên trong không có xách bất kỳ yêu cầu gì, Thẩm Hạo ngược lại muốn chủ động giúp bọn hắn mua nhà!

Lâm Tiểu Nịnh vừa bị phụ mẫu quán thâu qua không thể phung phí Thẩm Hạo tiền khái niệm, cho nên nghe Thẩm Hạo về sau, có chút do dự.

Nàng khẽ cắn môi, chần chờ nói: "Phải không... Vẫn là trước không mua đi, cha mẹ ta ở phòng ở cũ cũng đã quen, tại nhà kia bên trong đều ở hai ba mươi năm, đều có tình cảm, cùng hàng xóm láng giềng cũng quen thuộc, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý dọn đi phòng ở mới ở a."

"Đừng ngốc, vậy cũng là lão nhân sợ chúng ta nhạy cảm mới nói như vậy. Cũng không phải già bảy tám mươi tuổi loại kia sớm đã nghĩ thoáng hết thảy, thật không quan trọng. Cha mẹ ngươi cũng bất quá mới hơn bốn mươi tuổi, còn trẻ đây, có điều kiện tốt hơn căn phòng lớn ở, làm sao lại không muốn chuyển đâu." Thẩm Hạo khẽ cười nói.

Hắn nói cũng có đạo lý.

Nếu như Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu thật bảy tám chục tuổi, khả năng liền thật đúng cái gì phòng ở xe hoàn toàn không có hứng thú, mỗi ngày có thể xuống lầu linh lợi vòng, cùng người quen lảm nhảm vài câu, phơi nắng mặt trời cái gì, liền là hạnh phúc lớn nhất.

Nhưng vấn đề là cha mẹ của nàng còn trẻ đây, làm sao có thể thật đối căn phòng lớn, xe sang trọng không có hứng thú đâu.

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác cũng xác thực có đạo lý a...

Chỉ là, nàng vẫn có chút do dự, "Người trong nhà cảm giác luôn tiêu tiền của ngươi, không tốt lắm..."

"Cái gì ta ngươi, ta không chính là của ngươi nha, ngươi không nên quên, lúc trước ta lập nghiệp, ngươi thế nhưng là vàng ròng bạc trắng rút mười vạn khối nhập cổ phần! Nịnh Mông tập đoàn có ngươi một nửa cổ phần! Cho nên, cho ngươi cha mẹ mua phòng ốc tiền, vậy cũng là tiêu tiền của ngươi." Thẩm Hạo cười nói.

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng ấm áp, nàng minh bạch Thẩm Hạo là cố ý nói như vậy, chỉ là vì để cho mình, cùng người trong nhà của mình trong lòng dễ chịu một điểm, trên mặt mũi không gặp qua không đi.

Lúc trước Thẩm Hạo lập nghiệp, Lâm Tiểu Nịnh xác thực có rút mười vạn khối trợ giúp hắn, còn thu xếp lấy tại trực tiếp trên bình đài giúp hắn làm trò chơi mở rộng.

Nhưng vấn đề là, khi đó Thẩm Hạo kỳ thật hoàn toàn không cần những này a.

Bán giả lập tệ, trong tay hắn có một số tiền lớn, coi như không làm cái kia trò chơi tư phục, Thẩm Hạo cũng giống vậy là siêu cấp phú hào.

Về phần trực tiếp bình đài mở rộng, vậy thì càng là nói giỡn, không nên quên, Thẩm Hạo tại trực tiếp trên bình đài còn có một cái thân phận đâu.

Hắn là "Mộng Ca" !

Mặc dù biết Thẩm Hạo nói đến cũng không phải là sự thật, nhưng Lâm Tiểu Nịnh vẫn là khoan tâm rất nhiều, tối thiểu cái này đã chứng minh một việc, đó chính là Thẩm Hạo là thật không có chút nào để ý.

Nàng nhẹ nhàng bắt lấy Thẩm Hạo khoan hậu bàn tay ấm áp, "Tạ ơn, vậy được đi, ta liền cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về một chuyến."

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh một nhà bốn miệng, là nếm qua cơm trưa trở về.

Ăn cơm buổi trưa, tự nhiên lại là hai nhà người tập hợp một chỗ ăn, trong bữa tiệc, Lâm Tiểu Nịnh cha mẹ cũng đem muốn về nhà sự tình nói cho Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân.

Lúc ấy Lưu Tiểu Vân còn có chút không hiểu, bất quá nàng cũng không nói gì thêm.

Chỉ là trong lòng âm thầm trò cười Lâm Tiểu Nịnh cha mẹ là nghèo đã quen, không hiểu được hưởng phúc!

Làm gì không tại Bằng thành bên này ở thêm mấy ngày đâu, mỗi ngày ở khách sạn năm sao phòng tổng thống, muốn ăn cái gì chỉ cần một cái điện thoại, xuất nhập đều là mấy trăm vạn xe sang trọng, chuyên trách lái xe đưa đón!

Loại cuộc sống này, để nàng sống hết đời cũng sẽ không cảm thấy có một tia dính a.

Nhất là Quốc Khánh ngày nghỉ cũng mới quá khứ một nửa nha, tại sao phải vội vã trở về, chính nàng là dự định một mực ở đến ngày cuối cùng!

Lần trước thương lượng với Thẩm Hạo mua chuyện phòng ốc, còn không thương lượng xong đâu, nàng dự định lại tìm một cơ hội cùng Thẩm Hạo thật tốt tâm sự cái này sự tình.

... ... ...

Đưa tiễn Lâm Tiểu Nịnh một nhà, Thẩm Hạo trở lại khách sạn, dự định cùng Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân đàm một ít chuyện.

Kết quả hắn vừa ngồi xuống, Lưu Tiểu Vân liền không kịp chờ đợi nói: "Tiểu Hạo ngươi nhìn ngươi hai ngày này, loay hoay đều không rảnh thấy chúng ta, a di có vài lời muốn cùng ngươi nói a, cũng không tìm tới thời cơ. Hôm nay thật vất vả có thời gian, có một số việc muốn nhắc nhở ngươi một chút."

Thẩm Hạo ngạc nhiên nhìn nàng một cái, không biết Lưu Tiểu Vân có thể có chuyện gì phải nhắc nhở mình.

Bất quá dù sao cũng là trưởng bối, liền mỉm cười nói: "Được rồi, kia a di ngươi nói đi."

Lưu Tiểu Vân thấm thía nói: "Ngươi bây giờ có tiền đồ, mà lại tìm cái như vậy bạn gái xinh đẹp, ta và cha ngươi cha đều rất cao hứng. Ngươi cùng Tiểu Nịnh tình cảm cũng cực kỳ tốt, cái này cũng là chuyện tốt, bất quá, có một số việc ngươi vẫn là phải chú ý một chút.

Đầu tiên, là ngươi tài sản vấn đề!"

Thẩm Hạo kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ta tài sản thế nào?"

"Thân huynh đệ minh tính sổ sách, liền xem như vợ chồng, tại tài vụ trên cũng muốn phân rõ ràng. Huống chi ngươi còn không cùng Tiểu Nịnh kết hôn đâu, không nên đem mình tài sản tình huống đều nói cho Tiểu Nịnh. Đây không phải lừa nàng, mà là vì vợ chồng các ngươi càng hòa thuận. Tốt nhất, các ngươi không phải còn muốn một năm sau mới kết hôn nha, trước khi kết hôn, đi làm cái kia cái gì tới... Đúng, tài sản công chứng!" Lưu Tiểu Vân nghiêm túc nói.

Thẩm Hạo có chút dở khóc dở cười, "Về phần nha, còn chưa kết hôn tựa như giống như phòng tặc đề phòng người ta, cái này khiến Tiểu Nịnh nghĩ như thế nào a?"

Lưu Tiểu Vân lại xem thường nói: "Ngươi nhìn ngươi đứa nhỏ này, vẫn là lịch duyệt không đủ a, ta nói câu không dễ nghe, làm sao ngươi biết người khác không phải chạy tài sản của ngươi tới đâu! Đầu năm nay, càng xinh đẹp nữ hài tử a, tâm nhãn càng nhiều!"

Thẩm Hạo lắc đầu liên tục, "Không không, Tiểu Nịnh không phải người như vậy. Lại nói, ta cùng nàng nhận biết lúc, ta vẫn là người nghèo rớt mồng tơi đâu. Nếu là hướng về phía tiền của ta đến, kia nàng căn bản sẽ không phản ứng ta. Đi, dì Lưu, việc này chính ta biết phân tấc, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, Lưu Tiểu Vân có chút tức giận.

"Ai! Ta nói ngươi làm sao không nghe khuyên bảo đâu! Cái này đều muốn tốt cho ngươi a, nói cho cùng, chỉ có ta và cha ngươi cha còn có Linh Linh cùng ngươi là người một nhà, những người khác vậy cũng là ngoại nhân. Chỉ có chúng ta mới là thực tình đối ngươi tốt, khác người hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút ý đồ khác, nhất là ngươi bây giờ có tiền như vậy."

Thẩm Hạo đã không muốn lại cùng nàng trò chuyện đi xuống, Lưu Tiểu Vân nói những lời này thật đúng là không đỏ mặt a.

Từ khi Lưu Tiểu Vân đến cái nhà này, gả cho Thẩm Tòng Sơn về sau, bọn hắn lúc nào đối với mình tốt hơn?

Thẩm Tòng Sơn cùng mình còn có quan hệ máu mủ, đây là vô luận như thế nào đều phủ nhận không được, nhưng cái này Lưu Tiểu Vân, vô luận là tại pháp luật bên trên, vẫn là tại huyết thống bên trên, đều cùng mình không có bất cứ quan hệ nào đi.

Nói câu không khách khí, làm người nhà của mình, nàng không xứng!

"Được rồi, ta sự tình cũng không cần các ngươi quan tâm, chính ta biết nên làm như thế nào. Đúng, mấy ngày kế tiếp ta còn có không ít sự tình phải bận rộn, các ngươi ngày mai cũng cần phải trở về." Thẩm Hạo đứng dậy nói.

Lưu Tiểu Vân có chút mắt trợn tròn, chuyện này kỳ vẫn chưa xong đâu, nàng còn không muốn đi a....