Chương 575: Nên cười hay là nên khóc đâu

Chương 575: Nên cười hay là nên khóc đâu

Mặc kệ Lưu Tiểu Vân có muốn hay không đi, nhưng đã Thẩm Hạo lên tiếng, kia nàng cũng không thể không đi.

Nói đùa, khách sạn này phòng tổng thống ở một đêm nhưng là muốn 88,000 khối nhân dân tệ, nếu là không có Thẩm Hạo tính tiền, đánh chết Lưu Tiểu Vân nàng cũng không bỏ được ở a!

Trong nhà cứ như vậy điểm tiền tiết kiệm, ở lại ba năm ngày liền muốn phá sản!

Bất quá Thẩm Hạo làm được cũng không tính như vậy quá phận, ban đêm mời Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân, Lưu Linh Linh cùng một chỗ ăn cơm, mọi người cũng vui vẻ hòa thuận hàn huyên nói chuyện phiếm.

Đồng thời, hắn còn để thư ký giúp Thẩm Tòng Sơn, Lưu Tiểu Vân lấy lòng về Trung Nguyên vé máy bay, khoang hạng nhất!

Về phần Lưu Linh Linh, đó là đương nhiên là muốn mở ra Thẩm Hạo đưa nàng Panamera về Dương thành.

Có thể nói, ba người này bên trong, là thuộc Lưu Linh Linh tâm tình tốt nhất rồi!

Nàng lúc đầu tiến vào đại học về sau, so với những cái kia Dương Thành bản địa học sinh hoặc là Quảng Đông bên này học sinh tới nói, có chút tự ti.

Quảng Đông bên này kẻ có tiền nhiều a, nhất là Dương Thành người địa phương.

Bạn học của nàng bên trong có không ít người khai giảng đưa tin liền là mở ra đủ loại xe con đến trường học!

Trong đó lấy 34c chiếm đa số, thậm chí không thiếu 718 dạng này chạy chậm!

So với những này quần áo cách ăn mặc phi thường phong cách tây, xuất nhập đều lái xe đồng học, Lưu Linh Linh cảm giác mình tựa như cái đồ nhà quê đồng dạng...

Mặc dù nàng cũng bản thân an ủi, nói mình một khối đồng hồ liền có thể mua đồng học mấy chiếc xe!

Nhưng rất rõ ràng, như vậy nàng cũng không có ý tốt nói ra, bởi vì nói ra người khác cũng không tin a.

Nữ hài tử nha, nào có không ganh đua so sánh đây này, trừ phi là bây giờ không có điều kiện kia.

Lưu Linh Linh cũng không ngoại lệ.

Hiện tại mở ra ca ca tặng Panamera, đầu của nàng đều ngang đến cao hơn!

Cho nên, tâm tình của nàng tự nhiên là phi thường mỹ hảo...

Đến Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân, tâm tình đó liền không có tốt đẹp như vậy.

Thẩm Tòng Sơn còn tốt, lần này tới Bằng thành, xem như vừa buồn vừa vui đi.

Vui tự nhiên là con trai mình phát đạt, sự nghiệp làm được lớn như vậy, như vậy có tiền.

Chính mình cái này làm lão tử tự nhiên là mặt mũi sáng sủa...

Về phần lo nha, đó là đương nhiên là bởi vì chính mình nhi tử phảng phất đối với mình rất có ý kiến, nên có thân tình cũng phai nhạt không ít a.

Lưu Tiểu Vân bên kia, thời điểm ra đi thế nhưng là một bụng oán khí!

Vừa ngồi lên máy bay, mới mẻ một trận khoang hạng nhất hoàn cảnh về sau, lại hỏi tiếp viên hàng không muốn tới một chén tươi ép nước trái cây, nàng một hơi rót hết, thở dài ra một hơi, mở ra "Oán phụ" hình thức.

"Ai, ngươi nói ngươi đem Tiểu Hạo lôi kéo như thế lớn dễ dàng nha, kết quả đây, xem hắn đối với chúng ta là thái độ gì! Nhi tử ở hơn sáu trăm mét vuông đại hào trạch, làm cha ở bảy tám chục mét vuông cũ kỹ nhỏ! Đây coi là không tính không hiếu thuận a, bây giờ không phải là có pháp luật quy định nha, không hiếu thuận có thể hình phạt!"

Thẩm Tòng Sơn vội vàng nhìn hai bên một chút, còn tốt, khoang hạng nhất chỗ ngồi khoảng thời gian thật lớn, người bên cạnh đều không chú ý đối thoại của bọn họ.

Hắn kéo một chút Lưu Tiểu Vân cánh tay, thấp giọng nói: "Ở bên ngoài nói những này làm gì! Để người ta nghe được, nhiều mất mặt a."

Lưu Tiểu Vân nghe xong, ngược lại đề cao giọng: "Ngươi bây giờ sợ mất mặt? Ngay trước mặt Thẩm Hạo ngươi tại sao không nói mất mặt đâu, hỏi hắn muốn một bộ phòng ở cũng không cho, cái này mất mặt hay không? Chúng ta tới một chuyến không dễ dàng, hắn đều có thể đưa linh linh một cỗ xe tốt, chúng ta đây? Hai tay trống trơn đi! Cái này mất mặt hay không?"

Còn tốt, Thẩm Hạo là đưa cho Lưu Linh Linh một cỗ xe sang trọng, cái này ít nhiều khiến Lưu Tiểu Vân lửa giận ít đi một chút.

Mình không mò được chỗ tốt, nữ nhi mò được cũng coi như nha.

Bằng không, kia Lưu Tiểu Vân không phải đến Thẩm Hạo công ty đại náo một trận a. . .

Thẩm Tòng Sơn bất đắc dĩ nói: "Cái gì gọi là đến một chuyến không dễ dàng a! Cái gì gọi là hai tay trống trơn a! Chúng ta lần này tới, không phải là bởi vì Thẩm Hạo đính hôn sự tình nha, hiện tại đính hôn sự tình viên mãn làm thành a. Chẳng lẽ ngươi trước khi đến liền nghĩ hỏi Thẩm Hạo muốn chút vật gì?"

Nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật Thẩm Tòng Sơn nội tâm đối Thẩm Hạo cũng là có một chút như vậy bất mãn.

Cũng là bởi vì chuyện phòng ốc.

Nhưng cũng có thể nói không phải bởi vì chuyện phòng ốc. . .

Thẩm Tòng Sơn chủ yếu là cảm thấy, mình cùng Lưu Tiểu Vân nói ra chuyện phòng ốc về sau, Thẩm Hạo nói những lời kia, chẳng những không cho Lưu Tiểu Vân mặt mũi, cũng không cho chính mình cái này làm ba ba mặt mũi a!

Càng là bởi vì chuyện này, hai ngày này hắn đều bị Lưu Tiểu Vân oán trách thật nhiều lần.

Nói hắn cái này làm cha, tại con trai mình trước mặt không có một chút quyền uy, nhi tử cũng không cho hắn một điểm mặt mũi loại hình.

Những lời này, Thẩm Tòng Sơn nghe cũng trong lòng khó chịu a.

Nhưng hắn không thể nói ra được, nhất là tại Lưu Tiểu Vân trước mặt. . .

Nghe được Thẩm Tòng Sơn nói như vậy, Lưu Tiểu Vân chê cười nói: "Thế thì không có, vấn đề là trước khi đến chúng ta cũng không biết Thẩm Hạo có tiền như vậy a!"

Như thế lời nói thật, Thẩm Hạo thông tri bọn họ chạy tới lúc, đề đầy miệng mua chuyện phòng ốc.

Hai người bọn họ lúc ấy còn suy đoán Thẩm Hạo là mua một bộ nhà nhỏ hình, nhất trí cho rằng Thẩm Hạo liền là làm buôn bán nhỏ kiếm lời chút món tiền nhỏ mà thôi.

Sau khi đến mới phát hiện, nguyên lai Thẩm Hạo lại là như thế có tiền a!

...

Lưu Tiểu Vân cũng chính là phàn nàn một chút, chính nàng cũng biết cái này không có tác dụng gì.

Tiền là Thẩm Hạo, hắn không nguyện ý cho mình, chính đó cũng không thể thật đi đoạt đi. . .

Bằng thành đến Trung Nguyên, đi máy bay cũng chính là hơn hai giờ, rất nhanh liền đến.

Vừa lấy hành lý đi đến trong nước đến đại sảnh xuất khẩu, Thẩm Tòng Sơn chính cúi đầu lôi kéo rương hành lý đi lên phía trước đâu, liền nghe được bên người Lưu Tiểu Vân một tiếng kinh hô.

"Lão Thẩm, ngươi để người tiếp chúng ta?"

Thẩm Tòng Sơn bước chân dừng một chút, quay đầu kinh ngạc hỏi: "Tiếp cái gì? Chúng ta đều đến nhà, còn để ai tiếp a, trực tiếp ngồi sân bay xe buýt trở về là được rồi a."

Lưu Tiểu Vân đưa tay hướng phía trước một chỉ: "Đó là ai?"

Thẩm Tòng Sơn thuận nàng chỉ phương hướng xem xét, lập tức cũng ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy lối đi ra có một vị mặc áo sơ mi trắng đánh lấy cà vạt nam tử trẻ tuổi, chính giơ cao lên một khối hàng hiệu tử, trên đó viết "Thẩm Tòng Sơn tiên sinh" !

Hắn có chút không nghĩ ra được, "Cái này. . . Có phải hay không là trùng tên a?"

Lưu Tiểu Vân cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá nàng vẫn là nói: "Nào có trùng hợp như vậy sự tình a, trên đi hỏi một chút thôi, nói không chừng liền là tiếp chúng ta đâu. A, có phải hay không là Thẩm Hạo tiểu tử kia cho chúng ta an bài đưa đón phục vụ a."

Thẩm Tòng Sơn tưởng tượng, ngược lại là có khả năng này.

Liền gật đầu nói: "Vậy được, ta đi hỏi một chút."

Nói xong, hắn liền cất bước đi về phía trước hướng kia giơ bảng hiệu nam nhân trẻ tuổi.

Kết quả, không đợi hắn mở miệng nói chuyện đâu, đó năm khinh nam người, cùng đứng bên cạnh một vị mặc màu đậm bộ váy trung niên nữ nhân dẫn đầu tiến lên đón, còn mặt mũi tràn đầy xán lạn cười cho hỏi: "Xin hỏi là Thẩm Tòng Sơn tiên sinh sao?"

Sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Lưu Tiểu Vân, lại hỏi: "Vị này liền là Lưu Tiểu Vân nữ sĩ đi?"

Được

Lần này đều không cần Thẩm Tòng Sơn mở miệng, xác định liền là đến đón mình.

Thẩm Tòng Sơn cũng không nghĩ nhiều, đoán chừng đây là Thẩm Hạo cho an bài, hay là khoang hạng nhất vé máy bay bổ sung khách quý phục vụ?

Hắn trước kia cũng không ngồi qua khoang hạng nhất, cũng không hiểu những vật này.

Vì không lộ e sợ, Thẩm Tòng Sơn cũng không hỏi tam vấn bốn, mà là ra vẻ trấn định gật đầu: "Là chúng ta."

Một nam một nữ này bên trong, hiển nhiên hẳn là vị kia xuyên màu đậm bộ váy nữ nhân làm chủ.

Nàng vẻ mặt tươi cười nói: "Ta là Tập Mỹ tập đoàn Bắc Long hồ sơn trang tiêu thụ tổng thanh tra Trương Tuyết Mai, Thẩm tiên sinh gọi ta Tiểu Trương liền tốt."

Trong đại sảnh tương đối ồn ào, Thẩm Tòng Sơn cũng không nghe rõ nữ nhân này nói cái gì, liền nghe rõ cuối cùng cái kia "Tiểu Trương" .

Hắn cũng không để ý, liền là đưa mình tới nhà nha, quan tâm nàng kêu cái gì đâu, về sau mọi người đoán chừng cũng không cơ hội gì gặp lại.

Thẩm Tòng Sơn quay đầu chào hỏi Lưu Tiểu Vân nói: "Nhanh lên, là tới đón chúng ta."

Tên tiểu tử kia vội vàng từ Thẩm Tòng Sơn trong tay tiếp nhận tay hãm rương, đằng trước dẫn đường.

Mấy người đi vào đại sảnh ngoài cửa, một xe MiniBus đậu ở chỗ đó.

Lưu Tiểu Vân nhìn xem kia xe van, trong lòng có chút khó chịu, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đây là Thẩm Hạo an bài sao, vẫn là sân bay đưa đón phục vụ a, làm sao lại phái xe MiniBus tới, quá giá rẻ đi!"

Thẩm Tòng Sơn vội vàng kéo nàng một chút, thấp giọng nói: "Chớ nói lung tung, người ta có thể phái xe đưa đón cũng không tệ rồi, còn chọn chọn lựa lựa làm gì a. Cái này dù sao cũng so ngồi sân bay xe buýt tốt a!"

Lưu Tiểu Vân tưởng tượng cũng đúng a, lúc đầu hai người là dự định ngồi sân bay xe buýt lại rót công cộng xe về nhà.

Hiện tại tốt xấu có xe trực tiếp đưa mình trở về, cũng xem là không tệ.

Thế là cũng không lại nói cái gì.

Bất quá, làm nàng xoay người ngồi lên xe lúc, có chút kinh trụ.

Bởi vì mặt này xe tải cùng nàng trong ấn tượng cái chủng loại kia cũ nát xe van hoàn toàn không giống a!

Liền ngay cả trong xe toà này ghế dựa, làm sao nhìn, sờ lấy, ngồi đều cùng trên máy bay khoang hạng nhất chỗ ngồi rất giống. . .

"Y, xe này bên ngoài nhìn xem chẳng ra sao cả, bên trong còn rất khá nha. Nhìn so Mercedes Benz chỗ ngồi đều mạnh một điểm, nhanh gặp phải Rolls-Royce." Lưu Tiểu Vân làm bộ nói.

Nàng cũng chính là tại Bằng thành lúc ngồi mấy lần Mercedes Benz cùng Rolls-Royce, hiện tại lập tức liền "Trang" lên.

Cái kia Tiểu Trương ngồi ghế cạnh tài xế vị trí bên trên, hẳn là nghe được Lưu Tiểu Vân, quay đầu vừa cười vừa nói: "Xe này có thể so sánh không được Mercedes Benz, càng so không được Rolls-Royce. Bất quá xe này ngồi còn có thể, rất nhiều minh tinh đều thích mua xe này, tại trên TV, những cái kia Hồng Kông minh tinh, cơ bản đều là ngồi cái này."

Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân cũng không hiểu những này a.

Bất quá nghe Tiểu Trương nói rất nhiều minh tinh đều ngồi xe này, vậy hiển nhiên xe này hẳn là cũng không phải phổ thông xe van đi.

Thẩm Tòng Sơn trong lúc lơ đãng ra bên ngoài nhìn thoáng qua, phát hiện tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Hắn vội vàng hướng về phía lái xe nói: "Sư phó, đi nhầm đi nhầm! Nhà ta tại Tây khu ở đâu, ngươi này làm sao là hướng đông khu phương hướng đi a?"

Lưu Tiểu Vân nghe xong, vội vàng quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Trước mặt Tiểu Trương lại không có chút nào hoảng, quay đầu hồi đáp: "Không sai a, đây chính là đi Bắc Long hồ sơn trang đường."

Thẩm Tòng Sơn sửng sốt nửa ngày, mới nói ra một câu nói: "Cái gì Bắc Long hồ sơn trang, chúng ta đến đó làm gì? Chúng ta muốn về nhà a!"

Lưu Tiểu Vân cũng phụ họa nói: "Liền là chính là, các ngươi đây là sân bay khách quý đưa đón phục vụ đi, công việc làm được quá không cẩn thận, ngay cả chúng ta nhà địa chỉ đều không làm rõ ràng nha."

Tiểu Trương cười cười, không nhanh không chậm hồi đáp: "Là về các ngài a, đương nhiên, là nhà mới. . ."

Lần này Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân triệt để trợn tròn mắt.

Cái gì ý tứ?

Nhà mới?

Mình lúc nào có nhà mới a, vì cái gì chính mình cũng không biết đâu!

Tiểu Trương hiển nhiên là nhìn ra hai người không hiểu, liền lại giải thích nói:

"Thẩm tiên sinh, Lưu nữ sĩ, là như vậy.

Con của các ngươi Thẩm Hạo tiên sinh tại chúng ta Bắc Long hồ sơn trang mua một tòa biệt thự, nói là muốn cho các ngươi hai vị ở, ủy thác ta đến tiếp các ngươi đi biệt thự bên kia, làm các loại thủ tục. . ."

Câu nói kế tiếp Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân đã không lo được nghe, hai người liếc nhau, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Quả nhiên, Thẩm Hạo tiểu tử này vẫn là mềm lòng a!

Phòng này không phải mua nha, mà lại là biệt thự lớn!

Bắc Long hồ sơn trang, mặc dù hai người đều chưa từng đi, nhưng là cái tên này thế nhưng là đều nghe qua.

Thuộc về Trung Nguyên tỉnh thành xa hoa nhất phòng ốc!

Nghe nói bên kia biệt thự, động một tí đều là quá ngàn vạn!

"Biệt thự kia lớn bao nhiêu a?" Lưu Tiểu Vân liền vội vàng hỏi.

"Ngậm dưới mặt đất một tầng hết thảy có ba tầng, chung hơn năm trăm mét vuông, mang theo tư gia tiểu viện cùng bể bơi, phi thường thích hợp gia đình ở lại." Tiểu Trương mỉm cười giới thiệu nói.

Lưu Tiểu Vân lại nghĩ tới một sự kiện, truy vấn: "Giấy tờ bất động sản làm sao, là tên ai?"

"Úc, là Thẩm Hạo tiên sinh danh tự, đã ghi danh, đến lúc đó giấy tờ bất động sản sẽ trực tiếp phái người đưa đến Thẩm Hạo tiên sinh nơi đó đi." Tiểu Trương bất động thanh sắc nói.

Lưu Tiểu Vân thất vọng thở dài, thật không biết là nên cao hứng hay là nên như đưa đám.

Ngươi nói cái này Thẩm Hạo đi, phòng ở cũng mua, nhưng vì cái gì liền không thể người tốt làm đến cùng đâu.

Đem giấy tờ bất động sản danh tự viết chính hắn làm cái gì đây!

Nếu như là có thể viết thành Lưu Tiểu Vân, vậy cái này sự kiện liền hoàn mỹ. . .

Kỳ thật Lưu Tiểu Vân rất muốn kiên cường một lần, cự tuyệt dọn đi Bắc Long hồ sơn trang ở, trừ phi đem tên của nàng viết tại giấy tờ bất động sản phía trên!

Hiện tại tính chuyện gì chứ, mình ở Thẩm Hạo phòng ở, luôn có một loại ăn nhờ ở đậu cảm giác a.

Nhưng là nàng lại không dám nói lời này, lực lượng không đủ a.

Bên kia, Tiểu Trương vẫn còn tiếp tục nói bổ sung:

"Thẩm Hạo tiên sinh giao hẹn qua, các ngươi cứ việc ở, tất cả phí tổn đều không cần các ngươi quan tâm, cái kia bên cạnh sẽ trực tiếp kết toán.

A, đúng, biệt thự trong ga-ra còn mới mua một cỗ BMW 740, nói là đưa cho Thẩm tiên sinh mở.

Thẩm Hạo tiên sinh đối với ngài hai vị thật là quá hiếu thuận, hai vị có phúc lớn a."

Thẩm Tòng Sơn ngược lại là thật vui vẻ, nụ cười trên mặt có chút xán lạn.

Mà Lưu Tiểu Vân mặt kia bên trên, trong chốc lát nhìn không ra đến cùng là khóc vẫn là đang cười. . .

...

Việc này còn đúng là Thẩm Hạo phái người đến làm.

Mặc dù lúc ấy ở trước mặt cự tuyệt Lưu Tiểu Vân yêu cầu vô lý, nhưng Thẩm Hạo sau đó nghĩ nghĩ, cảm giác mình cũng không thể làm được quá tuyệt tình.

Tốt xấu, Thẩm Tòng Sơn cũng là mình cha ruột a. . .

Hắn nhớ tới mụ mụ lúc trước lúc gần đi, lôi kéo mình tay căn dặn, nói về sau phải chiếu cố tốt mình, tại có năng lực tình huống dưới, cũng muốn chiếu cố một chút phụ thân.

Thẩm Hạo hiện tại làm như thế, cũng không riêng gì vì Thẩm Tòng Sơn đi, càng là vì hoàn thành lúc trước hắn đối mụ mụ cái kia hứa hẹn.

Phòng ở có thể mua, hơn nữa còn là Trung Nguyên tốt nhất biệt thự.

Giá cả mặc dù không đuổi kịp Bằng Thành vịnh số một mắc như vậy, nhưng nhà kia mua lại cũng là chừng ba ngàn vạn.

Nhưng là. . .

Giấy tờ bất động sản phía trên nhất định phải viết chính Thẩm Hạo danh tự, cũng không phải là nói hắn quan tâm biệt thự này.

Chỉ là bởi vì, hắn muốn để Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân, ở tại trong biệt thự mỗi một ngày đều nhớ kỹ, đây là hắn Thẩm Hạo phòng ở.

Để bọn hắn ở, vậy bọn hắn liền có thể thư thư phục phục ở lại đi, trở thành trong mắt người khác người trên người.

Không cho bọn hắn ở đâu, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể trở lại nguyên lai cái kia cũ nát căn phòng bên trong đi. . ..