Chương 576: Không có cách nào lại điệu thấp

Chương 576: Không có cách nào lại điệu thấp

Đính hôn đại sự có một kết thúc, Thẩm Hạo đem tinh lực chuyển dời đến trong công tác tới.

Nguyên bản hắn thành lập công ty, chỉ là vì cho mình kếch xù tài chính nơi phát ra tìm che giấu tai mắt người con đường thôi.

Nhưng người nào biết chó ngáp phải ruồi, dùng nhiều tiền thu mua Lam Động công ty cùng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này mang đến cho hắn không sự kinh hỉ nhỏ!

Hiện tại sự nghiệp vậy mà càng làm càng lớn, đều đem Bằng thành đại lão bản đều hấp dẫn tới.

Cho nên, hắn là muốn điệu thấp đều điệu thấp không được nữa a!

Đã dạng này, kia Thẩm Hạo cũng chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, định đem sự nghiệp lại làm lớn một chút tốt!

Về phần làm thế nào lớn đâu?

Thẩm Hạo nghĩ đến mình nghề cũ, game điện thoại!

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tại client game lĩnh vực, trước mắt có thể nói là đánh đâu thắng đó, nóng nảy toàn cầu!

Nhưng client game thị trường cứ như vậy lớn, nhất là trong nước, còn tại dùng máy tính chơi đùa người chơi số lượng không thể nói rất ít, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói có rất nhiều.

Nhất là cùng game điện thoại người chơi số lượng so ra. . .

Như vậy, vì cái gì 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi không thể ra cái game điện thoại bản đâu?

Không thấy được LOL game điện thoại bản 《 Vương Giả Vinh Diệu 》 lửa đến không bằng hữu mà!

Cho nên, Thẩm Hạo lần nữa triệu tập công ty cao quản họp, tuyên bố hắn kế hoạch mới.

"Ta muốn cầu công ty lấy tốc độ nhanh nhất, thu mua chí ít một nhà cỡ lớn game điện thoại phòng làm việc, tại client game cơ sở bên trên, khai phát ra nguyên trấp nguyên vị game điện thoại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》!"

Tại trong hội nghị, Thẩm Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Đây không phải tại thương lượng với mọi người, mà là cuối cùng quyết định tuyên bố, mọi người muốn cân nhắc sự tình, là như thế nào đem kế hoạch này thuận lợi chấp hành xuống dưới.

Lấy tốc độ nhanh nhất, tốt nhất chất lượng, để hoàn thành ông chủ yêu cầu!

"Được rồi Thẩm đổng! Ta lập tức đi tìm kiếm thích hợp thu mua đối tượng, tranh thủ thu mua đến chất lượng tốt game điện thoại phòng làm việc." Lão Chu lập tức vỗ bộ ngực nói.

Hắn nhưng là công ty giám đốc, ông chủ bố trí tới loại đại sự này, kia không cần phải nói, khẳng định là muốn giao cho hắn tới làm.

Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu.

Có lão Chu về sau, hắn công việc xác thực nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ cần xác định công ty đại phương hướng, đưa ra yêu cầu của mình, kia phía sau cẩn thận công việc, tự nhiên do lão Chu bọn hắn đi hoàn thành.

Cũng không cần Thẩm Hạo tự mình đi làm những này vụn vặt sự tình.

Trách không được mỗi người đều muốn làm ông chủ, đúng là thoải mái a. . .

Hồ tỷ bên kia cũng có tin tức tốt hướng hắn báo cáo  trong thành phố dẫn đầu, Nịnh Mông Quốc Tế, Thế Mậu tập đoàn, cùng Thẩm Hạo rất quen thuộc China Merchants Bank, tam phương đã hội đàm qua, đồng thời sơ bộ đạt thành nhất trí ý kiến.

Không biết thành phố làm sao cùng Thế Mậu bên kia câu thông, dù sao bọn hắn lần này thật xứng hợp, sảng khoái biểu thị trước biển bên này Thế Mậu quảng trường quyền tài sản có thể bán cho Nịnh Mông Quốc Tế.

Mà China Merchants Bank bên kia cũng vì khoản này thu mua cung cấp tài chính trên toàn ngạch ủng hộ!

Nịnh Mông Quốc Tế hiện tại chỗ cái này Thế Mậu quảng trường, xem như Bằng thành cao đoan nhất văn phòng một trong, vị trí xác thực tốt, xung quanh cơ sở công trình cũng rất đầy đủ, càng là thành phố phi thường trọng thị "Đặc khu bên trong đặc khu" !

Cái này một chỗ khối tiềm lực vô hạn xem trọng a.

Cho nên, giá tiền này tự nhiên cũng sẽ không thấp.

Theo Thế Mậu tập đoàn bên kia phụ trách đàm phán một vị cao cấp phó tổng giám đốc lộ ra nói, nếu như không phải thành phố ra mặt, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đem Thế Mậu quảng trường bán đi.

Đương nhiên, đã thành phố cho rằng Nịnh Mông Quốc Tế càng cần hơn cái này văn phòng đến làm bọn hắn tổng bộ căn cứ, kia Thế Mậu tập đoàn cũng chỉ đành nhịn đau cắt thịt, đồng thời cho một cái giá ưu đãi cách.

Về phần cái này giá ưu đãi cách là bao nhiêu. . .

Một trăm ức nhân dân tệ!

Không có cò kè mặc cả chỗ trống. . .

Nói lên cái giá tiền này, Hồ tỷ kia là mặt mũi tràn đầy đau lòng a.

"Nói như thế nào đây, cái giá tiền này. . . Cũng không thể nói qua điểm đi, nhưng vẫn là quá cao!"

Hồ tỷ ấp úng nửa ngày, ngược lại là không nói Thế Mậu tập đoàn là rao giá trên trời, bởi vì nàng cũng minh bạch, Thế Mậu quảng trường xác thực đáng cái giá này.

Nhưng rốt cuộc đây là một trăm ức a, làm sao có thể không đau lòng đâu.

"Một trăm ức? Cái giá tiền này coi như công đạo, không đắt." Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu.

Cầm xuống Thế Mậu quảng trường về sau, coi như Nịnh Mông Quốc Tế khuếch trương tốc độ lại nhanh, vậy cũng đầy đủ trong vòng mấy năm làm việc sân bãi nhu cầu.

Phải biết, quảng trường này cũng không chỉ là một tòa văn phòng, mà là hai tòa nhà giống nhau như đúc cao ốc chọc trời!

Nịnh Mông Quốc Tế hiện tại cũng chẳng qua là chiếm trong đó một tòa mười hai tầng mà thôi, mà cái này hai tòa nhà văn phòng, đều khoảng chừng sáu mươi tầng cao!

Cộng lại liền là một trăm hai mươi cái tầng lầu. . .

Đương nhiên, Thẩm Hạo hài lòng nguyên nhân chủ yếu là, hắn thần hào hệ thống đem lại một lần nữa thăng cấp!

Chỉ cần thu mua giao dịch hoàn thành, hệ thống liền có thể lên tới đến cấp tám!

Tới lúc đó, mới có thể gọi là một ngày thu đấu vàng a.

Coi như tại trong hiện thực, cũng tuyệt đối có thể được xưng là danh phù kỳ thực thần hào đi.

... . . .

Tan họp về sau, lão Chu đi theo Thẩm Hạo đi vào phòng làm việc của hắn, hắn có chút công việc cần đơn độc báo cáo, là liên quan tới Huya khoa học kỹ thuật chuyện bên kia.

"Thẩm đổng, Huya chuyện bên kia ta cơ bản xử lý hoàn tất.

YY nhập vào Huya cũng chính thức bắt đầu khởi động, hai cái app sẽ có một đoạn thời gian quá độ kỳ, tại quá độ bên trong, từ bất kỳ một cái nào app đăng lục đều có thể nhìn thấy hai cái bình đài tất cả trực tiếp.

YY app tiến hành phiên bản đổi mới, chuyên mục cùng lễ vật chủng loại đều cùng Huya bên kia giữ vững nhất trí.

Qua một đoạn thời gian về sau, YY app liền chính thức hạ tuyến, về sau cũng chỉ có Huya app. . ."

Lão Chu nói những này, nhưng thật ra là Huya khoa học kỹ thuật trước một giới ban giám đốc ra quyết định, chỉ là còn chưa kịp chấp hành đâu, công ty liền đổi lão bản mới. . .

Hiện tại lão Chu chỉ là đốc xúc kỹ thuật cùng vận doanh bộ môn tăng nhanh công việc tiết tấu mà thôi, những sự tình này lúc đầu cũng không có cái gì kỹ thuật trên nan đề, rất dễ dàng liền làm xong.

Đương nhiên, hắn tại Dương Thành những ngày gần đây, cũng không chỉ là làm điểm ấy công việc, còn có sự tình khác cùng nhau cho làm xong.

Đó chính là Thẩm Hạo giao phó hắn một vài thứ.

Lão Chu tại Dương Thành Huya khoa học kỹ thuật tổng bộ, cho Huya cùng YY hai cái bình đài trên xếp hàng đầu công hội ông chủ mở cái hội.

Tại trong hội nghị, lão Chu câu nói đầu tiên là: "Về sau Huya TV bình đài, công ty phương diện vận doanh phương châm liền là công bằng, công bằng, còn mịa nó chính là công bằng!

Về sau, tại trên bình đài, không có lớn nhỏ công hội phân chia, bình đài trích phần trăm toàn bộ là năm mươi phần trăm, không có bất kỳ cái gì công hội có thể ngoại lệ.

Cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì khách hàng lớn nạp tiền chính sách ưu đãi  bất kỳ người nào, mặc kệ ngươi là thần hào đại ca, vẫn là công hội ông chủ, vẫn là cái gì công hội góp vốn hiệu, cà ra lễ vật đều tuyệt đối là vàng ròng bạc trắng nạp tiền!

Mặt khác, có thể nói cho mọi người chính là, Huya khoa học kỹ thuật tương đối dài trong một khoảng thời gian, sẽ không lại cân nhắc đưa ra thị trường vấn đề.

Cho nên, công ty không cần gì xinh đẹp tài vụ bảng báo cáo, cũng sẽ không tận lực đi xung kích cái gì doanh thu nước chảy.

Công ty càng hi vọng nhìn thấy chính là, bình đài khỏe mạnh phát triển, dẫn chương trình nhóm thu nhập tăng nhiều, các du khách có thể tại trên bình đài đạt được vui vẻ!"

Những vật này, kỳ thật liền là Thẩm Hạo hi vọng nhìn thấy.

Chơi một đoạn như vậy thời gian trực tiếp, Thẩm Hạo phát hiện trực tiếp bình đài rất nhiều tệ nạn.

Giả đại ca đuổi theo thật đại ca đánh, đại công hội góp vốn hiệu hoành hành bá đạo, dẫn chương trình nhóm nhìn một ngày thu đấu vàng, nhưng trong hiện thực khả năng thẻ tín dụng đều đã cà bạo!

Mặt khác, chất lượng tốt dẫn chương trình bị mai một, các du khách tìm không thấy ưu tú trực tiếp tiết mục, một chút thấp tố chất dẫn chương trình dựa vào thô bỉ thấp kém trực tiếp nội dung đến bác con mắt. . .

Cho nên, cầm xuống Huya khoa học kỹ thuật khống cổ quyền về sau, Thẩm Hạo liền cho lão Chu đề một chút yêu cầu.

Về sau Huya, sẽ trở nên "Sạch sẽ" rất nhiều!

Các đại ca muốn tiêu phí, liền có thể yên tâm lại vui vẻ tiến hành tiêu phí, không cần lo lắng là bị người sáo lộ.

Công hội muốn chơi sáo lộ, vậy sẽ phải nỗ lực so với ban đầu lớn đại giới!

Mà lại, Huya bình đài về sau sẽ càng trọng thị trực tiếp nội dung, mà không phải cái gọi là doanh thu nước chảy.

Nói thật, như vậy ít tiền Thẩm Hạo căn bản không hề nhìn ở trong mắt a.

Hắn cũng không có ý định lại để cho Huya khoa học kỹ thuật đưa ra thị trường, bởi vì công ty căn bản cũng không thiếu tiền, trả hết thị làm gì chứ?

Huya bên kia kiếm được tất cả tiền, đều sẽ lần nữa vùi đầu vào công ty cứng mềm kiến thiết bên trong đi, Thẩm Hạo sẽ không rút ra một phân tiền!

Thậm chí, qua một đoạn thời gian, bình đài sẽ còn đẩy ra một chút nhằm vào tân chủ truyền bá nâng đỡ chính sách.

Đương nhiên, cùng trước kia cái gọi là "Ức vạn lưu lượng ủng hộ" không đồng dạng, mà là sẽ dành cho thực sự tài nguyên mở rộng cùng tiền mặt ban thưởng!

Chỉ cần trực tiếp chất lượng thật tốt, dù là cái này dẫn chương trình còn không lửa cháy đến, fan hâm mộ cũng không nhiều, nhưng bình đài đồng dạng sẽ cho đại lực nâng đỡ.

Nói thật, nếu như dựa theo Thẩm Hạo suy nghĩ làm tiếp, kia Huya bình đài về sau thật có chút giống như là "Làm từ thiện". . .

Nhưng người nào quan tâm đâu?

Chỉ cần Thẩm Hạo ông chủ này đều không thèm để ý, những người khác có thể sẽ có ý kiến nha.

Lão Chu đương nhiên sẽ không có, bởi vì những này chính sách chấp hành xuống dưới về sau, Huya bình đài sức sống khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng. Công hội, dẫn chương trình, du khách tam phương thu hoạch, tất cả mọi người vui vẻ, kia bình đài lực ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Bình đài lực ảnh hưởng càng lớn, kia quy mô tự nhiên là sẽ càng lớn, cái này không phải liền là hắn cái này giám đốc công trạng mà!

... 6

"Cực kỳ tốt, hiện tại bình đài so trước kia còn muốn náo nhiệt chứ? Những cái kia tương đối quen thuộc đại ca cũng đều đang chơi sao?" Thẩm Hạo cười hỏi.

Từ khi ngày đó cùng Lâm Tiểu Nịnh cùng một chỗ lui lưới về sau, Thẩm Hạo thật đúng là không tiếp tục đăng ký Huya, một đoạn này cũng là thật.

Công ti sự tình, chuyện riêng, một đống lớn.

"Xác thực náo nhiệt! Rốt cuộc YY bên kia đại chủ truyền bá số lượng cũng không ít  bên kia cũng có rất nhiều uy tín lâu năm thần hào đại ca, mặc dù tiêu phí cường độ so ra kém Huya bên này, nhưng thắng ở bền bỉ a.

Hiện tại hai cái bình đài đột nhiên sát nhập, vì tranh đất vị, vì đoạt nhiệt độ, vậy còn không đánh vỡ đầu a.

Nhất là YY bên kia dẫn chương trình, kia là thật cam lòng nện tiền a.

Có rất nhiều đại chủ truyền bá đều là mình xuất tiền túi, chưa hẳn muốn trong thời gian ngắn nhất, để Huya du khách nhận biết mình!

Bọn hắn cũng không ngốc, minh bạch lần này sát nhập, đối bọn hắn tới nói, là một lần đại kỳ ngộ a."

Lão Chu vừa cười vừa nói.

Xác thực như hắn nói, hai cái bình đài sát nhập về sau, tăng thêm Mộng Ca cái này có thể trấn áp hết thảy siêu cấp thần hào tuyên bố lui lưới.

Hiện tại Huya bình đài bên trên, là rắn mất đầu trạng thái, quần hùng nổi lên bốn phía!

YY bên kia tới uy tín lâu năm dẫn chương trình, giống Song Tử Tinh thiên phù hộ, A Triết, giống lão Lý, lão Tất, lão lợi, Văn nhi, a miện các loại, không phải khoác lác, chính bọn hắn liền là đại ca!

Vì mình "Giang hồ địa vị" cũng tốt, vì có thể hút tới càng nhiều fan hâm mộ cũng được, lần này là thật không thèm đếm xỉa.

Mỗi người đều tận chính mình khả năng tối đa nhất, trù tập một khoản tiền, chính là muốn dùng để đánh nhau!

Đối với YY những này lão dẫn chương trình tới nói, khác đều là hư, đánh nhau tài giỏi thắng đó mới là thật sự mặt mũi a!

Bất quá Huya gần nhất không có gì hoạt động lớn, mọi người mục tiêu liền đều tập trung vào mấy cái kia tuần tinh phía trên đi.

Nghe nói, đoạt tuần tinh đều nhanh đoạt bể đầu. . .

Đương nhiên, bạch kim nhãn hiệu cũng là đại chủ truyền bá nhóm nhất định phải được!

Rốt cuộc, toàn bộ kênh giải trí cũng mới mười cái bạch kim nhãn hiệu, có được cái này tiêu chí, ngươi mới tốt ý tứ nói mình là đại chủ truyền bá a.

Bằng không mà nói, ngươi ngay cả một cái bạch kim nhãn hiệu đều không có, ở đâu ra mặt nói mình là đầu dẫn chương trình đâu.

Muốn cầm tới bạch kim nhãn hiệu, vậy cũng rất đơn giản, làm nguyệt lễ vật nước chảy tổng ngạch tiến vào bảng xếp hạng trước mười, như vậy tháng sau ngươi chính là bạch kim hoạt náo viên.

Công bằng công chính, già trẻ không gạt!

Nghe lão Chu nói, vì đoạt bạch kim danh ngạch, trên bình đài gần nhất cũng là phi thường náo nhiệt a.

Huya bản thổ mấy cái đại chủ truyền bá, tên trọc Hồng Mao Nhị Thạch bọn hắn tháng này ngược lại là tương đối là ít nổi danh, buông lời nói tháng này không đoạt bạch kim, đem danh ngạch nhường lại, cũng cho YY bên kia tới các lão bằng hữu cái cơ hội lộ mặt.

Bọn hắn là có tư cách nói như vậy, bởi vì từ khi Huya đẩy ra bạch kim nhãn hiệu đến nay, bọn hắn đã liên tục cầm mấy tháng!

Nhưng Thảo Ca lão Triệu bọn hắn liền không có cách nào nhường, cũng không dám nói tháng này không đoạt bạch kim, bởi vì lại không đoạt, liền triệt để biến thành bất nhập lưu tiểu dẫn chương trình a!

Những này dẫn chương trình nhóm phía trước bạch kim, ngoại trừ chính bọn hắn cùng hội fan hâm mộ bên ngoài, những cái kia ủng hộ đại ca của bọn hắn, đương nhiên cũng vô pháp thoát thân sự tình bên ngoài.

Trong đoạn thời gian này, lại có một phê đại ca mới bắt đầu ngoi đầu lên, mà đám kia uy tín lâu năm thần hào đại ca ngược lại bắt đầu điệu thấp bắt đầu.

Đếm kỹ một chút hai bên đại ca.

Huya bên này tự nhiên là lấy Yên Vũ lâu các vị đại ca cầm đầu, còn có Hoa Thành công hội các vị đại ca.

Nhưng Mộng Ca lên núi, Quân Tử Ca Uông tổng còn tại chơi, nhưng chơi đến cực kỳ tùy ý, tiêu phí cường độ cũng không lớn.

Đương nhiên, cái này "Cường độ không lớn" là cùng bọn hắn so với trước kia, chỉ nói là loại kia động một tí hơn ngàn vạn lớn trận chiến không tiếp tục đánh, nhưng bọn hắn bình thường xuất thủ vẫn là đồng dạng xa xỉ.

Làm người kinh ngạc chính là, Lôi Lôi ca gần nhất danh tiếng đang thịnh, tiêu phí cường độ so với trước kia còn có tăng lên.

Có thể nói, một mình hắn chống lên Yên Vũ lâu đại kỳ!

Cũng ngăn chặn rất nhiều bát quái dẫn chương trình miệng, không ai dám nói cái gì Yên Vũ lâu các đại ca soạt loại hình.

Hoa Thành công hội các vị đại ca so với trước kia cũng điệu thấp không ít.

Cửu ca là thật lui lưới, tài khoản của hắn cũng sẽ không sáng lên nữa tới qua.

Về phần có hay không mở tiểu hào vụng trộm chơi, vậy liền không ai có thể biết.

Bất quá đoán chừng Cửu ca cũng không cái tâm tình này, tối thiểu trong thời gian ngắn không có. . .

YY bình đài đại ca  ấn nói là Lục Phiến Môn nổi danh nhất, trước một đoạn liền là bọn hắn xung phong, cùng Mộng Ca vừa một tay.

Mặc dù cuối cùng chưa từng làm Mộng Ca, nhưng cũng tính được là tuy bại nhưng vinh!

Rốt cuộc, bọn hắn cũng là thật làm ra tới 2 ức a. . .

Nhưng hai cái bình đài chân chính sát nhập về sau, mấy người bọn hắn đã cũng điệu thấp lên, gần nhất mặc dù còn tại chơi, nhưng cũng không có cái gì đại động tác.

Trước mắt, YY bên kia nhất có đại biểu tính đại ca, là một cái mới xuất hiện nhân vật thần bí. . ..