Chương 577: YY Song Tử Tinh

Chương 577: YY Song Tử Tinh

Nói lên YY bên kia đoạn thời gian gần nhất xuất hiện cái kia thần bí đại ca, kia muốn trước nói một chút YY "Song Tử Tinh" !

Nhìn trực tiếp tương đối lâu du khách đều biết, YY trên bình đài đại chủ truyền bá nhiều, có tư lịch dẫn chương trình càng nhiều.

Nhưng nếu là hỏi bọn hắn, danh khí lớn nhất, fan hâm mộ nhiều nhất hai người nam dẫn chương trình là ai?

Kia không hề nghi ngờ, tất cả du khách đều sẽ thốt ra, "A Triết" cùng "Thiên Hữu" !

Hai cái này, cũng là cái gọi là "Song Tử Tinh" .

A Triết cùng Thiên Hữu quan hệ cũng tương đối phức tạp, hai người là cùng một cái công hội dẫn chương trình, đồng thời lúc trước Thiên Hữu vừa tới YY trực tiếp lúc, A Triết cũng nho nhỏ đề huề hắn một thanh.

Lẽ ra, hai người quan hệ hẳn là không sai.

Nhưng có câu nói nói "Một núi không thể chứa hai hổ" !

Làm Thiên Hữu cấp tốc lửa cháy đến về sau, nhất là tại hắn có uy hiếp A Triết "Lão đại" địa vị thực lực về sau, quan hệ của hai người liền chuyển biến xấu.

Về phần bọn hắn hai cái phá sự, vậy nhưng cũng quá nhiều, cơ bản quen thuộc YY người đều biết.

Dù sao liền là huyên náo ngay cả bọn hắn công hội ông chủ đều không cách nào điều giải trình độ.

Hai người hiện tại liền là xung khắc như nước với lửa, gặp mặt liền muốn đánh nhau, hoạt động gặp gỡ lúc càng là muốn đánh cái ngươi chết ta sống.

Lần này, YY sát nhập đến Huya tới.

Đối YY tất cả hàng hiệu dẫn chương trình tới nói, đều là một lần mới kỳ ngộ.

Đương nhiên, cũng là một cái khiêu chiến!

Hoàn cảnh lớn phát sinh biến hóa, không còn là YY bình đài cái kia "Thoải mái dễ chịu vòng" mà là đi tới Huya cái này càng lớn trên bình đài.

Nơi này có càng nhiều du khách, càng nhiều đại ca, cùng hoàn toàn mới "Quy tắc trò chơi" .

YY bên kia kiểu cũ hiển nhiên là không thích hợp dùng ở chỗ này.

Như vậy, YY những cái kia uy tín lâu năm đại chủ truyền bá nhóm, qua sau một thời gian ngắn, đến cùng ai có thể quật khởi, mà có ai đem cô đơn đâu?

Cái này muốn nhìn mọi người ngạnh thực lực cùng mềm thực lực.

Ngạnh thực lực, kia không cần giảng, tài nghệ, fan hâm mộ cơ sở, trong nhà tập đoàn, dẫn chương trình người tài lực các loại.

Về phần mềm thực lực, đó chính là dẫn chương trình người EQ cùng mị lực.

Tại cùng người khác đồng dạng nhiệt độ cùng lộ ra ánh sáng độ tình huống dưới, ngươi có thể hay không hút tới càng nhiều fan hâm mộ, có thể hay không cùng Huya bên này đại chủ truyền bá nhóm tạo mối quan hệ, kết giao càng nhiều đại ca, đồng thời đạt được các đại ca ủng hộ!

Không hề nghi ngờ, Song Tử Tinh A Triết cùng Thiên Hữu đều là cứng mềm thực lực đều gồm nhiều mặt tuyển thủ, không phải hai người cũng không có thể trở thành YY đầu dẫn chương trình.

Có lẽ, hai người sở dĩ một mực không có phân ra thắng bại nguyên nhân duy nhất, liền là cờ trống quá tương đương!

Fan hâm mộ số lượng, là Thiên Hữu nhiều một chút.

Nhưng tập đoàn thực lực đâu, lại là A Triết bên kia mạnh một điểm.

Hai người tài nghệ trình độ không sai biệt lắm, đã từng đều là hô mạch cao thủ, cũng đều có đỏ cực nhất thời tác phẩm tiêu biểu.

Về phần EQ, cũng đều không thấp, đều là người thông minh.

Hai người tranh đấu, đương nhiên cũng lan tràn đến sát nhập sau Huya bình đài đi lên.

. . . 6

"Các huynh đệ, khác ta cũng không muốn nói nhiều.

Liền một câu, tháng này bạch kim bảng, chúng ta đoạt định!

Các đại ca bên kia ta đều câu thông qua rồi, đến thời khắc mấu chốt, trong nhà các vị đại ca đều sẽ ra tay giúp một thanh.

Nhưng mà, chúng ta cũng muốn xuất ra thái độ của mình, không thể ngửa mặt lên làm chờ lấy đại ca cho ăn đi.

Nhà ta sức chiến đấu kia vẫn luôn là mọi người công nhận!

Dạng này, chúng ta trước dựa vào chính mình, đánh tới bạch kim bảng trước mười đi, để các đại ca nhìn xem chúng ta quyết tâm cùng thực lực!

Tối hậu quan đầu, cũng chính là ngày cuối cùng ban đêm, vậy liền cần các đại ca xuất thủ, các huynh đệ chờ lấy xem kịch liền tốt.

Nhà ta tháng này mục tiêu liền là bạch kim danh ngạch, thứ tự không trọng yếu, chỉ cần là trước mười là được.

Nhưng là có một chút, chúng ta nhất định phải đem nhà trẻ tiểu bằng hữu giẫm tại dưới lòng bàn chân!"

A Triết tại trực tiếp trong phòng, dõng dạc hô nói.

Hắn fan hâm mộ đều là chân chính fan cuồng, rất nhiều đều là nhìn hắn rất nhiều năm lão fan hâm mộ, tiêu phí trình độ xem như các đại chủ truyền bá hội fan hâm mộ bên trong tương đối cao loại kia.

Cho nên  bình thường tiểu hoạt động, A Triết đều không cần hô đại ca xuất thủ, chỉ là dựa vào fan hâm mộ của mình đoàn, liền có thể xử lý đối thủ!

"Triết gia quân" thực lực, đó cũng là YY bình đài công nhận.

Về phần A Triết trong miệng "Nhà trẻ tiểu bằng hữu" đám fan hâm mộ cũng đều minh bạch, đây là tại nói Thiên Hữu hội fan hâm mộ.

Thiên Hữu quật khởi đến tương đối trễ, cái kia bên cạnh fan hâm mộ số lượng mặc dù tương đối nhiều, nhưng tuổi tác phổ biến khá thấp, rất nhiều đều là cấp hai, cấp ba sinh, đồng thời tiêu phí năng lực đó là thật kém a.

Mỗi lần đánh nhau lúc, trực tiếp trong phòng mưa đạn cà đến bay lên, nhưng chính là không nhìn thấy lễ vật đặc hiệu!

Cho nên, Thiên Hữu hội fan hâm mộ cũng bị mọi người gọi đùa là "Nhà trẻ" . . .

A Triết ý tứ rất rõ ràng, tháng này mục tiêu không riêng gì cầm tới bạch kim danh ngạch, còn muốn đem đối thủ Thiên Hữu đè xuống!

Trong mắt của hắn không có người khác, mặc kệ là cái gì lão Lý lão tất, vẫn là Huya bên này Hồng Mao Thiên ca, đều không phải hắn đối thủ cạnh tranh.

Chỉ cần mình tại bạch kim bảng xếp hạng trên xếp hạng cao hơn Thiên Hữu, đó chính là thắng lợi!

Đương nhiên, kết cục tốt nhất là mình lấy được bạch kim, mà Thiên Hữu bên kia không có lấy đến, cái này càng lý tưởng.

Bị A Triết như thế một cổ động, trực tiếp trong phòng fan hâm mộ cũng ngao ngao kêu lên.

"Làm chết nhà trẻ tiểu bằng hữu!"

"Nhà trẻ liền là chuyện tiếu lâm, tại YY bên kia làm bất quá chúng ta, hiện tại tới Huya bọn hắn càng không được!"

"Đừng nói nhảm, liền là làm! Tại YY bên kia không đem bọn hắn phá tan, hiện tại tới Huya liền tiếp lấy làm!"

"Ra tay nhẹ một chút, rốt cuộc đối diện đều là nhà trẻ tiểu bằng hữu đâu, đánh khóc liền không dễ chơi." . . .

Ngươi đừng nói, cũng không biết là A Triết nói những lời kia sức cuốn hút quá cao, vẫn là fan hâm mộ trí thông minh trình độ hơi thấp.

Trực tiếp trong phòng thật đúng là có rất nhiều fan hâm mộ đang cày lễ vật. . .

YY là ngày mùng 1 tháng 10 chính thức sát nhập đến Huya, hai cái bình đài các loại số liệu bắt đầu liên hệ.

Lúc này mới mấy ngày thời gian, A Triết tháng này lễ vật nước chảy kim ngạch đã đột phá trăm vạn đại quan!

Phải biết, đây chính là tại không có bất kỳ cái gì cỡ lớn hoạt động hạ lấy được, cũng không có đại ca cho hắn lớn cà, liền là dựa vào đám fan hâm mộ tán phiếu!

Tán phiếu có thể kéo nhiều như vậy, cũng xác thực đã chứng minh A Triết hội fan hâm mộ sức chiến đấu thật mạnh.

Đương nhiên, số tiền này đặt ở bạch kim bảng xếp hạng trên liền không đáng chú ý.

A Triết hiện tại xếp hạng cũng không vào trước hai mươi tên, có thể thấy được hiện tại Huya cạnh tranh có nhiều kịch liệt.

Hắn bên này đại ca không xuất thủ, nhưng không có nghĩa là khác dẫn chương trình bên kia không có đại ca xuất thủ a.

Hiện tại Huya bình đài bên trên, tất cả công hội, dẫn chương trình, thần hào đại ca đều đối xử như nhau, rút thành chế độ đều như thế, cũng không tồn tại cái gì nước chảy khích lệ chính sách.

Bất luận cái gì công hội muốn nâng dẫn chương trình, vậy cũng muốn vàng ròng bạc trắng bỏ tiền đi nện.

Mặc cho Hà đại ca muốn bài diện, vậy ngươi nhiều nhất đi cùng công hội thương lượng trở lại hiện tỉ lệ, nhưng rất rõ ràng, cái tỷ lệ này tuyệt đối không có trước kia cao.

Bởi vì cà đi ra lễ vật, bình đài bên kia cũng mặc kệ ngươi là vì cái gì, trực tiếp lấy trước đi một nửa lại nói.

Công hội hậu trường bên kia cũng liền chỉ còn lại năm mươi phần trăm, coi như toàn bộ trở lại cho các đại ca, vậy cũng muốn thua thiệt một nửa a.

Cho nên, trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả mọi người có thể rất rõ ràng cảm giác được, các đại ca tiêu phí cũng biến thành lý tính bắt đầu.

Dĩ vãng loại kia vừa ra tay liền là hơn ngàn vạn tình huống trở nên cực kỳ hiếm thấy, mấy chục vạn hơn trăm vạn liền là đại thủ bút.

Đương nhiên, cái này cùng mấy cái kia đỉnh tiêm thần hào trở nên "Trầm mặc" cũng có quan hệ rất lớn.

Nếu như Mộng Ca không có lui lưới, có lẽ hắn đồng dạng là nghĩ cà liền cà, hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đều không mang theo chớp mắt.

...

A Triết bên kia đang động viên hội fan hâm mộ, Thiên Hữu bên này đương nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Hắn trực tiếp ở giữa nhân khí so A Triết bên kia còn muốn cao một chút.

Dựa theo Huya bên này trọng yếu nhất hai số lượng theo, nhân khí giá trị cùng ghế khách quý đến xem.

A Triết tám giờ tối phát sóng về sau, đỉnh cao nhất nhân khí giá trị có thể tới hơn ba trăm vạn, ghế khách quý chừng hai vạn.

Mà Thiên Hữu, cùng một thời gian phát sóng, đỉnh cao nhất nhân khí giá trị có thể làm đến bốn trăm vạn ra mặt, ghế khách quý hai vạn năm thậm chí ba vạn.

Không thể không nói, uy tín lâu năm thực lực dẫn chương trình xác thực cực kỳ mạnh.

Hiện tại Huya tinh tú kênh, cũng chính là Tiểu Đoàn Tử tại cái này kênh trực tiếp lúc có thể ổn ép hai người bọn họ một đầu, còn lại Hồng Mao, tên trọc đám người trực tiếp ở giữa nhân khí là so ra kém Thiên Hữu, A Triết cao.

Nhân khí là rất cao, nhưng là lễ vật nước chảy liền không dễ nhìn như vậy rồi.

Thiên Hữu mở ra bạch kim bảng xếp hạng, tìm nửa ngày mới tìm được tên của mình.

Bốn mươi hai tên, nước chảy mới hơn 50 vạn!

Thở dài, hắn mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, chúng ta cái bài danh này có chút thảm a. Tình huống bây giờ nhưng cùng trước kia không đồng dạng, trước kia tại YY, chúng ta bình thường không cần cùng ai đánh nhau, cũng không cần đoạt cái gì đầu đề tuần tinh. Chỉ cần tại cuối năm niên kỉ độ thịnh điển trên làm một vố lớn, là được rồi.

Nhưng là tại Huya, hàng năm thịnh điển không có trọng yếu như vậy, bình thường hoạt động tương đối tấp nập, mà lại đều rất trọng yếu!

Liền lấy cái này bạch kim nhãn hiệu tới nói, cái đồ chơi này liền cực kỳ khoa trương a.

Chỉ cần ngươi có bạch kim nhãn hiệu, như vậy chỉ cần ngươi vừa mở truyền bá, mặc kệ ngươi trực tiếp ở giữa có mấy cái người sống, lập tức liền có thể xếp tại kênh phía trước nhất!

Nếu là không có bạch kim nhãn hiệu đâu, dù là ngươi trực tiếp ở giữa người sống lại nhiều, kia cũng là vô dụng!

Ngoan ngoãn xếp tại người ta bạch kim dẫn chương trình đằng sau đi thôi, bình đài không có chút nào nuông chiều ngươi nha.

Cho nên, chúng ta những vật khác có thể không tranh, hoạt động khác có thể không lên, nhưng bạch kim, nhất định phải cầm!"

Thiên Hữu fan hâm mộ mấy ngày nay đối Huya cũng tương đối quen thuộc, đương nhiên cũng đều minh bạch, muốn cầm bạch kim, đó cũng không phải là dựa vào nói một chút là được rồi, kia là muốn vàng ròng bạc trắng bỏ tiền đập a!

Nói là hoạt động khác không lên, cũng chỉ cái trước bạch kim.

Nhưng vấn đề là, cái này bạch kim mịa nó đánh liền là một tháng a. . .

Thật luận vòng tiền cường độ, cái này bạch kim coi như quá độc ác.

Cái gì tuần tinh, cái gì fan hâm mộ tiết, cùng bạch kim so ra đó chính là đệ đệ a.

Về phần nói là cái gì tất cả mọi người cướp trên bạch kim đâu, nói cho cùng, không hay là vì để cho mình trực tiếp ở giữa xếp tại tinh tú kênh phía trước nhất nha.

Như vậy, có mới du khách tới đi dạo lúc, tự nhiên là sẽ trước ấn mở hàng trước nhất mấy cái trực tiếp ở giữa trước nhìn một chút.

Cho nên, bạch kim dẫn chương trình lộ ra ánh sáng độ cần phải so phía dưới dẫn chương trình cao hơn!

Nơi này liền có một vấn đề.

Vì cái gì tại YY bên kia, dẫn chương trình nhóm đều không phải quá để ý ai xếp tại phía trước ai xếp tại đằng sau đâu?

YY cũng không có làm cùng loại bạch kim nhãn hiệu hoạt động đến kích thích dẫn chương trình nhóm nước chảy.

Đó là bởi vì, YY bên kia hiện tại cơ hồ không có cái gì mới du khách a. . .

Mà tại Huya bên này, mới du khách số lượng vẫn là tương đối khả quan.

Rốt cuộc Huya có không ít trò chơi đại chủ truyền bá, ảnh hưởng lực kia cũng không phải tinh tú dẫn chương trình có thể so sánh, có thể tại toàn mạng tiến hành hấp dẫn lưu lượng.

Sau đó Huya bình đài lại thông qua các loại thủ đoạn, đem những này lưu lượng từ trò chơi bản khối đạo chảy tới tinh tú bản khối.

Cứ như vậy, có thể tại tinh tú kênh xếp tại phía trước, chỗ tốt kia nhưng lớn lắm đi!

Cũng bởi vì đây, Huya bên này dẫn chương trình vì đoạt bạch kim nhãn hiệu, đều nhanh đánh vỡ đầu.

YY bên kia dẫn chương trình đương nhiên cũng không ngốc, cũng có thể nhìn thấy trong đó chỗ tốt, cho nên hai cái bình đài sát nhập về sau, bọn hắn cũng lập tức gia nhập cướp đoạt bạch kim hàng ngũ.

Nhưng đoạt bạch kim, vậy liền mang ý nghĩa phải bỏ tiền a, vẫn là tốn nhiều tiền!

Hiện tại Thiên Hữu cũng tại hiệu triệu mọi người, nói muốn cướp bạch kim, trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ liền rối loạn lên.

"Kia nhất định! Liền hướng về phía chúng ta phù hộ gia quân bài diện, bạch kim kia nhất định phải có."

"Cái đồ chơi này còn cần đoạt? Muốn ta nói a, bình đài hẳn là trực tiếp cho chúng ta phát một cái! Luận nhân khí, ai hơn được chúng ta cái này trực tiếp ở giữa."

"Lão đại ngươi muốn không chịu thua kém a, nhìn xem con cóc bên kia xếp hạng cao hơn chúng ta không ít, hắn cũng buông lời, nói muốn cướp bạch kim, còn muốn tại xếp hạng trên ép chúng ta một đầu."

"Ta nhổ vào! Con cóc dẫn cái kia bầy nòng nọc nhỏ đều nhanh cao trào, vấn đề là hắn xếp hạng cũng chưa đi đến trước mười a, thật không biết cao hứng cái gì kình." . . .

Thiên Hữu mắt lom lom nhìn màn hình chung, mưa đạn mật độ là cực kỳ cao, lít nha lít nhít đều nhanh thấy không rõ.

Nhưng vấn đề là, lễ vật đặc hiệu không thấy được mấy cái a. . .

Tình cảm đám này fan hâm mộ là chỉ nói không luyện a!

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Lễ vật đi a, chỉ dựa vào miệng, kia là lấy không được bạch kim. Chúng ta thêm chút sức, hôm nay đem hắn xếp hạng cho giây, chênh lệch không lớn, ta nhìn một chút, cũng chính là chừng năm mươi cái đạt không trượt." Thiên Hữu kích tình hô nói.

Còn tốt, đám fan hâm mộ coi như nể tình, công bằng trên lễ vật đặc hiệu so vừa rồi nhiều một điểm.

Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều a!

Bởi vì đại ngạch lễ vật quá ít, tối cao cũng chính là sách ma pháp, súng bắn tiền loại hình, cái này hai ba trăm mới cái nào đến đâu a.

Dắt cuống họng hô nửa ngày, nhìn nhìn lại bạch kim bảng xếp hạng, lễ vật nước chảy tăng lên mấy ngàn khối không đến một vạn, mà xếp hạng càng là liên động cũng không có động.

Này lại, không đợi Thiên Hữu nói cái gì, màn hình chung trên fan hâm mộ mình liền làm.

"Ngọa tào, như thế nửa ngày liền mấy ngàn khối nước chảy? Quá mẹ nó rùng mình đi! Mọi người cho thêm chút sức a."

"Các ngươi đám này sợ hàng, đó là thật chó a. Chụp mưa đạn một cái so một cái tích cực, nhưng thật đến cà lễ vật lúc, từng cái liền không có tiếng."

"Ta là đem chính mình cái này tháng bữa sáng tiền đều cà ra, ta không thẹn với lương tâm, xứng đáng lão đại rồi, bây giờ nhìn biểu hiện của các ngươi."

"Kỵ Sĩ Đoàn đâu, đến một đợt tục phí cho mọi người nhìn xem thực lực của các ngươi, không phải biến thành Husky đi?" . . .

Muốn tại khác trực tiếp ở giữa, cái này đều xem như nội chiến.

Nhưng ở Thiên Hữu nơi này, quá quen thuộc, mỗi lần muốn lên cái gì hoạt động lúc, trực tiếp trong phòng đều là dạng này, fan hâm mộ thường xuyên mình làm.

Đương nhiên, mọi người cũng chỉ là lẫn nhau trào phúng một đợt, cũng không có làm thật.

Thiên Hữu đều không có để ý những này, hắn cau mày đang tự hỏi mình rốt cuộc làm như thế nào đi đoạt tháng này bạch kim đâu.

Chẳng lẽ nói, thật cần mình xuất tiền túi đi nện sao?

Hắn là thật có chút đau lòng a. . ..