Chương 578: Thần bí đại ca biểu diễn

Chương 578: Thần bí đại ca biểu diễn

Mặc dù cùng là Song Tử Tinh, nhưng Thiên Hữu rốt cuộc lửa đến tương đối trễ, cũng không giống A Triết như thế có được chính mình tiểu công hội.

Cho nên, tại tài lực trên hắn là không sánh bằng A Triết.

Giống đánh bạch kim, thời khắc mấu chốt A Triết liền có thể tự móc tiền túi, nện cái mấy trăm vạn ra.

Nhưng Thiên Hữu liền không thực lực này.

Hoặc là nói hắn cắn răng cũng có thể móc nhiều tiền như vậy ra, vấn đề là cái này bị tổn thương nguyên khí a, được không bù mất.

Suy nghĩ một chút, Thiên Hữu cảm thấy vẫn là liên lạc một chút giúp đỡ chính mình các vị đại ca tốt, có thể không mình bỏ tiền vẫn là tận lực không mình bỏ tiền tốt.

Rốt cuộc làm dẫn chương trình là đến kiếm tiền, cũng không phải tới tiêu tiền a.

Vừa muốn đi Wechat bầy gọi người đâu, Thiên Hữu liền nhận được trận khống một đầu tin tức.

Liếc nhìn, hắn ngẩng đầu cười nói: "Các huynh đệ, có nghiệp vụ, ta tiếp cái liên mạch. Đợi lát nữa mọi người phối hợp một chút a, không cần ta nhiều lời đi."

Đều là lão fan hâm mộ, đương nhiên đều hiểu Thiên Hữu nói "Nghiệp vụ" là có ý gì.

Mọi người nhao nhao chụp ra mưa đạn, biểu thị tuyệt đối sẽ phối hợp, không có vấn đề.

Giống Thiên Hữu A Triết, lão Lý lão tất, hoặc là Huya bên này tên trọc Hồng Mao Nhị Thạch chờ đại chủ truyền bá, bình thường thường xuyên sẽ có gọi là "Nghiệp vụ" liên mạch.

Rất đơn giản, liền là một chút công hội dự định lực nâng tân chủ truyền bá, thiếu khuyết nhiệt độ cùng lộ ra ánh sáng độ lúc, sẽ tìm đến những đại chủ này truyền bá, để bọn hắn ngay cả cái mạch, biểu diễn cái tài nghệ cái gì.

Đại chủ truyền bá đương nhiên cũng sẽ không uổng phí hết thời gian đến liên mạch, kia đối mặt công hội tự nhiên cũng muốn cà chút lễ vật cái gì biểu đạt cám ơn.

Rất nhiều đại chủ truyền bá liên mạch nghiệp vụ cũng là công khai ghi giá.

Danh khí càng lớn, fan hâm mộ càng nhiều đại chủ truyền bá, liên mạch giá cả tự nhiên là cao hơn.

Giống Song Tử Tinh, tên trọc, Nhị Thạch dạng này đầu dẫn chương trình, ngay cả một lần mạch kia tối thiểu là một tấm bản đồ bảo tàng, mà lại chỉ làm cho đối diện dẫn chương trình hát một bài ca biểu diễn tài nghệ thời gian.

Muốn hỗ động thời gian càng dài một chút, thậm chí là để những đại chủ này truyền bá hiệu triệu fan hâm mộ của mình đi cho những cái kia tân chủ truyền bá điểm đặt mua cái gì, giá cả tự nhiên là cao hơn.

Trận khống cho Thiên Hữu phát tin tức, liền là có cái tiểu công hội quản lý liên hệ cái kia một bên, nói có cái nữ MC muốn cùng Thiên Hữu liên mạch.

Quy củ đương nhiên là hiểu, một hồi tại liên mạch lúc, để kia nữ MC hát một bài, hai người đánh cái tiểu PK, mười phút đồng hồ loại kia.

Đối diện đâu, sẽ tới cho Thiên Hữu trên hai tờ bảo đồ.

Làm ăn này đương nhiên có thể làm, chỉ cần mười phút đồng hồ thời gian, liền có thể ăn vào một vạn khối lễ vật.

Liền xem như Thiên Hữu loại này lượng cấp đại chủ truyền bá, cũng sẽ không không đem cái này một vạn khối không làm tiền a, nhất là hắn tháng này lại muốn xung kích bạch kim dẫn chương trình, đương nhiên liền không chút do dự đáp ứng.

...

Rất nhanh, đối phương liên mạch xin phát tới, Thiên Hữu điểm kích đồng ý, màn hình chung tự động chia tả hữu đối xứng hai cái tiểu màn hình, cái kia nữ MC xuất hiện ở trên màn ảnh.

Vừa nhìn một chút, Thiên Hữu liền sửng sốt một chút.

Lập tức vừa cười vừa nói: "Oa! Đại mỹ nữ a, các huynh đệ có phúc được thấy. Mỹ nữ, giới thiệu một chút mình đi."

Xác thực, cái này nữ MC dáng dấp thật rất xinh đẹp, cho dù là tại mỹ nữ xuất hiện lớp lớp trực tiếp trên bình đài, cái này nhan giá trị cũng coi như được cấp cao nhất cái kia đẳng cấp.

Đại ba lãng hơi cuộn tóc dài, trắng nõn mặt trái xoan, ngập nước mắt hạnh, miệng nhỏ đỏ hồng, thẳng mũi.

Nhìn có điểm giống đại minh tinh F băng băng!

Quả nhiên, màn hình chung trên cũng rối loạn lên.

"Ngọa tào ngọa tào! Lúc nào lại ra như thế một đại mỹ nữ a! Cái này dẫn chương trình là Huya sao, vẫn là YY tới?"

"Ta gặp qua cô gái này dẫn chương trình, nàng trước kia chỉ ở trong đêm trực tiếp, rạng sáng ngăn, ca hát đều là điện âm, bất quá còn rất dễ nghe. Các huynh đệ, cô gái này dẫn chương trình dáng người tuyệt đối nhất lưu a, một hồi để nàng nhảy một bản các ngươi liền đã hiểu."

"Ngọt ngào! Ta Tiểu Điềm Điềm a! Nhìn đến cái này chó công hội rốt cục nghĩ thông suốt rồi, muốn nâng ngọt ngào, ta đã nói rồi, ngọt ngào như thế điều kiện tốt, chỉ cần nâng một chút, tuyệt đối sẽ đại hỏa nha."

"Cô gái này xem như ta tại trực tiếp trên bình đài thấy qua xinh đẹp nhất nữ MC, không có cái thứ hai! Là kiểu mà ta yêu thích a, ta muốn làm nàng bảng một!" . . .

Trực tiếp trong phòng trực tiếp liền sôi trào lên, vậy mà còn có một số du khách là nhận biết cái này nữ MC.

Đương nhiên, đại bộ phận du khách đều nhất trí cho rằng cô gái này dẫn chương trình dáng dấp đúng là xinh đẹp.

Cái kia gọi ngọt ngào nữ MC nở nụ cười xinh đẹp, mở miệng tự giới thiệu mình: "Thiên Hữu ca tốt, các huynh đệ tốt, ta gọi ngọt ngào, là một ca hát khiêu vũ dẫn chương trình, thích ta có thể cho ta điểm cái chú ý."

Thiên Hữu kêu một tiếng, "Khá lắm! Ngươi đây cũng quá gấp đi, còn không biểu diễn tài nghệ đâu, liền bắt đầu kéo chú ý a. Đã ngươi là ca hát khiêu vũ dẫn chương trình, kia vừa vặn, chúng ta tới cái mười phút đồng hồ tiểu PK, thời gian vừa vặn đủ ngươi hát một bài lại nhảy cái múa, cho các huynh đệ phơi bày một ít ngươi tài nghệ đi!"

Nói xong, hắn tiện tay mở ra PK, màn hình chung trên xuất hiện quen thuộc PK đầu.

Nhìn thấy mở PK, trực tiếp trong phòng không ít du khách cũng bắt đầu cà lên lễ vật.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đều là cà miễn phí hổ lương, chân chính cần tiêu tiền lễ vật cũng không nhiều.

Bất quá Thiên Hữu cũng không trông cậy vào có thể cuốn tới sắt sắt nhóm mì tôm tiền, đợi chút nữa đối diện công hội quản lý sẽ tới trên hai tờ bảo đồ, đây mới là đầu to a!

Đối diện ngọt ngào cũng mở ra nhạc đệm, bắt đầu hát lên ca tới.

Nói như thế nào đây, nàng xem như biết ca hát, nhưng cũng chỉ là biết hát, chưa nói tới có nhiều chuyên nghiệp.

Bỗng nhiên nghe xong cũng không tệ lắm, nhưng cẩn thận nghe một chút, cái này mịa nó tất cả đều là điện âm a!

Đây chính là cái gọi là "Trăm vạn card âm thanh tuyển thủ".

Ca hát toàn bộ nhờ card âm thanh điều âm. . .

Bất quá lừa gạt một chút trực tiếp bình đài tiểu du khách vấn đề chưa đủ lớn, rốt cuộc nhìn trực tiếp, lại có mấy cái chân chính hiểu được âm nhạc kiến thức chuyên nghiệp đâu.

Chỉ cần người dung mạo xinh đẹp, ca nghe dễ nghe, như vậy là đủ rồi.

Mà ngọt ngào liền hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn này, cho nên hai bên trực tiếp trong phòng đều là một mảnh tiếng khen.

Ngay tại mọi người ồn ào lúc, Điềm Điềm công hội quản lý cũng tới đến Thiên Hữu trực tiếp ở giữa, bắt đầu thực hiện liên mạch lễ vật.

Kim quang lóng lánh kim cái rương hiện lên ở màn hình chung trung ương, nắp rương mở ra, vô số kim tệ dâng trào ra ngoài mà ra.

"Quân vương 【 Lôi Đình, Đại Cương 】 tại dẫn chương trình 【 Nhất Nhân, Thiên Hữu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Quân vương 【 Lôi Đình, Đại Cương 】 tại dẫn chương trình 【 Nhất Nhân, Thiên Hữu 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Cái này 【 Lôi Đình, Đại Cương 】 liền là Điềm Điềm công hội quản lý.

Nhìn thấy hai cái này bảo rương, Thiên Hữu vui vẻ ra mặt nói cảm tạ: "Tạ ơn lớn Cương Ca! Đại ca quá khách khí, về sau để ngọt ngào không có việc gì lúc nhiều cùng ta liên tục mạch, ta trực tiếp ở giữa các huynh đệ đều cực kỳ thích nghe nàng ca hát a."

Đại cương ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại mắng, ngay cả cái quỷ a!

Cái này ngay cả một lần mạch liền muốn một vạn khối, mình công hội cũng không phải cái gì đại công hội, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy làm những này a.

Gần nhất cũng là bởi vì YY bình đài vừa nhập vào Huya, du khách số lượng so với ban đầu nhiều hơn rất nhiều, cho nên đại cương bên này mới cắn nát răng, trù tập một khoản tiền, chuẩn bị nâng một chút ngọt ngào.

Hắn công hội cũng không có nhiều dẫn chương trình, ngọt ngào liền là đáng giá nhất nâng cái kia, này chủng loại hình nữ MC, vạn nhất bị cái nào đó thần hào đại ca nhìn trúng, đó chính là thỏa thỏa Điện Mẫu a!

Nghĩ kiếm tiền, vậy dĩ nhiên là Điện Mẫu giãy đến nhiều a.

Về phần nam chính truyền bá, đại cương đều không cần, đều là một đám bồi thường tiền hàng!

...

Hiện tại là mở ra PK, Thiên Hữu bên này bởi vì có fan hâm mộ lên không ít hổ lương, lại thêm đại cương cái này hai tờ bảo đồ, cho nên trực tiếp đem đối diện ngọt ngào đánh tới chỉ còn một cm.

PK số liệu là "13, 280, 000" vs "248, 000" .

Cũng chính là Thiên Hữu bên này hơn mười ba ngàn nhân dân tệ, Điềm Điềm bên kia chỉ có hơn hai trăm.

Sự so sánh này so sánh, Điềm Điềm cũng quá đáng thương.

Đại Cương mình nhìn xem cũng cảm thấy quá rùng mình, chỉ có thể lại đi qua Điềm Điềm trực tiếp ở giữa, tới một cây hỏa tiễn.

Về phần tàng bảo đồ, quên đi đi, giữ lại tìm đại chủ truyền bá liên mạch đâu.

Mình công hội dẫn chương trình, cũng đừng chơi những cái kia hư, vốn cũng không phải là chạy đánh PK tới a, có thể liên mạch thuận lợi, hút tới một chút phấn, vậy coi như đạt thành mục tiêu.

Nhìn xem Điềm Điềm trực tiếp ở giữa hỏa tiễn lên không, Thiên Hữu nhếch miệng, có chút khinh thường.

Cái này tiểu công hội liền là không thực lực a, liền tràng diện sống đều không bỏ được dùng tiền.

Tốt xấu đây cũng là mở ra PK đầu đâu, ngươi bên kia trên căn hỏa tiễn tính là gì, chênh lệch kéo như thế lớn, phía bên mình muốn lại dấu chấm tiền cũng không tìm tới lấy cớ a.

Hắn liền vừa cười vừa nói: "Ai ai, đối diện dẫn chương trình tôn trọng một chút PK đầu a, nhanh đuổi một đuổi, cái này kém hơn quá nhiều."

Điềm Điềm này lại vừa vặn hát xong một ca khúc, đang chuẩn bị nói hai câu nói mang tính hình thức đâu, liền nghe được Thiên Hữu nói những thứ này.

Nàng liền có chút không biết nên như thế nào tiếp.

Vốn chính là tiểu dẫn chương trình, fan hâm mộ không mấy cái, hiện tại trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng liền miễn cưỡng qua năm trăm.

Trong đó khả năng có bốn trăm là từ Thiên Hữu trực tiếp ở giữa đi qua. . .

Nàng ngược lại là muốn lên một chút PK, vấn đề là lấy cái gì lên a.

Bất quá cũng không thể tẻ ngắt a, thế là Điềm Điềm liền kiên trì nói: "Oa, Thiên Hữu ca quá lợi hại, lúc này mới bắt đầu liền đánh hơn một vạn. Ta trực tiếp ở giữa người tương đối ít, không biết có hay không qua đường đại ca nhấc ta một tay a. Bị đánh cho thảm như vậy, ta thật đáng thương a, ô ô ô. . ."

Nói, nàng còn giả khóc lên.

Đương nhiên mọi người đều hiểu, đây chỉ là tiết mục hiệu quả mà thôi, không thể coi là thật.

Cho nên tất cả mọi người cười lên ha hả, nhao nhao bắt đầu trêu chọc.

"Muội tử đừng khóc, ta không nhận khí này! Đi theo ta đi, ca ca trộm xe điện nuôi ngươi!"

"Điềm Điềm đừng khóc, ta nguyện ý vì ngươi nhận thầu cả một cái hồ cá!"

"Thiên Hữu quá phận a, nhưng làm muội tử đều đánh khóc, dạng này, ta cà mười tấm bản đồ bảo tàng, đủ khi ngươi bảng một sao? Nếu là không đủ ta lại thêm! Cái gì? Đủ rồi? Kia làm ta không nói."

"Tới tới tới, các huynh đệ, 66 lễ vật nhỏ đi một chút, đừng để Điềm Điềm muội tử quá đáng thương." . . .

Đương nhiên, trông cậy vào những này múa mép khua môi bạch chơi tiểu du khách cà lễ vật, kia là không thực tế.

Liền ngay cả Thiên Hữu như thế chó dẫn chương trình đều vòng không ra tiền của bọn hắn, chớ nói chi là ngọt ngào dạng này người mới hoạt náo viên, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Chụp mưa đạn bọn gia hỏa này một cái so một cái kích tình, nhưng thật cà lễ vật lúc, từng cái đều không có tiếng.

Điềm Điềm thở dài một hơi, cũng không có quá thất vọng, lúc đầu nha, đây mới là bình thường.

Nếu quả như thật xuất hiện một cái qua đường đại ca, cho mình hào cà cái mấy vạn khối, đó mới là bánh từ trên trời rớt xuống đâu.

Vừa muốn nói hai câu nói mang tính hình thức, bắt đầu mình vũ đạo biểu diễn đâu, liền thấy màn hình chung trên đột nhiên toát ra một cây đỏ trắng giao nhau đại hỏa mũi tên, dưới đáy toát ra ngọn lửa, nhất phi trùng thiên!

Điềm Điềm con mắt bỗng nhiên mở to, vừa mừng vừa sợ nói: "Cảm tạ. . . Là vị nào đại ca cho ngọt ngào cà hỏa tiễn a?"

Mặc dù chỉ là một ngàn khối hỏa tiễn, nhưng đối với ngọt ngào dạng này tiểu dẫn chương trình tới nói, đó cũng là khó được vui mừng a.

Liền ngay cả đối diện Thiên Hữu đều lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái kia ngọt ngào lại còn thật có thể vòng ra một cái hỏa tiễn, cái này nói không chừng là mình đám kia LSP fan hâm mộ cho cà a, thế nhưng là thua thiệt lớn. . .

Liền vừa cười vừa nói: "Thật có đại ca xuất thủ a, ta xem một chút là vị nào, nói không chừng còn là nhà chúng ta đây này. Đây là. . ."

Vừa nói phân nửa, Thiên Hữu lại đột nhiên ngừng lại, miệng há thật to, con mắt trừng đến căng tròn, tựa hồ là thấy được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng!

Cái này, hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng phát hiện tình huống không thích hợp!

Bởi vì cái kia hiển nhiên PK đầu bên trên, đột nhiên biến thành Thiên Hữu bị đánh thành một centimet a!

Này lại, mọi người mới phản ứng được, vừa rồi đó cũng không phải là một cây hỏa tiễn, mà là một trăm cây!

Thiên Hữu cùng Điềm Điềm trực tiếp ở giữa trong nháy mắt bạo tạc.

"Ngọa tào ngọa tào! Ở đâu ra đại thủ tử a, vừa ra tay liền là một trăm phát hỏa tiễn, cái này mẹ nó vẫn là liên mạch nghiệp vụ sao, đây không phải đánh Thiên Hữu mặt a."

"Quá độc ác, quá độc ác! Đại ca đại ca ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là mười vạn khối a."

"Ca, anh ruột! Chó phù hộ đói a, cho ăn điểm chứ sao."

"Khá lắm đây là cái tiểu Bạch hiệu, cà mười vạn trực tiếp liền thua thiệt một vạn a, điên rồi đi!" . . .

Tất cả mọi người đem vừa rồi đầu kia cà lễ vật tin tức rút ra, phát hiện lại là một cái tiểu Bạch hiệu du khách đưa ra tới một trăm phát hỏa tiễn!

Đúng lúc này, lại là một phát đại hỏa tiễn ra hiện tại Điềm Điềm màn hình chung bên trên.

Lần này, mọi người đều nhìn thấy rõ ràng. . .

"【  a a a 】 tại dẫn chương trình 【  lôi đình, Điềm Điềm 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" !

Lại là cái kia gọi 【  a a a 】 tiểu Bạch hiệu, lại là một trăm phát hỏa tiễn!

Tiểu Bạch hiệu chính là không có khai thông bất luận cái gì tước vị, loại này trắng hiệu tại trực tiếp bình đài rất nhiều, rốt cuộc rất nhiều người nhìn trực tiếp là không nguyện ý tiêu tiền, tự nhiên cũng không nguyện ý mở cái gì tước vị.

Nhưng chỉ cần hơi có chút thực lực, tốt xấu cũng biết lái cái kiếm sĩ, bởi vì dạng này nạp tiền tục tốn thời gian, là có ngoài định mức trả về ban thưởng, cà lễ vật tương đối có lời.

Bình thường ngươi xem một chút từng cái trực tiếp ở giữa, cà lễ vật tin tức cơ bản danh tự phía trước đều mang các loại tước vị.

Cho nên nói, tiểu Bạch hiệu thường xuyên gặp, cà lễ vật cũng thường xuyên gặp, nhưng tiểu Bạch hiệu cà lễ vật cũng rất ít gặp!

Nhất là loại này vừa ra tay liền là mười vạn khối tiểu Bạch hiệu, mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua. . .

Thiên Hữu mặt mũi tràn đầy đau lòng biểu lộ, đau lòng nhức óc la lớn:

"A a a đại ca, dừng tay a!

Ngươi dạng này cà lễ vật quá thua lỗ a, cái này cà mười vạn liền trực tiếp thua thiệt một vạn a, như thế một hồi liền thua lỗ hai vạn.

Ta trực tiếp mở Đế Hoàng lại cà đi, đến đệ đệ trực tiếp ở giữa mở, ta trực tiếp cho ngươi đem Đế Hoàng tước vị cho trở lại, xem như đệ đệ hôm nay lần thứ nhất thấy đại ca, lễ gặp mặt!"

Thiên Hữu bình thường nhưng không có hào phóng như vậy, mở một cái Đế Hoàng đây chính là muốn mười lăm vạn!

Hắn này bằng với là mình xuất tiền túi, giúp 【  a a a 】 mở Đế Hoàng tước vị a. . ..