Chương 579: Rất có thể trang đi

Chương 579: Rất có thể trang đi

Thiên Hữu tiểu tử này cũng là hầu tinh hầu tinh, hắn kéo 【  a a a 】 đến hắn trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng, là cố ý mà vì.

Vạn nhất 【  a a a 】 thật tới, kia Thiên Hữu coi như kiếm lợi lớn!

Kỳ thật đây cũng là đang khi dễ đối diện cái kia gọi Điềm Điềm nữ MC.

Nhìn trực tiếp tương đối lâu lão du khách đều hiểu, về phần lão dẫn chương trình càng không cần phải nói, không có khả năng không biết cái này hàm nghĩa trong đó.

Nếu là 【  a a a 】 đến Thiên Hữu bên này mở Đế Hoàng, kia Thiên Hữu coi như cùng hắn cùng một tuyến.

Nếu là đằng sau thêm chút sức, đem đại ca liếm dễ chịu, vậy liền trở thành Thiên Hữu đại ca a!

Hắn hiện tại nói như vậy, là có chút muốn đào Điềm Điềm đại ca ý tứ.

Rốt cuộc 【  a a a 】 biểu diễn xuất thủ là tại Điềm Điềm trực tiếp trong phòng  ấn lý thuyết, hắn nên tính là Điềm Điềm đại ca, coi như mở Đế Hoàng cũng là tại Điềm Điềm bên kia, không tới phiên hắn Thiên Hữu a.

Điềm Điềm còn không kịp phản ứng chuyện ra sao đâu, nàng công hội kia quản lý Đại Cương cũng không ngốc.

Lập tức liền tại Điềm Điềm trực tiếp ở giữa phát mưa đạn.

"Điềm Điềm còn không nhanh tạ ơn 【  a a a 】 đại ca! Kia còn có cái gì nói a, liền hướng về phía a ca đối Điềm Điềm ủng hộ, cái này Đế Hoàng, chúng ta lôi đình công hội cho báo tiêu! A ca ngươi đừng có gấp, ta lập tức cho ngươi tài khoản trên nạp Huya tệ!"

Đại Cương cũng không ngốc.

Xem xét cái này 【  a a a 】 đại ca xuất thủ tư thế, tiêu chuẩn đại thủ tử a!

Tiểu Bạch hiệu đều có thể vừa ra tay liền là trăm phát hỏa tiễn tề xạ, còn bắn hai vòng!

Nói thật, đối với dạng này thực lực đại ca, một cái Đế Hoàng tính là gì a...

Chỉ cần có thể đem vị đại ca kia lung lạc lấy, kia Điềm Điềm còn tìm cái gì đại chủ truyền bá liên mạch nha, trực tiếp an vị bay lên a!

Cho nên, một cái Đế Hoàng tiền, hắn vẫn là móc nổi.

Thậm chí đều chưa hề nói để 【  a a a 】 đại ca trước khai thông Đế Hoàng, lại cho trở lại hiện, mà là trực tiếp liền cho nạp trên mười lăm vạn Huya tệ, đem khai thông Đế Hoàng tiền sớm cho báo tiêu!

Việc này làm được coi như rộng thoáng.

Đương nhiên, Đại Cương cũng không phải là đối với bất kỳ người nào đều hào phóng như vậy, đây cũng là muốn điểm người.

Muốn là bình thường đại ca, vậy nên đi quá trình vẫn là phải đi, trước mở Đế Hoàng lại thanh lý kia là tất nhiên, thậm chí mở xong Đế Hoàng về sau, hệ thống ban thưởng kia ba vạn kim đậu khoán cũng muốn thương lượng một chút có phải hay không lập tức cà ra.

Nhưng đối mặt 【  a a a 】 dạng này một lời không hợp liền hào cà hai mươi vạn đại thủ tử, lại đi xách những cái kia yêu cầu, liền không thật thích hợp.

Cho nên Đại Cương cũng khó được hào sảng một lần, lập tức liền muốn cho 【  a a a 】 đại ca nạp tiền mười lăm vạn, để hắn mở Đế Hoàng!

Thiên Hữu cùng Đại Cương phen này "Âm thầm giao phong" đương nhiên cũng bị hai cái trực tiếp ở giữa du khách đã nhìn ra.

"Ha ha ha, Thiên Hữu là thật chó a, ngay cả người ta nữ MC đại ca đều muốn đào. Thỏa thỏa máy xúc!"

"Đào móc kỹ thuật nhà ai mạnh, YY... Không, Huya bình đài tìm Thiên Hữu!"

"Khi dễ người ta Tiểu Điềm Điềm không hiểu những này là đi, người ta công hội quản lý còn ở đây, lần này đánh mặt đi, ha ha."

"A a a đại ca đến Thiên Hữu trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng đi, người nơi đâu nhiều, bài diện lớn!"

"Ta nhổ vào, hai cái này dẫn chương trình cái gì trâu ngựa a, đại ca đi nhà ta Thảo Ca trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng đi, tuyệt đối đem bài diện an bài cho ngươi đến thỏa đáng!" ...

Xem xét xuất hiện đại ca mới, tràng diện liền lập tức loạn cả lên.

"Ẩn núp" tại du khách bên trong các công hội vận doanh bắt đầu kéo người, cái này cũng là công tác của bọn hắn nội dung nha.

Giống 【  a a a 】  đại ca như vậy, vừa ra tay liền là mười vạn mười vạn cà, khí thế kia quả thực!

Xem xét liền là loại kia không đem tiền làm tiền đại thủ tử a.

Loại người đại ca này, cái nào dẫn chương trình, cái nào công hội không muốn kéo qua đi a!

Nói không chừng, đây cũng là một cái Mộng Ca cấp bậc siêu cấp thần hào đâu...

Nếu có thể đạt được loại người đại ca này ủng hộ, lập tức liền có thể nâng lên một cái thậm chí mấy cái đại chủ truyền bá!

Về phần Điện Mẫu cái gì, vậy thì càng không đáng kể.

Bất quá, 【  a a a 】 loại này lượng cấp đại ca, đương nhiên sẽ không đi nghe dẫn chương trình hoặc là các du khách nói cái gì.

Chính bọn hắn đều có rất mạnh chủ kiến.

Ngay tại mọi người cà màn hình đấu võ mồm lúc, hắn đánh ra một đầu mưa đạn.

"Không cần cho ta nạp tiền, mở cái gì Đế Hoàng a, mỗi lần cày tiền cũng còn muốn trước tục phí, không đủ phiền phức đây này. Ta liền tiểu Bạch hiệu chơi là được rồi, hoàn toàn không ảnh hưởng a."

Mặc dù hắn tiểu Bạch hiệu lên tiếng chưa cái gì tước vị đặc hiệu, không có kim sắc khung, kiểu chữ cũng không có to thêm tăng lớn, rất dễ dàng bị "Bao phủ" tại đầy màn hình trong màn đạn.

Nhưng trực tiếp ở giữa trận khống là làm gì nha, bọn hắn chủ yếu nhất công việc liền là "Phục vụ" tốt trực tiếp ở giữa đại ca!

Cho nên, 【  a a a 】 mưa đạn lập tức bị trận khống bắt được, đồng thời phục chế nhiều lần, vô cùng bắt mắt!

Nhìn thấy 【  a a a 】 câu nói này, chẳng những là Điềm Điềm trực tiếp trong phòng trầm mặc, liền ngay cả Thiên Hữu trực tiếp ở giữa cũng trầm mặc.

Bởi vì mọi người đều bị sợ ngây người...

Cái quỷ gì?

Liền vì cà lễ vật lúc tiết kiệm một chút sự tình, không muốn vào đi tước vị tục phí, cho nên liền tình nguyện không ra tước vị, không quan tâm tước vị tục tốn thời gian kia ngoài định mức mười phần trăm trả về?

Nếu như chỉ là cà cái mấy chục mấy trăm khối lễ vật, kia mười phần trăm tục phí trả về xác thực không quan trọng, bởi vì không thiếu bao nhiêu tiền.

Nhưng vấn đề là, cái này 【  a a a 】 rõ ràng không phải loại kia móc móc lục soát người a.

Không nói những cái khác, liền nhìn hắn vừa rồi cà lễ vật khí thế loại này, đoán chừng tiêu phí cái mấy trăm vạn dễ dàng đi.

Đây coi là xuống tới, tục phí trả về coi như không ít!

Thiên Hữu nghe xong liền gấp, vội vàng khuyên: "A ca, tước vị tục phí cũng không phiền phức a. Mở Đế Hoàng, đơn lần có thể tục sáu tháng, cũng chính là hai mươi vạn nhân dân tệ! Mà lại tục phí rất nhanh, một hai giây liền có thể giải quyết một lần, coi như ngươi về sau lớn cà cái hơn ngàn vạn, cũng chính là năm mươi lần tục phí sự tình, cho ăn bể bụng thêm vài phút đồng hồ giải quyết. Mấy phút, liền có thể lấy thêm hơn trăm vạn kim đậu khoán, đó cũng đều là tiền a!"

Mặc dù cái này 【  a a a 】 còn chưa bắt đầu lớn cà, nhưng Thiên Hữu vô ý thức, đem hắn trở thành loại kia có thể đơn lần hào cà hơn ngàn vạn siêu cấp thần hào.

Không có cách, có người vừa có mặt liền tự mang khí tràng, trong lúc phất tay, liền có thể để mọi người ý thức được hắn không đơn giản!

Cái này 【  a a a 】 rõ ràng liền là loại người này a.

Mới vừa ở Điềm Điềm trực tiếp ở giữa xuất hiện, cũng bất quá mới cà hai mươi vạn, nhưng ở Thiên Hữu loại này lão dẫn chương trình trong mắt, đây chính là siêu cấp thần hào người kế tục a...

Đương nhiên, cuối cùng 【  a a a 】 có thể đạt tới dạng gì độ cao, có thể hay không so ra mà vượt Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng bọn hắn, còn khó nói.

Lôi đình công hội quản lý Đại Cương cũng liền bận bịu chụp ra mưa đạn, "A ca cũng đừng dạng này, ngài dạng này cà lễ vật, cao hứng là chính phủ a! Vậy tương đương là cho bọn hắn đưa tiền, chúng ta làm gì muốn tiện nghi bọn hắn đâu. Đế Hoàng tục phí không phiền phức, ngài nếu là trước kia chơi qua Huya, hẳn là nhìn qua loại kia ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đại chiến đi, coi như mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tục phí, kỳ thật cũng rất nhanh."

Không riêng gì Thiên Hữu cùng Đại Cương đang khuyên, liền ngay cả du khách đều có chút "Nhìn không được" cái này 【  a a a 】 cũng quá sẽ "Trang" đi!

Vô luận là YY vẫn là Huya bình đài, đại ca thấy cũng nhiều, đỉnh cấp thần hào cũng không ít.

Tựa như YY Lục Phiến Môn đại ca, Huya Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng, những người này cái nào không phải tiêu phí hơn ngàn vạn thậm chí mấy cái ức!

Nhưng coi như thế đại thủ tử, không phải cũng là đàng hoàng mở Đế Hoàng, đánh nhau trước đàng hoàng trước tục phí sau cày tiền nha.

Cũng không gặp bọn hắn ngại phiền phức a.

Làm sao hôm nay cái này 【  a a a 】 liền có chút không hợp thói thường, lễ vật còn không cà nhiều ít đâu, khẩu khí đã đại phá ngày!

Mặc dù xuất thủ liền là mười vạn mười vạn cà, xác thực có ngang tàng tư cách, nhưng cũng không cần thiết như thế Versailles đi...

Mọi người liền có chút nhịn không được.

"Ngọa tào! Mộng Ca đều không dám nói như thế qua, ta đừng giả bộ được không?"

"Cái này đại ca mới cà hai mươi vạn mà thôi, không phải hai ngàn vạn, càng không phải là hai ức!"

"Ha ha ha, chết cười ta, không biết là còn tưởng rằng đây là Mộng Ca tiểu hào đâu, khẩu khí như thế lớn."

"Đừng, nói không chừng Mộng Ca mới là hắn tiểu hào a, bởi vì Mộng Ca đều không đã nói như vậy!" ...

Tràng diện trong chốc lát có chút mất khống chế, cũng không ít tiểu Hắc phấn bắt đầu ồn ào mang tiết tấu.

Bất quá hiển nhiên cái kia gọi 【  a a a 】 đại ca cũng không hoảng, hắn lần nữa đánh ra một đầu mưa đạn, trực tiếp liền đem tiết tấu cho lắng xuống..