Chương 580: Một lời không hợp liền mở cà

Chương 580: Một lời không hợp liền mở cà

"Nhìn đến còn có không ít người nghi vấn ta, cho là ta không có thực lực cố ý trang đúng không?

Không phải liền là cà lễ vật nha, bao lớn chút chuyện a.

Dạng này, ta nhìn hiện tại không thiếu chủ truyền bá đều tại đoạt cái gì bạch kim danh ngạch.

Vậy ta liền giúp Điềm Điềm cầm cái bạch kim đi, cái này có thể chứng minh thực lực sao?"

Khẩu khí vẫn là như vậy lớn!

Bạch kim danh ngạch a, đây là nói cầm liền có thể cầm sao?

Phải biết tháng này là Huya cùng YY vừa sát nhập, không biết có bao nhiêu đại chủ truyền bá đối bạch kim danh ngạch nhìn chằm chằm đâu!

Mà lại bạch kim danh ngạch thế nhưng là cố định chỉ có mười cái, tuyệt đối là "Sói nhiều thịt ít" a...

Còn có một điểm, đó chính là bạch kim xếp hạng nhìn thế nhưng là dẫn chương trình một tháng lễ vật nước chảy!

Đối với đại chủ truyền bá nhóm tới nói, đặc biệt là quyết định chuẩn bị muốn bắt bạch kim, vậy khẳng định sẽ chơi mệnh vòng tiền, vòng sắt sắt nhóm mì tôm tiền, các đại ca tiền, thậm chí là công hội đều muốn lấy ra một chút tiền đến giúp bọn hắn trên bạch kim.

Đến cuối cùng trước mắt lúc, dẫn chương trình mình cũng muốn xuất tiền túi đến chống đi tới!

Nhất là tháng này, Huya cùng YY chính thức sát nhập tháng thứ nhất!

Bạch kim xếp hạng đối tất cả đại chủ truyền bá tới nói, đều phi thường trọng yếu, bởi vì ý nghĩa không giống...

Có thể nghĩ, cho dù là Mộng Ca lui, Quang Vinh công hội cùng Hoa Thành công hội mỗi tháng đều muốn làm một lần "Bạch kim đại chiến" tháng này cũng làm không nổi.

Nhưng tháng này đến cuối cùng, bạch kim tranh đoạt y nguyên sẽ đánh bắt đầu.

Thậm chí, khả năng so trước kia Mộng Ca tại lúc đánh cho còn muốn khích lệ...

Đã có bát quái dẫn chương trình dự đoán qua, tháng này bạch kim xếp hạng muốn tiến trước mười, muốn vững vàng cầm xuống bạch kim danh ngạch lời nói, tháng nước chảy tối thiểu muốn qua một ngàn vạn mới có hi vọng, hai ngàn vạn mới tương đối ổn thỏa.

Hiện tại 【  a a a 】 vậy mà buông lời muốn giúp Điềm Điềm cầm cái bạch kim danh ngạch, đương nhiên sẽ để cho mọi người cảm thấy rung động.

Bởi vì điều này đại biểu lấy tiếp xuống cái này 【  a a a 】 tối thiểu muốn cà hơn ngàn vạn ra, thậm chí nhiều hơn!

Khác có thể chứa, nhưng cái này cà lễ vật nhưng chính là vàng ròng bạc trắng, không giả được a.

Nhất là bây giờ Huya bình đài, nghe nói vô luận là công hội vẫn là đại ca, nạp tiền cà lễ vật cùng rút thành, đều là thực sự, tất cả mọi người đối xử như nhau.

Cà ra ngoài một ngàn vạn, bình đài trực tiếp lấy đi năm trăm vạn, coi như trở lại hiện một nửa, vậy cũng muốn thua thiệt rơi năm trăm vạn.

Đoạn thời gian gần nhất, hào cà cảnh tượng hoành tráng xác thực ít đi rất nhiều, mặc dù rất nhiều đại chủ truyền bá đều buông lời muốn cướp bạch kim, nhưng rốt cuộc cũng mới đầu tháng, tất cả mọi người còn tại quan sát, cũng không có chân chính bắt đầu động thủ đâu.

Các du khách tự nhiên là cảm giác có chút buồn tẻ vô vị, nhìn dẫn chương trình nhóm biểu diễn tài nghệ cái gì, nào có nhìn các đại ca cày tiền đánh nhau có ý tứ a...

Bây giờ nghe 【  a a a 】 muốn bắt đầu hào cà, mọi người lập tức liền hưng phấn lên.

"Làm một chút làm! Ngươi nếu có thể lập tức cà ra một ngàn vạn, ta liền thừa nhận ngươi là đại ca!"

"Khá lắm, trực tiếp liền muốn cầm bạch kim sao? Nhìn đến túi tiền là đầy đủ dày a, lực lượng thật đủ!"

"Chỉ nói vô dụng, ngươi ngược lại là cho ta cà ra a, đến cùng là dự định cà nhiều ít a, dám nói giúp Điềm Điềm cầm bạch kim?"

"Ha ha, ta chờ chế giễu đâu, tháng này bạch kim cũng không phải đơn giản như vậy, nếu thật là đằng sau làm, vậy cũng không biết bao nhiêu tiền mới có thể ngừng lại a." ...

Rất rõ ràng, tất cả mọi người muốn nhìn đến cái này 【  a a a 】 chân chính biểu hiện ra một phen, cà nó cái hơn ngàn vạn ra.

Kỳ thật chân chính nhân vật chính, ngoại trừ 【  a a a 】 bên ngoài, liền hẳn là dẫn chương trình Điềm Điềm a, cái này a ca thế nhưng là tại nàng trực tiếp trong phòng, mà lại buông lời muốn giúp nàng cầm bạch kim.

Nếu là thông minh một chút dẫn chương trình, này lại đã sớm "Nhào" đi lên cuồng liếm lấy!

Nhưng Điềm Điềm rõ ràng là không có kinh nghiệm gì, sẽ chỉ ngồi ở chỗ đó ha ha cười ngây ngô, lời nói đều không nói vài câu.

Công hội quản lý Đại Cương thấy thẳng lắc đầu, nếu không phải cái này Điềm Điềm người dung mạo xinh đẹp, coi như có chút tài nghệ, mình làm sao lại nâng nàng đâu!

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, chỉ như vậy một cái ngốc nữu, lại còn thật hấp dẫn đến 【  a a a 】 như thế một cái siêu cấp thần hào chú ý, còn muốn giúp nàng cầm bạch kim.

Chỉ có thể nói là người ngốc có ngốc phúc a...

... ...

Ngay tại mọi người ồn ào lúc, không có dấu hiệu nào, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa cái kia mọi người hết sức quen thuộc lễ vật đặc hiệu.

Đỏ trắng giao nhau to lớn hỏa tiễn, phần đuôi phun ra hỏa diễm, vận sức chờ phát động!

"【  a a a 】 tại dẫn chương trình 【  lôi đình, Điềm Điềm 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"【  a a a 】 tại dẫn chương trình 【  lôi đình, Điềm Điềm 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"【  a a a 】 tại dẫn chương trình 【  lôi đình, Điềm Điềm 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

Không hề nghi ngờ, là 【  a a a 】 đại ca xuất thủ lần nữa, vẫn là Huya số một, vẫn là mỗi lần một trăm phát hỏa tiễn mưa!

Đương nhiên, hắn hiện tại, vẫn là không có khai thông bất luận cái gì tước vị, tinh khiết tiểu Bạch hiệu!

Nhìn thấy màn hình chung trên Huya số một cất cánh đặc hiệu, Điềm Điềm vươn tay bưng kín miệng của mình, con mắt trừng đến căng tròn, đêm nay phát sinh đây hết thảy quá mộng ảo a.

Cho tới bây giờ, nàng còn như cùng ở tại giống như nằm mơ, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng chỉ là một cái tiểu dẫn chương trình mà thôi, mặc dù không tính là tân chủ truyền bá, nhưng cũng chỉ là trực tiếp hai ba tháng mà thôi.

Lúc trước, nàng chỉ có tư cách sau mười hai giờ khuya phát sóng, nửa đêm ngăn!

Bởi vì tại YY cái kia bình đài, giống nàng dạng này tiểu dẫn chương trình nhiều lắm.

Người dung mạo xinh đẹp, có chút tài nghệ nữ MC, YY vừa nắm một bó to, nhưng là lại có mấy cái có thể ra mặt đâu?

Lại nói, lấy YY ngay lúc đó lưu lượng, dẫn chương trình "Giai tầng" cơ bản cố định, không có thần hào đại ca lực nâng, gần như không có khả năng có tân chủ truyền ra đầu.

Bởi vì bên kia dẫn chương trình phần lớn là lão dẫn chương trình, du khách đâu cũng cơ bản đều là lão du khách, mới du khách số lượng cực ít.

Dẫn chương trình có mình cố định hội fan hâm mộ, mà du khách cũng đều có mình cố định ủng hộ dẫn chương trình, không có lớn ngoài ý muốn, biến động rất nhỏ.

Loại tình huống này, tân chủ truyền bá làm sao có thể quật khởi đâu?

Cũng chính là tới Huya, đột nhiên tiếp xúc đến một cái càng lớn bình đài, nghênh đón đại lượng mới du khách, cho nên công hội nghĩ thử thời vận, nện ít tiền nâng một chút Điềm Điềm, nhìn có thể hay không cuốn tới ít tiền.

Sẽ lớn lên vừa đều không dám nghĩ quá nhiều, hắn căn bản không hề ảo tưởng qua có cái gì siêu cấp thần hào đại ca lại đột nhiên coi trọng Điềm Điềm, sau đó nâng nàng làm đại chủ truyền bá.

Có thể "Lắc lư" đến một hai cái cỡ trung tiểu đại ca, vòng cái mấy vạn mấy chục vạn, vậy liền có thể thỏa mãn.

Cho nên hắn cũng không có đầu nhập quá nhiều tiền, chỉ là dự định móc cái mấy vạn khối ra, tìm mấy cái đại chủ truyền bá liên tục mạch, để Điềm Điềm tại càng nhiều du khách trước mặt sáng biểu diễn.

Về phần chính phủ đề cử loại hình, kia còn chưa tới phiên bọn hắn loại này tiểu công hội...

Mặc kệ là Điềm Điềm hay là Đại Cương, nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn thật đúng là mò được "Cá lớn" !

Cái này 【  a a a 】 đại ca đến cùng là lai lịch gì a, vừa ra tay liền là trăm phát hỏa tiễn mưa tề xạ, con mắt đều không mang theo nháy một chút.

Đồng thời cà lễ vật lúc đều không làm sao nói chuyện, từ hắn tại Điềm Điềm trực tiếp ở giữa xuất thủ đến bây giờ tiếp tục hào cà, hết thảy cũng liền nói hai ba câu nói mà thôi.

Cái này nếu là thay cái khác đại ca, cà nhiều như vậy tình huống dưới, vậy còn không trước tiên cần phải thổi thêm mấy ngày trâu, tận khả năng đem dẫn chương trình cùng du khách khẩu vị treo lên về sau, lại bắt đầu cà a.

Chỉ có thể nói người đại ca này liền là loại kia trong truyền thuyết người ngoan thoại không nhiều!

Một lời không hợp liền là cà!

... ...

Đối diện Thiên Hữu này lại thèm ăn nước bọt đều muốn chảy ra a.

Bởi vì cái này 【  a a a 】 đại ca, thực lực so với hắn tưởng tượng được còn mạnh hơn!

Nếu như nói lúc mới bắt đầu, 【  a a a 】 xuất thủ liền là hai trăm phát Huya số một, đã để Thiên Hữu đối với hắn coi trọng mấy phần, cho rằng đó là cái có thể cà ra hơn ngàn vạn đại ca!

Nhưng cho tới bây giờ, Thiên Hữu cảm giác mình vẫn là bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng!

Bởi vì làm 【  a a a 】 đại ca nói muốn giúp Điềm Điềm cầm cái bạch kim danh ngạch về sau, cái này ngắn ngủi hai ba phút đồng hồ bên trong, hắn đã cà ra hơn ngàn vạn...

Hỏa tiễn mưa cái đồ chơi này cà bắt đầu đó là thật nhanh a.

Điểm một chút liền là mười vạn...

Lại điểm một chút, lại là mười vạn...

Tốc độ tay nhanh một chút, đều không cần một giây liền có thể điểm kích một lần.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này 【  a a a 】 đại ca bởi vì là tiểu Bạch hiệu, cà lễ vật là không cần "Tiền hí" cũng chính là không cần tục phí!

Hiệu suất này coi như cao hơn.

Nhìn xem Điềm Điềm tuần cống trên bảng, cao cư đệ nhất tự nhiên là 【  a a a 】 kim ngạch đã cao tới hơn 12 triệu!.