Chương 581: Bạch kim thứ nhất

Chương 581: Bạch kim thứ nhất

Hơn ngàn vạn đại chiến, vô luận là Huya vẫn là YY bình đài, tất cả mọi người gặp qua.

Hơn nữa là không chỉ một lần!

Tại Huya bên này thì càng không hợp thói thường, vài ức thế kỷ chi chiến cũng phát sinh qua không chỉ một lần!

Mộng Ca đại chiến Hoa Thành công hội, còn có trước một đoạn Mộng Ca đại chiến Lục Phiến Môn, vậy cũng là làm ra tới mấy cái ức.

Nhưng vấn đề là, từ khi Mộng Ca tuyên bố lui lưới về sau, trực tiếp trên bình đài những cái kia sinh động các đại ca, phảng phất trong vòng một đêm liền nghĩ minh bạch đồng dạng.

Gần nhất một đoạn, mọi người xuất thủ đều cực kỳ khắc chế.

Liền ngay cả Quân Tử Ca, Uông tổng cái lượng này cấp siêu cấp thần hào, mỗi lần tiêu phí cũng bất quá là mấy chục vạn hơn trăm vạn, coi như cái tiêu khiển.

Hơn ngàn vạn hào cà, có thể nói đã có một đoạn thời gian không có thấy.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại cũng không phải cái gì đánh nhau a, liền là đang làm cà mà thôi!

Thiên Hữu nháy nháy mắt, phát hiện cái kia mười phút đồng hồ pk đầu còn không kết thúc đâu.

Mình lúc này đã là bị đánh thành một cm, mà là hoàn toàn không thấy được!

Đương nhiên, hiện tại cũng không có ai đi chú ý cái gì pk, mọi người đều bị 【  a a a 】 đại ca kinh đến.

Nếu là một cái siêu thần Đế Hoàng cà ra hơn ngàn vạn, mọi người khả năng phản ứng còn không có như thế lớn, dù sao cũng là siêu thần nha, vậy khẳng định là kẻ có tiền nha.

Nhưng cái này tiểu Bạch hiệu mắt cũng không nháy cà ra hơn ngàn vạn, cái này tương phản liền có chút lớn, để rất nhiều người trong chốc lát cảm giác không thể nào tiếp thu được.

"Cái này. . . Thật liền dùng tiểu Bạch hiệu bắt đầu hào cà rồi?"

"Mẹ nó a, cái này hơn một nghìn vạn liền thua lỗ hơn một trăm vạn a, ta khóc, đại ca số tiền này ngươi không quan tâm lời nói, cho ta không tốt nha."

"Đây là sự thực có tiền tùy hứng, đột xuất một cái hào a!"

"Điên rồi đi! Coi như có tiền nữa, cũng không phải chơi như vậy a, ta cảm giác cái này tiểu Bạch hiệu có vấn đề, sợ không phải chính phủ bày đi!" ...

Các du khách đều nổ tung, mọi người nhao nhao biểu thị xem không hiểu.

Bất quá nói 【  a a a 】 là chính phủ hiệu, Điềm Điềm bên kia liền không vui, nàng lúc đầu chính không biết nói cái gì đó.

Này lại thấy có người cũng dám chửi bới đại ca, nàng lập tức liền tức giận.

"Mấy cái kia tiểu Hắc phấn nói cái gì đó! Có thể nói chọn người lời nói sao? Úc, tình cảm chính các ngươi nghèo điểu ti cà không dậy nổi tiền, người khác cũng đều không thể cà sao? Còn dám nói a ca là chính phủ bày, chết cười người. Ta cho mọi người nhìn xem hậu trường a, a ca cà lễ vật, một phần không thiếu toàn bộ đều tiến ta hậu trường! Đây chính là có thể xách hiện, chính phủ còn không đến mức đến cho ta cái này tiểu dẫn chương trình đưa lên ngàn vạn a?"

Nói, nàng liền mở ra mình dẫn chương trình hậu trường, tại lễ vật nước chảy cột bên trong kéo ra khỏi rõ ràng chi tiết.

Quả nhiên, 【  a a a 】 đêm nay cà ra hơn ngàn vạn lễ vật, một bút một bút đều biểu hiện ra.

Mặc dù cái này y nguyên không thể chứng minh 【  a a a 】 có phải hay không chính phủ bày, nhưng tối thiểu nói rõ một điểm, đó chính là cái này 【  a a a 】 cà ra lễ vật, quả thật là vàng ròng bạc trắng!

Lại nói, YY Huya sát nhập về sau, chính phủ đẩy ra mới chính sách, có thể nói từ trên căn bản ngăn cản sạch không công bằng hiện tượng.

Hiện tại đừng nói chính phủ số, liền ngay cả công hội hiệu cùng góp vốn hiệu đều cơ bản biến mất.

Bởi vì giá quá lớn a!

Nếu là đặt ở trước kia, liền 【  a a a 】 cái này cà pháp, đoán chừng sớm đã có rất nhiều du khách bắt đầu mang tiết tấu, nói hắn là chính phủ bày hoặc là góp vốn số, cà ra đều là số liệu, không phải thật sự tiền!

Mộng Ca lúc trước không phải cũng là bị rất nhiều tiểu Hắc phấn cùng tin tức dẫn chương trình mang qua dạng này tiết tấu nha.

... ... ...

Mới xuất hiện một cái siêu cấp thần hào đại ca, lấy tiểu Bạch hiệu thân phận hào cà hơn ngàn vạn, cái này sự tình lập tức liền truyền khắp toàn bộ Huya bình đài.

Trên cơ bản tất cả dẫn chương trình cùng du khách lực chú ý đều bị hấp dẫn tới, ở trong đó bao gồm Thiên Hữu đối thủ một mất một còn A Triết.

Thiên Hữu cùng Điềm Điềm bên này phát sinh sự tình, tự nhiên có trận khống thông tri qua A Triết.

A Triết vừa mới bắt đầu còn có chút lo lắng, sợ vị này mới xuất hiện thần hào đại ca bị Thiên Hữu tiểu tử kia cho kéo tới.

Chính đó đoán chừng liền có phiền toái, rốt cuộc tháng này mình là muốn cướp bạch kim.

Còn thả ra khoác lác, nói muốn đem Thiên Hữu giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Cái này nếu là có đại ca ủng hộ Thiên Hữu một thanh, mình tới lúc liền muốn mất mặt...

May mắn là, cái kia đại ca lựa chọn ủng hộ Điềm Điềm, cũng không có phản ứng Thiên Hữu.

A Triết tâm tình lập tức liền khá hơn, tại trực tiếp ở giữa tràn đầy phấn khởi nói:

"Thấy không!

Có ít người không có đại ca ủng hộ là có đạo lý, các đại ca ngốc sao?

Rất rõ ràng không thể nào a!

Nếu là thật ngốc, thấy không rõ người, vậy bọn hắn cũng không có khả năng kiếm đến nhiều tiền như vậy.

Cái nào đó trực tiếp ở giữa quả thực liền là đại ca lỗ đen a, cũng chính là dựa vào lắc lư học sinh tiểu học, đem nhân khí chống đi tới mà thôi.

Nhưng hiểu đều hiểu, không có đại ca ủng hộ, nhân khí cao có gì hữu dụng đâu?

Không phải là cái bồi thường tiền hàng mà!"

Mặc dù việc này cùng hắn không có gì quan hệ, người ta 【  a a a 】 đại ca cũng không có tới hắn trực tiếp ở giữa cà lễ vật.

Nhưng chỉ cần thấy được Thiên Hữu bên kia không có ăn vào a ca lễ vật, A Triết tâm tình liền không hiểu tốt!

A Triết trực tiếp ở giữa fan cuồng nhóm, đương nhiên cũng đều tại cười trên nỗi đau của người khác, nhìn Thiên Hữu trò cười.

"Ha ha, vừa rồi ta đi liếc nhìn, cái kia không muốn mặt còn muốn đào người ta nữ MC đại ca, kéo dài ca đi hắn trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng đâu. Kết quả người ta a ca căn bản liền không để ý tới hắn!"

"Đoán chừng là a ca cũng biết nhà trẻ trực tiếp ở giữa liền là lỗ đen, không có đại ca dám ở kia chơi đi, căn bản liền không nhìn trúng hắn!"

"Có sao nói vậy, cái này a ca là kẻ hung hãn a. Tiểu Bạch hiệu không ra tước vị, một lời không hợp liền là hơn ngàn vạn cà, hắn bây giờ còn chưa ngừng đi, đều nhanh hai ngàn vạn!"

"Ai, cái kia nữ MC lần này đều ăn quá no, gặp vận may!" ...

... ... ...

【  a a a 】 một trận hào cà về sau, trực tiếp đem Điềm Điềm chống đỡ bạch kim bảng vị trí thứ nhất, lúc này mới ngừng tay tới.

Hiện tại bạch kim trên bảng, Điềm Điềm lấy hai ngàn vạn ra mặt cao cư bảng xếp hạng thứ nhất, mà xếp ở vị trí thứ hai lão Tất, cũng mới hơn ba trăm vạn mà thôi, chênh lệch cực lớn!

Có thể nói, cái này hai ngàn vạn, trên cơ bản bảo đảm Điềm Điềm tháng này có thể cầm tới bạch kim danh ngạch.

Rốt cuộc Quang Vinh công hội bên kia mấy cái đại chủ truyền bá đều nói, tháng này không có ý định xuất thủ đoạt bạch kim, đem cơ hội nhường cho mọi người.

Thiếu đi mấy cái như vậy cường địch về sau, chân chính tham dự đoạt bạch kim dẫn chương trình khả năng cũng liền YY mười mấy đại chủ truyền bá, cùng Huya bản thổ mười mấy dẫn chương trình, có lẽ còn có một số cỡ trung dẫn chương trình tại công hội duy trì dưới nghĩ xung kích một thanh.

Nhưng tính thế nào, chân chính có sức cạnh tranh, đoán chừng sẽ không vượt qua ba mươi.

Một khi giữ cửa hạm đề cao đến một ngàn vạn về sau, trực tiếp liền đào thải chí ít mười cái đi.

Tối thiểu thực lực không đủ công hội, là không thể nào móc hơn ngàn vạn đi giúp dưới cờ dẫn chương trình đi đoạt cái này cái gọi là bạch kim danh ngạch, bởi vì không cần thiết a, tính so sánh giá cả cũng không cao.

"Dạng này hẳn là không sai biệt lắm đi." Cà xong lễ vật về sau, 【  a a a 】 đánh ra một đầu mưa đạn.

Điềm Điềm liên tục gật đầu, nói năng lộn xộn nói: "Đủ rồi đủ rồi! Tạ ơn a ca, cái này. . . Nhiều lắm!"

Đúng là không ít, đều cà hơn hai ngàn vạn a!

Đại Cương cũng nhanh đánh ra mưa đạn: "Tạ ơn a ca, Điềm Điềm nhanh thư riêng một chút đại ca, tăng lớn ca cái Wechat a. Ai, tân chủ truyền bá không hiểu chuyện, đại ca nhiều đảm đương."

Thật vất vả gặp được như thế một cái đại thủ tử, nếu là lại đem đại ca làm mất rồi, hoặc là bị người khác đào đi, kia Đại Cương cũng đừng làm công hội, Điềm Điềm cũng đừng trực tiếp, không bằng cùng một chỗ vào xưởng làm công quên đi thôi.

Thiên Hữu bên kia một mực tại mắt lom lom nhìn đâu, nhìn thấy a ca dừng tay, hắn cũng liền vội vàng cười nói: "A ca đến ta bên này chơi đùa thôi, ta cái này trực tiếp ở giữa nhiều người, náo nhiệt!"

Không cần hắn phân phó, Thiên Hữu đám fan hâm mộ đều vọt vào Điềm Điềm trực tiếp ở giữa, bắt đầu cà lên màn hình tới.

"Đúng vậy a, a ca đi Thiên Hữu bên kia chơi đi, tiểu tử kia hô mạch tặc êm tai!"

"Điềm Điềm là muốn hạ truyền bá đi, đại ca đi chúng ta trực tiếp ở giữa chơi, Thiên Hữu một mực chờ ngươi đấy."

"A ca, ngươi nếu là ủng hộ Thiên Hữu, đó chính là chúng ta toàn thể nhà trẻ đại ca!"

"Ai, cái này pk bị đánh cho thảm như vậy, Thiên Hữu đau nhức a, cần một điểm tiền thuốc men mới được." ...

Đây đều là YY bên kia dẫn chương trình cùng fan hâm mộ thường dùng đào đại ca thủ đoạn.

Điềm Điềm không hiểu, nhưng Đại Cương hiểu a!

Ngay tại Thiên Hữu bên kia lúc nói chuyện, Đại Cương đã thư riêng Điềm Điềm một đầu tin tức.

Thiên Hữu chính vui tươi hớn hở mà nhìn mình fan hâm mộ cà màn hình đâu, liền thấy màn hình chung lóe lên, Điềm Điềm bên kia đều không chào hỏi một tiếng, trực tiếp liền đem liên mạch cho đoạn mất....