Chương 582: Không nể mặt mũi a

Chương 582: Không nể mặt mũi a

Thiên Hữu sửng sốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại.

Cứng họng nói: "A? Tình huống như thế nào đây là? Đối diện đem liên mạch cho đoạn mất sao?"

Hắn nhưng là YY đầu dẫn chương trình!

Dưới tình huống bình thường đều là hắn đoạn người khác liên mạch, lúc nào đến phiên người khác chủ động đoạn hắn liên mạch a.

Nhất là, đối diện vẫn chỉ là một cái tiểu dẫn chương trình, công hội quản lý cầu mình, cho mình cà lễ vật mới có thể cùng mình liên mạch.

Kết quả hiện tại có đại ca, lập tức liền không đem mình nhìn thấy trong mắt?

Lời nói đều không một câu, liền trực tiếp đoạn mất cùng mình liên mạch!

Thiên Hữu trực tiếp ở giữa du khách đương nhiên biết xảy ra chuyện gì.

"Ha ha, để ngươi đào người đại ca, đáng đời!"

"Người ta có đại ca, đương nhiên không coi ngươi ra gì, ngươi có thể bắt người làm sao bây giờ?"

"Không có cách, nữ MC người ta không có thèm như ngươi loại này đại chủ truyền bá, người ta muốn liền là đại ca, chỉ cần có đại ca, đó chính là Điện Mẫu! Hẳn là ngươi cầu người ta, không phải người ta cầu ngươi thời điểm."

"Đầu năm nay, nhân khí cao có cái lông tác dụng a, cuối cùng vẫn muốn nhìn ai đại ca càng đỉnh! Coi như nàng không nể mặt ngươi, đoạn mất ngươi liên mạch, ngươi dám đi tìm nàng phiền phức sao?" ...

Nhìn xem du khách phát mưa đạn, Thiên Hữu cũng chỉ có thể cười khổ.

Hắn xác thực không biện pháp gì, đoạn mất liền đoạn mất thôi, còn có thể như thế nào đây?

Chẳng lẽ hắn còn dám đi qua hưng sư vấn tội nha, đây chẳng phải là không cho 【  a a a 】 đại ca mặt mũi...

Về phần Điềm Điềm, có 【  a a a 】 đại ca ủng hộ, xác thực không cần lại nịnh bợ cái gì đại chủ truyền bá.

Nữ MC nha, muốn nhân khí gì, muốn cái gì fan hâm mộ, làm cái Điện Mẫu chẳng phải là đắc ý!

Chỉ cần lấy lòng đại ca, đạt được đại ca ủng hộ, kia hoàn toàn không cần quan tâm bất luận người nào sắc mặt, tuyệt đối ăn no nê.

Hiển nhiên, hiện tại Điềm Điềm, đạt được 【  a a a 】 ủng hộ, trực tiếp lấy được bạch kim bảng vị trí thứ nhất, thỏa thỏa Điện Mẫu cấp bậc a!

... ... ...

【  a a a 】 hoành không xuất thế, xem như trong khoảng thời gian này đến nay, Huya cùng YY sát nhập về sau, trên bình đài lớn nhất tin tức.

Mặc dù hắn mới cà hơn hai ngàn vạn, nhưng liền hướng về phía hắn tước vị đều chẳng muốn mở, dùng tiểu Bạch hiệu tùy tiện liền cà ra hai ngàn vạn khí thế, tất cả mọi người minh bạch, đây là một cái đại thủ tử!

Mà danh tiếng của hắn, cũng trong một đêm, liền được mọi người công nhận là đạt đến Quân Tử Ca, Uông tổng cái kia đẳng cấp.

So Lôi Lôi ca, Lục Phiến Môn đại ca, Thanh ca, Phát ca bọn hắn cũng còn cao hơn một ngăn!

Trực tiếp bình đài nha, thần hào đại ca là tầng tầng lớp lớp, cho nên cái này cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ.

Mọi người càng chú ý chính là, cái này 【  a a a 】 đại ca tiếp xuống sẽ ủng hộ vị nào dẫn chương trình, sẽ sẽ không cải biến trên bình đài tình thế.

Rốt cuộc hiện tại bình đài, nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì chiến đấu phát sinh.

Nhưng mọi người đều biết, đây chỉ là trước khi mưa bão tới ngắn ngủi bình tĩnh, mãnh liệt gợn sóng ngay tại bình tĩnh dưới mặt nước nổi lên.

Đợi đến thời cơ tiến đến, một trận đại hỗn chiến là không thể tránh khỏi...

... ... ...

Trên bình đài những chuyện này, Thẩm Hạo đương nhiên cũng không biết, hắn cũng không có chú ý.

Đã trước mặt mọi người tuyên bố lui lưới, vậy hắn đương nhiên sẽ không lại đến đi chơi.

Mặt khác, Huya công ty đều là của hắn rồi, nếu là hắn trả hết đi cùng các đại ca đánh nhau, kia há không liền là đang động tác võ thuật người ta nha, Thẩm Hạo khinh thường làm như thế.

Hắn hiện tại lại không thiếu tiền, mấy ngàn vạn hoặc là vài ức với hắn mà nói kia thật chỉ là tiền lẻ.

Có kia tinh lực, Thẩm Hạo còn không bằng suy tính một chút làm sao tăng tốc thu mua Thế Mậu quảng trường tiến trình, nhanh để cho mình hệ thống thăng cấp đâu.

Đối với hắn mà nói, lúc này mới đại sự hàng đầu!

Đáng tiếc là, thu mua Thế Mậu quảng trường quá trình còn tại thúc đẩy bên trong, cũng không có nhanh như vậy.

Dù sao cũng là gần chục tỷ lớn thu mua, mà lại là từ ngân hàng phương diện bỏ vốn, dính đến đồ vật tương đối nhiều, quá trình tự nhiên cũng cực kỳ phức tạp, việc này gấp không được.

Mặt khác, thời gian tiến vào lúc tháng mười, công ty còn có một cái đại sự tại chuẩn bị ở trong.

Đó chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 giới thứ nhất thế giới thưởng lớn thi đấu!

Trận chung kết muốn tại tháng mười hai trung hạ tuần tổ chức, như vậy lúc tháng mười toàn cầu các nơi liền muốn bắt đầu thi dự tuyển.

Lấy Nịnh Mông trò chơi công ty hiện tại nhân thủ, đương nhiên không có khả năng tự mình đi tổ chức tất cả thi đấu sự tình, như vậy loại này thi dự tuyển cũng chỉ có thể giao cho toàn cầu các nơi thi đấu sự tình tổ chức công ty.

Này năm đầu từng cái ngành nghề đều là độ cao chuyên nghiệp hóa, liền ngay cả loại này thể thao điện tử tranh tài, muốn xử lý cũng rất dễ dàng, chỉ cần ngươi bỏ được xuất tiền, như vậy thì có rất nhiều công ty có thể giúp ngươi đi làm.

Nịnh Mông trò chơi đương nhiên sẽ không thiếu tiền, cho nên ngay tại mấy giải thi đấu khu đều tự tìm thi đấu sự tình nhận thầu công ty, để bọn hắn hỗ trợ làm thi dự tuyển.

Công ty bên này chỉ cần bỏ tiền, đồng thời mỗi cái thi đấu khu các phái một hai tên nhân viên đi giám sát tranh tài là được rồi.

Lần này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái, hết thảy điểm tứ đại thi đấu khu, theo thứ tự là Châu Á, á châu khu, Châu Âu khu, Châu Mỹ khu!

Châu Á tự nhiên không cần nói, có được toàn cầu gần nửa người chơi!

Mặc dù khai phục thời gian so nước ngoài trễ một chút, nhưng kỳ thật không ít người chơi đã sớm bên ngoài phục chơi, cho nên chân chính đỉnh tiêm cao thủ cũng không ít.

So với khác thi đấu khu tới nói, không có chút nào rơi xuống hạ phong.

Này lại, ở trong nước các quán net lớn, cả nước thi dự tuyển đã bắt đầu hừng hực khí thế cử hành bắt đầu.

Thi dự tuyển tương đối đơn giản, chỉ cần sớm tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trên Offical Website tiến hành báo danh, tự mình lựa chọn thi đấu khu là được rồi.

Bậc thứ nhất tuyển chọn là từng cái thành thị ở giữa, sau đó là cấp tỉnh, cuối cùng là cả nước tuyển chọn.

Thông qua tầng tầng tuyển chọn về sau, có thể tại cuối cùng cả nước tuyển chọn thi đấu ra biên đội ngũ, chẳng những có thể thu hoạch được tham gia toàn cầu tổng quyết tái danh ngạch, đồng thời cũng đem thu hoạch được nghề nghiệp tư cách!

Về sau, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 cũng là sẽ giống LOL như thế, tổ chức trong nước thi đấu vòng tròn.

Mà thi đấu vòng tròn, cũng chỉ có nghề nghiệp đội mới có thể tham gia.

Lại sau này giới thứ hai 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái, đây cũng là không cần giống lần thứ nhất phiền toái như vậy, đến lúc đó trực tiếp từ từng cái thi đấu khu thi đấu vòng tròn bên trong chọn lựa nghề nghiệp chiến đội tham gia là được rồi.

Làm như vậy, liền tiết kiệm cực kỳ nhiều thời giờ tinh lực.

Về phần nói nghiệp dư cao thủ muốn tham gia thế giới giải thi đấu làm sao bây giờ, dạng này chỉ từ nghề nghiệp chiến đội tuyển bạt hội sẽ không mai một cao thủ?

Điểm này cũng hoàn toàn không cần lo lắng.

Chỉ cần ngươi trò chơi kỹ thuật thật siêu cấp lợi hại, kia tuyệt đối sẽ không bị mai một, từng cái nghề nghiệp chiến đội khẳng định sẽ móc giá tiền rất lớn đến đào ngươi.

Rốt cuộc bọn hắn làm nghề nghiệp chiến đội, đầu nhập nhiều như vậy, cũng là muốn ra thành tích.

Muốn ra thành tích, đó là đương nhiên là muốn mạng lưới càng nhiều lợi hại hơn tuyển thủ.

Tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái kia cao đến không hợp thói thường tiền thưởng kích thích dưới, toàn cầu các lớn điện tử thi đấu câu lạc bộ đều gây dựng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chiến đội, liều mạng lôi kéo đỉnh tiêm cao thủ.

Nghe nói rất nhiều câu lạc bộ cho tuyển thủ đều mở ra cao tới trăm vạn giữ gốc lương một năm, nếu là tại tổng quyết tái cầm tới thứ tự tốt, tiền thưởng còn có thương lượng.

... ...

Lần trước họp, Thẩm Hạo tuyên bố muốn thu mua trò chơi phòng làm việc, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 game điện thoại cũng muốn bắt đầu đã được duyệt.

Cái này sự tình lão Chu cũng rất nhanh liền chứng thực xuống dưới.

Muốn thu mua game điện thoại phòng làm việc, hoặc là nói là game điện thoại công ty, kia ở trong nước nhưng quá dễ dàng.

Theo thống kê, mấy năm này, hàng năm chỉ là đóng cửa công ty game, đều có hàng ngàn hàng vạn nhà!

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận game điện thoại công ty đều là "Rác rưởi" hoàn toàn không có khả năng bị Nịnh Mông trò chơi nhìn thấy trong mắt.

Nhưng trong đó cũng không ít tương đối chất lượng tốt game điện thoại công ty, kỹ thuật thực lực rất mạnh, chỉ là bởi vì công ty hạng mục xảy ra vấn đề, dẫn đến công ty không có cách nào kinh doanh đi xuống.

Loại này công ty, liền là Nịnh Mông trò chơi thu mua đối tượng.

Lão Chu liên tục xuất thủ, nhất cử cầm xuống năm nhà kỹ thuật thực lực tương đối mạnh công ty game hoặc là phòng làm việc, sau đó đem bọn chúng sát nhập thành một cái game điện thoại sự nghiệp bộ.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 game điện thoại chính thức bắt đầu đã được duyệt nghiên cứu phát minh.

Bởi vì Lam Động công ty cũng sớm bị thu mua, trò chơi tài liệu cái gì đều là có sẵn, trực tiếp lấy tới liền có thể dùng, cái này nghiên cứu phát minh tiến độ đương nhiên sẽ cực kì tăng tốc.

Mặt khác, Thẩm Hạo yêu cầu cũng là muốn làm ra "Nguyên tư nguyên vị" game điện thoại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không cần làm cái gì đột phá mới loại hình.

Cho nên, chẳng khác nào là đem client game bản 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đem đến trên điện thoại di động đi là được rồi.

Chủ yếu cần cân nhắc, liền là như thế nào thiết kế ra càng thích ứng điện thoại thao tác ui giao diện vân vân..