Chương 583: Nữ nhi muốn phú dưỡng

Chương 583: Nữ nhi muốn phú dưỡng

Thành Đô, Lâm Tiểu Nịnh đã bồi tiếp người nhà về tới nhà.

Rất nhiều chuyện ở trên máy bay không tiện nói, về đến trong nhà về sau, lão mụ không quan tâm nghỉ ngơi, liền tổ chức "Khẩn cấp gia đình hội nghị" .

Lâm Tiểu Nịnh vì cái gì đi theo đám bọn hắn trở về, bọn hắn đương nhiên cũng biết.

Lúc đầu lão mụ là cự tuyệt, nàng cảm giác đây coi là chuyện gì a, nữ nhi cùng Thẩm Hạo còn chưa có kết hôn mà, sao có thể bắt người ta nhiều tiền như vậy đến cho trong nhà mua phòng ốc đâu?

Việc này nói ra cũng không tốt nghe a.

Nhà các nàng mặc dù không giàu có, nhưng cũng chưa từng có nghĩ tới muốn thông qua nữ nhi hôn sự tới đến thứ gì.

Dù là Thẩm Hạo cái này "Sắp là con rể" phi thường có tiền. . .

Cho nên, vừa mới bắt đầu phụ mẫu đều nói không cho Lâm Tiểu Nịnh đi theo trở về, nhưng Lâm Tiểu Nịnh khăng khăng muốn đi theo trở về, vậy cũng không có cách, liền trở lại lại thương lượng đi.

Hiện tại đến nhà, cái này sự tình liền một lần nữa bị xách ra.

"Tiểu Nịnh a, ngươi xem một chút, nhà ta phòng ở cũng không tính kém đi. Chúng ta người một nhà trong này ở mười mấy hai mươi năm, không phải vẫn luôn rất tốt sao. Cùng các bạn hàng xóm cũng đều rất quen thuộc, ngươi Vương đại mụ, dì Lưu khi còn bé còn thường xuyên hỗ trợ chiếu cố hai tỷ muội các ngươi đâu. Đột nhiên dọn đi, đi mới cư xá, hàng xóm cũng không nhận ra, ngụ ở đâu bắt đầu có ý gì a." Lão mụ tận tình khuyên bảo nói.

Nói là nói như vậy, nàng cũng chỉ là không muốn dùng Thẩm Hạo tiền đến mua phòng ở mà thôi.

Trên thực tế, ai có không muốn ở càng lớn càng rộng rãi hơn căn phòng lớn đâu.

Lão ba cũng ở bên cạnh hát đệm nói: "Đúng đấy, bên này cách đơn vị cũng gần, rất nhiều đồng sự đều ở bên này. Nếu là chuyển đến xa, đi làm đều không tiện, hiện tại Thành Đô cũng cực kỳ kẹt xe."

Bất quá Lâm Thanh Hoa lại xem thường, bĩu môi nói: "Tốt cái gì tốt? Bên này ta là ở đủ a, phòng này ngay cả cái thang máy đều không có, nhà ta ở lầu sáu, đến mùa hè lúc mỗi ngày chỉ là trên dưới lâu đều muốn ra một thân mồ hôi bẩn! Nếu là chuyển cái trọng điểm đồ vật, cái kia có thể mệt chết người!"

Lâm Thanh Hoa đương nhiên là nghĩ dọn đi càng lớn càng xa hoa phòng ở mới đi ở.

Về phần tiêu Thẩm Hạo tiền, nàng tịnh không để ý, dù sao cái này lại không phải là nhà mình hỏi Thẩm Hạo muốn, mà là Thẩm Hạo tiểu tử kia cam tâm tình nguyện tặng.

Lại nói, tại Thành Đô mua phòng nhỏ có thể muốn bao nhiêu tiền, đối Thẩm Hạo tới nói, khả năng liền là chín trâu mất sợi lông đi!

Cho nên, đối với loại chuyện này, nàng cũng không cự tuyệt.

Đương nhiên, nếu là Thẩm Hạo không chủ động tặng lời nói, nàng cũng sẽ không đi mặt dạn mày dày muốn. . .

Lão mụ trừng nàng một chút, "Ngươi biết cái gì! Phòng ốc rộng có gì tốt, ngươi là không quét dọn gian phòng đúng không hả? Về sau Tiểu Nịnh một năm cũng liền trở về như vậy một hai lần, chờ kết hôn cũng sẽ dọn ra ngoài ở, trong nhà liền ta và cha ngươi hai người, ở lớn như vậy phòng ở làm gì."

"Phốc, mẹ, ngươi lúc này sắp liền là ức vạn phú hào lão trượng mẫu mẹ, làm sao còn cân nhắc quét dọn gian phòng sự tình a. Phòng ốc rộng, sẽ không tìm cái nhân viên làm thêm giờ đến quét dọn nha, một tuần quét dọn một lần cũng liền một hai trăm khối tiền mà thôi." Lâm Thanh Hoa cười phản bác.

Lão mụ nghẹn lời, có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Đúng là, nếu thật là ở hào trạch, còn đi cân nhắc quét dọn vệ sinh sự tình, cái này ít nhiều có chút không thể nào nói nổi. . .

Bất quá nàng ngẫu nhiên có chút thẹn quá hoá giận, đưa tay vặn Lâm Thanh Hoa một thanh, giận trách: "Ngươi cái này ngốc khuê nữ, ta nói trọng điểm là cái này sao! Ta nói chính là ta và cha ngươi hai lão  ở lớn như vậy phòng ở hoàn toàn không tất yếu, là lãng phí!"

Này lại, Lâm Tiểu Nịnh cũng không mở miệng không được giải thích.

Nàng vừa cười vừa nói: "Mẹ, cha, các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều.

Lần này cho các ngươi mua phòng ốc, là Thẩm Hạo đề nghị sau đó ta cũng đồng ý sự tình.

Lúc đầu nha, nhà ta ở lại điều kiện coi như không lên tốt bao nhiêu, nếu là không có điều kiện kinh tế, đó là đương nhiên cũng sẽ không cần cân nhắc chuyện này.

Nhưng bây giờ chúng ta có cái này cải thiện ở lại hoàn cảnh điều kiện a, kia làm gì còn muốn làm oan chính mình đâu.

Còn có, các ngươi không cần lo lắng hoa gì Thẩm Hạo tiền.

Nói như vậy, mua nhà tiền chính ta liền có thể ra, Thẩm Hạo trong công ty thế nhưng là còn có ta cổ phần đâu.

Chỉ là chia hoa hồng tiền, liền có không ít."

Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, mục đích đương nhiên là vì an ủi phụ mẫu, để bọn hắn thoải mái tinh thần.

Liên quan tới Lâm Tiểu Nịnh tại Thẩm Hạo trong công ty có chuyện cổ phần, trong nhà nàng người cũng là lần đầu tiên nghe nàng nói lên.

Lâm Thanh Hoa vội vàng truy vấn: "Tình huống như thế nào? Ngươi làm sao lại tại Thẩm Hạo trong công ty có cổ phần đâu? Là Thẩm Hạo tặng cho ngươi sao, ai, như thế nam nhân tốt làm sao lại không để cho ta gặp được đâu!"

"Loại này xem như cổ phần tặng cho đi, bất quá Thẩm Hạo có thể làm như thế, nói rõ hắn đối ngươi xác thực rất không tệ a. Chậc chậc, là cái hảo hài tử, còn chưa có kết hôn mà, liền biết được đau lòng lão bà." Lão mụ cũng chen miệng nói.

Lâm Tiểu Nịnh có chút đỏ mặt, hoảng vội vàng nói: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, cổ phần là. . .  ai, dù sao cho các ngươi giải thích không rõ ràng, các ngươi chỉ cần biết rằng, mua phòng ốc tiền là ta hiếu kính các ngươi là được rồi."

Đã Lâm Tiểu Nịnh đều nói như vậy, kia nàng phụ mẫu cũng liền không còn ra vẻ căng thẳng.

Có lẽ con rể tiền không có ý tứ tiêu, nhưng nữ nhi của mình hiếu kính tiền của mình, như vậy không quan hệ rồi.

Nhưng mặc kệ Lâm Tiểu Nịnh khuyên như thế nào nói, bọn hắn đều chỉ đáp ứng để mua một bộ không cao hơn hai trăm bình bình tầng, không nguyện ý ở cái gì phục thức hoặc là biệt thự.

Dựa theo phụ mẫu nói chuyện, có cái một trăm sáu mươi bảy mươi bình phương, như vậy đủ rồi, dù là về sau Lâm Tiểu Nịnh cùng Lâm Thanh Hoa hai nhà người về ăn tết, cũng đầy đủ ở.

Diện tích lớn hơn nữa lời nói, kia thật liền là lãng phí.

Lấy Thành Đô giá phòng, không đến hai trăm bình bình tầng, coi như rất tốt khu vực, cũng xác thực tiêu không có bao nhiêu tiền.

Chỉ là chính Lâm Tiểu Nịnh thẻ trên tiền như vậy đủ rồi.

Cuối cùng thật chẳng khác gì là không có tiêu Thẩm Hạo tiền, mà là chính Lâm Tiểu Nịnh bỏ tiền cho người trong nhà mua một bộ phòng. . .

... . . .

So sánh với Lâm Tiểu Nịnh phụ mẫu, Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân liền không đồng dạng.

Lúc trước hỏi Thẩm Hạo muốn phòng ở bị cự tuyệt, hai người đều coi là việc này không trông cậy vào nữa nha.

Kết quả trở lại Trung Nguyên về sau, Thẩm Hạo ngược lại là cho bọn hắn một kinh hỉ!

Tiểu tử kia âm thầm phái người đi Trung Nguyên xa hoa nhất Bắc Long hồ sơn trang mua một tòa biệt thự, đưa cho Thẩm Tòng Sơn hai người ở.

Thậm chí còn mặt khác mua một cỗ bảo mã bảy hệ cho bọn hắn mở!

Cái này khiến Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân hai người mừng rỡ vô cùng, đánh trong đáy lòng tán thưởng Thẩm Hạo việc này làm được xinh đẹp a. . .

Đương nhiên, việc này cũng có một chút tiểu tiếc nuối, đó chính là giấy tờ bất động sản trên danh tự là Thẩm Hạo.

Nhưng bất kể nói thế nào, biệt thự lớn có, xe sang trọng cũng mở lên.

Liền ngay cả vật nghiệp quản lý phí cái gì đều không cần mình giao, Thẩm Hạo bên kia đều cho toàn bao.

Tại biệt thự lớn trong phòng khách, Lưu Tiểu Vân thoải mái mà cuộn mình ở trên ghế sa lon, nói với Thẩm Tòng Sơn: "Thật không nghĩ tới a, gả cho ngươi cái này lão già họm hẹm vậy mà còn có cơ hội ở lại biệt thự lớn, mở lên xe sang trọng! Bây giờ suy nghĩ một chút, còn giống như là tại giống như nằm mơ."

Thẩm Tòng Sơn lắc đầu cười khổ nói: "Đừng nói ngươi giống như là đang nằm mơ, liền ngay cả ta đều cảm giác đang nằm mơ a. Tiểu Hạo đứa nhỏ này. . .  thế nào nói sao, từ nhỏ đến lớn, cái này đều hơn hai mươi năm, ta thật không nhìn ra hắn có như thế đại năng nhịn a."

Đây chính là lời trong lòng của hắn.

Thẩm Tòng Sơn đến bây giờ còn ở vào hoài nghi bên trong, Thẩm Hạo tiểu tử này đến cùng là đi cái gì vận khí cứt chó, làm sao lại đột nhiên phất nhanh nữa nha!

Mà lại không là bình thường giàu, là cực kỳ không hợp thói thường loại kia!

Suy nghĩ một chút, mấy tháng trước, Thẩm Hạo còn gọi điện thoại cho mình mượn mấy vạn khối tiền đâu.

Nhưng việc này Thẩm Hạo không có giải thích cặn kẽ, Thẩm Tòng Sơn tự nhiên cũng không tốt kỹ càng truy vấn, nói cho cùng, cha con bọn họ tình cảm cũng không có cỡ nào thâm hậu.

Lấy phía trước đối Thẩm Hạo lúc, Thẩm Tòng Sơn còn có thể lúc lắc làm cha giá đỡ, giáo huấn hắn vài câu.

Nhưng bây giờ, lần nữa đối mặt Thẩm Hạo lúc, Thẩm Tòng Sơn lại hoàn toàn bày không dậy nổi giá đỡ.

Thậm chí ở trong lòng có chút e ngại Thẩm Hạo. . .

Có lẽ không phải e ngại, mà là áy náy đi.

Nhưng bất kể nói thế nào, phụ tử quan hệ trong đó trở nên rất vi diệu.

"Ai, đúng, Thẩm Hạo không phải đưa cho Linh Linh một cỗ Porsche nha. Kia nha đầu chết tiệt kia thật đúng là dám mở a, nàng điểm này tiền sinh hoạt đủ nuôi xe sao? Không được, chúng ta muốn nhiều cho Linh Linh điểm tiền sinh hoạt, nữ hài tử muốn phú dưỡng." Lưu Tiểu Vân đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngồi dậy nói.

Đối với nữ nhi Lưu Linh Linh, Lưu Tiểu Vân thế nhưng là không có chút nào keo kiệt.

Coi như trước kia điều kiện gia đình chẳng ra sao cả lúc, đều không có ủy khuất qua Lưu Linh Linh.

Chớ nói chi là bây giờ trong nhà phát đạt, vậy thì càng không thể bạc đãi nữ nhi a. . ..