Chương 584: Nuôi không nổi a

Chương 584: Nuôi không nổi a

Từ Bằng thành rời đi về sau, Lưu Linh Linh mở ra Thẩm Hạo đưa nàng chiếc kia màu trắng Panamera một đường gió trì điện giơ cao về tới Dương Thành.

Nói thật, xe này mở là thật thoải mái a!

Trước kia nàng chỉ mở qua trường dạy lái xe lão Jetta cùng trong nhà chiếc kia xe nát.

Kia vô luận là điều khiển vẫn là thoải mái dễ chịu tính đều hoàn toàn cùng Panamera đánh đồng a, đây chính là v6 động cơ!

Chỉ cần nhẹ giẫm chân ga, kia động lực lập tức liền có, muốn siêu cái xe cái gì, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng mở thoải mái, đợi đến cố lên lúc, Lưu Linh Linh liền cảm giác không như vậy sướng rồi...

Hạ cao tốc nhanh đến trường học lúc, Lưu Linh Linh nhìn dáng vẻ trên biểu hiện dầu không nhiều lắm, tìm cái trạm xăng dầu đi cố lên.

Loại này xe sang trọng, đương nhiên phải thêm 98 xăng, mặc dù 95 cũng có thể dùng, nhưng tăng thêm tốt dầu khẳng định là không sai.

Trong nước xăng cũng không tiện nghi, nhất là 98, một lít nhưng là muốn tám khối năm tả hữu.

Panamera bình xăng lại rất lớn, là chín mươi lít.

Cho nên, làm đổ đầy xăng đi giao tiền lúc, nghe được giá cả, Lưu Linh Linh tròng mắt kém chút không trừng ra ngoài.

"Nhiều ít?" Nàng có chút không dám tin hỏi.

"Bảy trăm hai mươi sáu a, ngươi tăng thêm tám mươi lăm lít số 98 xăng." Thu ngân viên lặp lại một lần.

Lần này Lưu Linh Linh cuối cùng nghe rõ ràng, cũng không tốt nói khác.

Rốt cuộc mở ra gần hai trăm vạn xe sang trọng, cố lên đều chê đắt, vậy cũng thật mất thể diện đi.

Chờ đem xe mở ra trạm xăng dầu về sau, Lưu Linh Linh mới thở dài một tiếng, nàng cuối cùng minh bạch trên mạng thường xuyên có người nói xe sang trọng mua được nuôi không nổi là có ý gì.

Mình một tháng tiền sinh hoạt cũng mới hai ngàn khối a, cái này thêm hai rương dầu không sai biệt lắm liền không có...

Nhìn đến a, xe này sau này mình vẫn là phải thiếu mở!

Mặc dù cảm giác sâu sắc áp lực, nhưng chiếc này Panamera y nguyên là Lưu Linh Linh mang đến cực lớn chú ý độ, nho nhỏ thỏa mãn một chút nàng "Lòng hư vinh" .

Trẻ tuổi nữ hài tử nha, làm sao lại không hư vinh đâu.

Cái này cũng không có gì, chỉ cần không phải quá phận hư vinh, hay là vì thỏa mãn lòng hư vinh đi làm vượt qua bản thân cùng nhà mình năng lực sự tình, vậy liền không nhiều lắm vấn đề.

Có thể nghĩ, một vị đại nhất nữ sinh, lấy trước thoạt nhìn vẫn là không có gì đặc biệt không có gì đột xuất địa phương, điều kiện kinh tế tựa hồ cũng không phải tốt bao nhiêu.

Nhưng qua một cái tiểu ngày nghỉ về sau, đột nhiên mở một cỗ Porsche Panamera trở lại trường học.

Cái này sự tình, tại Lưu Linh Linh ký túc xá dẫn đầu đưa tới oanh động.

... ... ...

Bởi vì là vừa khai giảng tiểu ngày nghỉ, cho nên cùng túc xá mấy người bạn cùng phòng đều chưa có về nhà.

Lúc đầu nha, tất cả mọi người là vừa tốt nghiệp trung học học đại học, từ cả nước các nơi đi vào Dương Thành tòa thành lớn này thị, rời nhà bất quá chừng một tháng.

Ai sẽ ngây ngô thừa dịp cái này quý giá ngày nghỉ về nhà đâu, vậy còn không được thật tốt tại Dương Thành chơi đùa a.

Cho nên, toàn túc xá bạn cùng phòng, ngoại trừ Lưu Linh Linh, bọn họ đều là tại Dương Thành trong thành phố chơi.

Lưu Linh Linh đi Bằng thành, nói là đi xem ca ca của nàng đi, mọi người cũng biết Lưu Linh Linh có người ca ca tại Bằng thành công việc, cho nên cũng không có để ý.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lưu Linh Linh không có nói cho mọi người ca ca của nàng cụ thể làm cái gì, chỉ là hàm hồ nói ca ca vừa tốt nghiệp, tại Bằng thành công việc.

Đầu năm nay, đại học tốt nghiệp ra làm công nhiều lắm, hơn nữa nhìn Lưu Linh Linh tuổi đời này, đoán chừng ca ca của nàng cũng lớn không đến đi đâu, cho nên mọi người suy đoán Lưu Linh Linh ca ca cũng chính là một cái bình thường người làm công.

Đều không có người nói muốn cùng Lưu Linh Linh cùng đi Bằng thành chơi, sợ cho người ta tìm phiền toái a.

Lưu Linh Linh trở lại trường học về sau, chiếc này màu trắng Panamera ở cửa trường học lúc, đã khiến cho không ít học sinh ngừng chân quan sát.

Điều này cũng làm cho nàng có điểm tâm hư, bởi vì không có trải qua trường hợp như vậy a...

Cho nên, xe tiến vào sân trường về sau, nàng cố ý tìm cái tương đối góc hẻo lánh đem xe ngừng lại.

Còn tốt, hiện tại là nghỉ trong lúc đó, trong sân trường người so bình thường ít đi rất nhiều, bằng không, đoán chừng nàng đã sớm muốn bị người vây xem.

Trở lại ký túc xá về sau, liền thấy ba vị cùng phòng đều tại.

Mọi người riêng phần mình ôm mình máy tính, tựa hồ đang đuổi kịch, vừa nhìn còn bên cạnh thảo luận.

Lưu Linh Linh đẩy cửa tiến đến thanh âm, cũng làm cho ba người đồng thời ngẩng đầu nhìn tới.

"Y? Linh Linh ngươi tại sao trở lại." Một cùng phòng tò mò hỏi.

"Anh ta hai ngày này công việc khá bề bộn, không rảnh theo giúp ta, vậy ta liền dứt khoát trở về thôi, cùng các ngươi cùng đi ra chơi, đến lâu như vậy, ta còn chưa tốt chuyển biến tốt đẹp chuyển Dương Thành đâu." Lưu Linh Linh cười hồi đáp.

Về phần Bằng thành bên kia phát sinh sự tình, nàng đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này bạn cùng phòng nói, rốt cuộc "Việc xấu trong nhà" không thể truyền ra ngoài nha.

"Yêu, bây giờ không phải là Quốc Khánh ngày nghỉ nha, làm sao ca của ngươi còn muốn tăng ca công việc đâu? Đây chính là cái gọi là xã súc(*) đi, đọc sách lúc không học tập cho giỏi, thi cái không đại học tốt, tốt nghiệp tiến vào xã hội sau bắt đầu gặp xã hội đánh đập. Chúng ta về sau cũng không thể dạng này, tốt nhất đọc cái nghiên cứu sinh lại đi tìm việc làm. Đương nhiên, giống ta dạng này liền không cần tìm việc làm, sau khi tốt nghiệp liền về nhà đi trong nhà công ty công việc liền tốt." Một tên khác bạn cùng phòng đùa vừa cười vừa nói, trong lời nói tràn ngập đối Lưu Linh Linh ca ca trào phúng.

Cái này bạn cùng phòng gọi Lỵ Lỵ, là Quảng Đông người, trong nhà nghe nói là mở nhà máy, gia đình điều kiện xem như trong túc xá tốt nhất, bình thường liền tràn đầy cảm giác ưu việt.

Nhất là đối Lưu Linh Linh, thường xuyên châm chọc khiêu khích, có thể là bởi vì Lưu Linh Linh so với nàng dung mạo xinh đẹp đi...

Lưu Linh Linh đúng là đã nói anh của nàng đọc đại học chẳng ra sao cả, nhưng nghe đến Lỵ Lỵ nói như vậy anh của nàng, trong lòng tự nhiên không thoải mái.

Liền không nhịn được phản bác: "Anh ta hiện tại mình mở công ty, không tồn tại cái gì tăng ca không thêm ban, đều là vì mình."

Nghe nàng nói như vậy, cái kia Lỵ Lỵ ngược lại càng hăng hái.

"Ai nha, không được rồi, ca của ngươi đều có thể mở công ty rồi? Bất quá cũng khó trách, hiện tại đăng kí công ty thủ tục quá đơn giản, giống như một hai ngàn khối liền có thể đăng kí một cái. Nhất là Bằng thành cái chỗ kia, đầy đường cái gì ông chủ, lão Tổng, chủ tịch. Hì hì, ca của ngươi trên danh thiếp cũng in cái gì chủ tịch đi."

Lưu Linh Linh yên lặng, giống như Thẩm Hạo trên danh thiếp ấn thật đúng là chủ tịch...

Bất quá đây không phải trọng điểm a!

Trọng yếu là, Thẩm Hạo cái kia chủ tịch thế nhưng là hàng thật giá thật, tuyệt không phải Lỵ Lỵ trong miệng loại kia ví da công ty.

Lúc đầu nàng là muốn điệu thấp một điểm, nhưng bây giờ bị Lỵ Lỵ như thế một đâm kích, Lưu Linh Linh liền có chút nhịn không được.

Bởi vì Thẩm Hạo hiện tại trong lòng của nàng, tuyệt đối là không dung chửi bới!

Nàng cười cười, không tiếp tục cùng Lỵ Lỵ đi tranh luận, mà là quay đầu nhìn về phía hai gã khác bạn cùng phòng, nói: "Đi thôi, nên ăn cơm tối, hôm nay ta mời khách, chúng ta đi ăn hải sản!"

Nghe xong cái này, kia hai tên bạn cùng phòng coi như tinh thần tỉnh táo, nhanh nhẹn đóng lại máy tính, nhảy xuống giường tới.

Kỷ kỷ tra tra nói: "Thật a? Linh Linh ngươi là phát tài sao, làm sao hào phóng như vậy!"

"Ai nha, ta sớm muốn đi ăn hải sản, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lần này thế nhưng là dính Linh Linh hào quang của ngươi."

Bên cạnh Lỵ Lỵ có chút không quá cao hứng, nói lầm bầm: "Hải sản có món gì ăn ngon, đã sớm chán ăn, lần sau ta xin mọi người đi Dương Thành quán rượu ăn tiệc!"

Cái này Lỵ Lỵ đúng là rất có tiền, nhìn nàng xuyên dùng đồ vật liền biết, đồ trang điểm đều là sk2, điện thoại cũng là quả táo kiểu mới nhất.

Nhưng nàng cũng xác thực không phải một cái hào phóng người.

Khai giảng một tháng, đừng nói mời mọi người ăn cơm, liền ngay cả trà sữa đều không có mời bạn cùng phòng uống qua một chén!

Tương phản, Lưu Linh Linh bọn họ ba cái điều kiện kinh tế không tốt như vậy, ngược lại thỉnh thoảng mua một ít đồ ăn vặt trà sữa loại hình mời bạn cùng phòng ăn.

Hiện tại nghe Lỵ Lỵ nói muốn xin mọi người đi Dương Thành quán rượu ăn tiệc, mọi người cũng liền như vậy nghe xong, không ai coi ra gì.

"Hôm nay thời tiết quá nóng, hải sản một con đường còn rất xa, chúng ta đón xe đi thôi, ta đến gọi xe." Một bạn cùng phòng nói.

Muốn ăn địa đạo tươi mới hải sản, đó là đương nhiên muốn đi hải sản quán bán hàng, khoảng cách bọn họ ký túc xá không tính xa, có chừng cái sáu bảy cây số chỗ, liền có cái rất nổi danh hải sản một con đường.

Khoảng cách này, ngồi xe buýt cái gì còn thật phiền toái, ngày nắng to.

Cho nên, bạn cùng phòng liền chuẩn bị "Xa xỉ" một thanh, đón xe đi!

Nói xong, nàng liền lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị lưới ước chừng xe, nhưng lại bị Lưu Linh Linh ngăn lại.

"Không cần đón xe, ta lái xe mang mọi người đi qua." Lưu Linh Linh không chút hoang mang nói.

Bạn cùng phòng lại ngây ngẩn cả người.

Lái xe?

Mở cái gì xe?

Lưu Linh Linh mua xe rồi sao?.