Chương 585: Điệu thấp khoe khoang

Chương 585: Điệu thấp khoe khoang

Qua nửa ngày, Lỵ Lỵ mới nửa tin nửa ngờ mà hỏi thăm: "Linh Linh ngươi nói cái gì? Ngươi ở đâu ra xe a!"

Mặc dù trường học này bên trong cũng có chút phú nhị đại là lái xe tới đi học, nhưng kia dù sao cũng là cực thiểu số, tuyệt đại bộ phận gia trưởng cho dù là điều kiện gia đình rất không tệ, vẫn là không hi vọng con của mình trong trường học quá rêu rao.

Tựa như Lỵ Lỵ nhà, nàng cũng biết lái xe, ở nhà lúc cũng thường xuyên biết lái trong nhà xe, ba mẹ nàng cũng có xe, hơn nữa còn là rất không tệ hơn mười vạn xe sang trọng.

Nhưng nàng đến học đại học lúc, muốn để lão ba ban thưởng nàng một chiếc xe, liền bị lão ba dứt khoát cự tuyệt.

Lão ba nói đợi nàng đại học tốt nghiệp tham gia công tác lúc mới có thể đưa nàng một chiếc xe, đọc sách lúc cũng đừng nghĩ, thành thành thật thật học tập mới là chính sự.

Liền xem như mua cho nàng xe, nàng lại không có bất kỳ cái gì thu nhập, cũng nuôi không nổi a.

Lại nói, một người sinh viên đại học, ký túc xá liền trong trường học, mỗi ngày lên lớp cái gì, không có chuyện gì cần đi xa nhà, muốn xe làm cái gì đây.

Chỉ có những cái kia tương đối nuông chiều hài tử gia đình, mới có thể tại hài tử học đại học lúc cho bọn hắn mua xe, nhưng gia đình như vậy tương đối là số ít.

Lại nói, liền Lưu Linh Linh nhà kia đình điều kiện, mọi người cũng không phải không biết.

Nàng bình thường dùng đồ trang điểm cũng chính là L'Oreal loại hình giá rẻ hàng, thấy thế nào đều không giống kẻ có tiền a, đoán chừng gia đình điều kiện cũng chính là rất bình thường.

Gia đình như vậy, làm sao lại mua cho nàng xe đâu!

Cho nên, Lỵ Lỵ hoàn toàn không thể tin được.

"Hì hì, ta hai ngày trước không phải đi Bằng thành nha, đây là anh ta tặng cho ta xe. Không phải cái gì xe mới, là hắn trước kia mở, hiện tại đổi xe, cũ xe liền mở cho ta." Lưu Linh Linh cười giải thích nói.

Nàng có xe việc này không có khả năng cũng không cần thiết giấu diếm bạn cùng phòng, hiện tại thừa cơ hội này để mọi người biết, cũng coi như phù hợp.

Nhưng Lưu Linh Linh lời giải thích này chẳng những không có để mọi người thoải mái, ngược lại càng làm cho các nàng hơn cảm thấy không hiểu, bởi vì Lưu Linh Linh trước kia cũng nói đơn giản qua ca ca của nàng tình huống.

Không phải liền là một cái vừa tốt nghiệp một hai năm gà rừng đại học tốt nghiệp, tại Bằng thành làm công nha.

Nếu là nói hắn mua chiếc mấy vạn khối xe, công việc dùng, cái này còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng người bình thường ai sẽ vừa mua xe một năm thậm chí không đến một năm lúc liền sẽ đổi xe a!

Liền xem như đổi xe, cũng hẳn là là bán cũ xe lại thêm chút tiền mua xe mới đi...

Lại nói, người nào không biết Bằng thành bên kia hạn bài, một khối biển số xe muốn tốt mấy vạn đâu  bình thường gia đình coi như đổi xe cũng sẽ không cố ý lại đi đập một khối xe mới bài đi.

Cho nên, Lưu Linh Linh ca ca mua xe mới, cũ xe chẳng những không bán, còn chuyển tay đưa cho Lưu Linh Linh, việc này sẽ rất khó hiểu được.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là hắn phất nhanh...

"Ca của ngươi... Phát đại tài rồi?" Lỵ Lỵ phản ứng vẫn là thật mau, lập tức liền nghĩ đến loại khả năng này.

Lưu Linh Linh ngại ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Cũng không tính được đi, anh ta trước một đoạn lập nghiệp, công ty kinh doanh đến cũng không tệ lắm. Bất quá hắn đến cùng có bao nhiêu tiền ta cũng không biết, nhưng hẳn là được cho ức vạn phú ông đi."

Khoe của loại chuyện này, nàng quả thật có chút không quen a...

Lưu Linh Linh xác thực không biết Thẩm Hạo hiện tại có bao nhiêu tiền, nàng nói Thẩm Hạo là "Ức vạn phú ông" vẫn là căn cứ Thẩm Hạo bộ kia phòng ở đoán chừng.

Một bộ phòng ở liền quá trăm triệu, nói hắn là ức vạn phú ông, đây không tính là khoe khoang đi, chỉ là phỏng đoán cẩn thận...

Cái này "Ức vạn phú ông" lập tức liền kích thích đến Lỵ Lỵ.

Nàng mở to hai mắt nhìn, ngực có chút chập trùng, hiển nhiên cảm xúc tương đối kích động.

Nói đùa cái gì!

Nhà mình làm nhiều năm như vậy sinh ý, nhà máy quy mô cũng không nhỏ, công nhân hai ba trăm đâu, nhưng cũng không dám hi vọng xa vời trở thành ức vạn phú ông.

Nghe cha mẹ nói, trong nhà cũng chính là thừa dịp cái ba bốn ngàn vạn đi, cái này còn muốn tính tất cả tài sản.

Mà Lưu Linh Linh ca ca tại Bằng thành mới lăn lộn hơn một năm, một cái gà rừng đại học tốt nghiệp, làm cái gì sinh ý có thể kiếm nhiều tiền như vậy a!

Đây thật là không lấy tiền làm tiền đi...

Nàng bật thốt lên: "Linh Linh ngươi cái này khoác lác sẽ không tốt a, ngươi minh bạch một trăm triệu là bao nhiêu tiền không? Minh bạch ức vạn phú ông đại biểu cho cái gì sao! Nhà ta nhà máy lớn như vậy, nhiều như vậy công nhân, cũng không dám nói là ức vạn phú ông đâu. Ca của ngươi mở cái ví da công ty, liền dám thổi mình là ức vạn phú ông, không sợ trò cười mà!"

Cái này Lỵ Lỵ cũng chỉ là cái mười mấy tuổi nữ hài tử, bình thường kiêu ngạo đã quen, hiện tại đột nhiên bị mình xem thường đồng học tại mình chỗ kiêu ngạo nhất siêu việt, lập tức thì không chịu nổi.

Cho nên, nói chuyện cũng liền không khách khí như thế.

Bên cạnh bạn cùng phòng kỳ thật cũng không thể tin được Lưu Linh Linh, bất quá bọn họ liền không Lỵ Lỵ kích động như vậy.

Còn vội vàng hoà giải nói: "Có thể bỏ được đưa một chiếc xe cho Linh Linh, nhìn đến Linh Linh ca ca xác thực phát đạt, coi như không phải ức vạn phú ông, hẳn là cũng rất có tiền đi. Tốt tốt, chúng ta đi xem một chút Linh Linh xe đi, đây chính là lớp chúng ta chiếc xe đầu tiên đâu, về sau chúng ta đi ra ngoài chơi, cũng không cần lại chen xe buýt tàu điện ngầm."

Lỵ Lỵ nhếch miệng, khinh thường nói: "Đoán chừng liền là Corolla dạng này lão đầu vui, thậm chí là hàng nội địa xe rác, có gì đáng xem. Chờ thêm năm, ta để lão ba mua cho ta một cỗ Mercedes cấp C, đến lúc đó các ngươi liền còn biết cái gì gọi là xe sang trọng!"

Cho dù tốt tính tình cũng là có hạn độ, Lỵ Lỵ cái này một mực châm chọc khiêu khích, cũng xác thực chọc giận Lưu Linh Linh.

Nàng lười nhác giải thích quá nhiều, chỉ là từ trong túi móc ra chìa khóa xe lung lay, "Ai, xác thực không phải cái gì tốt xe, cũng liền gần hai trăm vạn Porsche Panamera mà thôi. Lỵ Lỵ loại này phú nhị đại đương nhiên là coi thường, bất quá lấy gia đình của ngươi điều kiện, không phải hẳn là mua Lamborghini hoặc là Ferrari dạng này siêu xe nha, làm gì mua lao vụt c dạng này tiểu tam xe a, xe kia lái đi ra ngoài không biết còn tưởng rằng cha nuôi ngươi mua cho ngươi đâu, nhiều mất mặt a!"

Hiện tại nữ hài tử, có lẽ đối xe sang trọng hiểu rõ so nam hài tử đều nhiều!

Cho nên, Lưu Linh Linh chìa khóa xe trên kia Porsche thuẫn huy, cùng nàng nói "Panamera" lập tức liền sợ ngây người Lỵ Lỵ ba người.

Cái này giống bên cạnh ngươi nghèo ca môn, cho tới nay đều là ăn nhờ ở đậu, ngay cả khói đều không nỡ mua loại kia.

Ngày nào đó các ngươi chính cùng một chỗ ngồi tại ven đường quầy đồ nướng ăn thịt dê nướng uống rượu bia khoác lác lúc, đột nhiên một cỗ sáng bóng Rolls-Royce Phantom dừng ở các ngươi bên cạnh bàn, mang theo bao tay trắng mặc thẳng chế phục lái xe ngồi ngay ngắn ở vị trí lái.

Phụ xe vị bên trên xuống tới một vị tóc hoa râm, nhưng chải vuốt đến một tia bất loạn, mặc màu đậm áo đuôi tôm áo sơ mi trắng còn đánh lấy nơ quản gia, đối ngươi cái này nghèo ca môn nói "Thiếu gia, nên trở về nhà, lão gia phu nhân đều đang đợi ngài trở về kế thừa gia tộc sản nghiệp đâu."

Gặp được cảnh tượng này, mẹ nó ai có thể không há hốc mồm a...

Cho nên, Lỵ Lỵ cùng hai gã khác bạn cùng phòng, nhìn xem Lưu Linh Linh trong tay lắc lư Porsche chìa khóa xe, triệt để trợn tròn mắt...

... ... ...

Bất kể như thế nào không nguyện ý tin tưởng, làm đứng tại chiếc kia có ưu mỹ lưu tuyến màu trắng Panamera lúc trước, Lỵ Lỵ cũng không thể không nuốt ngụm nước miếng.

Đây là hâm mộ...

Xinh đẹp xe sang trọng, lại có cô bé nào có thể cự tuyệt đâu!

Lần nữa nhìn về phía Lưu Linh Linh lúc, trước kia cái chủng loại kia kiêu ngạo cùng cao cao tại thượng cũng không thấy nữa, thay vào đó là cẩn thận từng li từng tí cùng không tự giác lấy lòng.

"Chậc chậc, xe này thật là dễ nhìn! Linh Linh ngươi ca ca đối ngươi quá tốt rồi đi, xe này đều bỏ được đưa! Ta nhìn xe này còn cực kỳ mới nha, hẳn là còn không mở bao lâu đi, làm gì liền đổi xe đâu? Lại nói, đây chính là Porsche! Đổi lại còn có thể đổi cái gì nha, liền xem như siêu xe, bình thường mở hẳn là cũng không cái này dễ chịu đi." Một bạn cùng phòng chậc chậc tán thưởng mà hỏi thăm.

Xác thực, Porsche Panamera khả năng đã là tuyệt đại bộ phận người chung cực mộng tưởng rồi!

Nàng rất khó tưởng tượng, mua dạng này xe người, làm gì còn phải lại đổi xe đâu.

Lưu Linh Linh cười cười, hời hợt nói: "Anh ta vừa mua hai chiếc... Không, là ba chiếc Rolls-Royce. Một cỗ huyễn ảnh hai chiếc mị ảnh, chính hắn hai chiếc, lại đưa một cỗ cho ta tương lai tẩu tử. Cho nên chiếc xe này liền không ai mở, lần này ta quá khứ, vừa vặn liền đưa ta. Đúng, ta tay này đồng hồ cũng là anh ta tặng cho ta đâu."

Nói, nàng lung lay cổ tay của mình, khối kia Rolex toàn chui RBOW tại trời chiều chiếu xuống chiếu lấp lánh.

Bị nàng kiểu nói này, ba tên bạn cùng phòng đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Con mắt lập tức tất cả đều tụ tập tại Lưu Linh Linh trên cổ tay..