Chương 586: Không chịu nổi

Chương 586: Không chịu nổi

Khối này đồng hồ...

Trước kia mọi người cũng nhìn thấy qua, cái kia Rolex tiêu mọi người tự nhiên cũng nhận ra.

Bất quá lấy Lưu Linh Linh trước kia điều kiện kinh tế, đương nhiên không ai cho rằng đây là sự thực Rolex.

Nhưng hôm nay...

Nếu là Lưu Linh Linh kia ức vạn phú ông ca ca tặng, hẳn không phải là Lưu Linh Linh trước kia nói như vậy, Đào Bảo trên mua hai trăm khối giả đồng hồ đi!

"Ngươi cái này đồng hồ..." Lỵ Lỵ chần chờ hỏi.

"Hì hì, không có ý tứ trước kia là cho mọi người nói đùa. Cái này đồng hồ đương nhiên cũng là thật, ta lúc ấy nói không đến hai trăm thật cũng không nói láo, chỉ là nói ít đơn vị - vạn..." Lưu Linh Linh vừa cười vừa nói.

Lỵ Lỵ kém chút không dọa đến đem đầu lưỡi cắn đứt, một cái đồng hồ đeo tay hai trăm vạn!

Coi như đối nàng dạng này tiểu Phú đời thứ hai tới nói, cũng có chút vượt qua phạm vi hiểu biết.

Nhìn xem bên cạnh Panamera, lại nhìn một cái Lưu Linh Linh trên tay khối kia ngũ thải ban lan đồng hồ đeo tay, Lỵ Lỵ hiện tại rốt cục tin tưởng.

Lưu Linh Linh ca ca của nàng khả năng cũng không chỉ là ức vạn phú ông đi...

"Ngươi ca ca đến cùng là làm cái gì a, làm sao có tiền như vậy a." Bên cạnh một cái bạn cùng phòng nhanh mồm nhanh miệng hỏi lên.

Đáp án của vấn đề này, kỳ thật bọn họ ba cái đều rất muốn biết.

"Chủ yếu làm trò chơi ngành nghề, a, gần nhất còn giống như thu mua một cái trực tiếp bình đài." Lưu Linh Linh thành thật hồi đáp.

Bọn họ nữ hài tử đối trò chơi không quá cảm thấy hứng thú, nhưng nghe đến trực tiếp liền có hào hứng, bởi vì các nàng cái này chuyên nghiệp, có không ít học tỷ học trưởng cũng tại làm trực tiếp kiếm thu nhập thêm.

Liền ngay cả mấy người các nàng, cũng từng thảo luận qua về sau có rảnh đi làm trực tiếp kiếm ít tiền lẻ sự tình.

Không có cách, trực tiếp ngành nghề mấy năm này thật sự là quá phát hỏa.

Thông qua trực tiếp một đêm chợt giàu cố sự tại trên internet cũng gặp quá nhiều quá nhiều!

"Thu mua trực tiếp bình đài? Trong nước giống như cũng không mấy cái trực tiếp bình đài đi, ca của ngươi thu mua cái nào a?" Bạn cùng phòng tràn đầy phấn khởi truy vấn.

"Liền là Huya, công ty này còn tại chúng ta Dương Thành đâu. Ta cũng là lần này Quốc Khánh đi Bằng thành, mới nghe ta ca nói, trước kia ta cũng không biết." Lưu Linh Linh hồi đáp.

Lần này, Lỵ Lỵ bọn họ ba cái chỉ là sửng sốt một lát, bởi vì hôm nay mọi người đều bị rung động tê!

Đến bây giờ, coi như Lưu Linh Linh nói nàng ca ca đem chim cánh cụt thu mua, đoán chừng mọi người cũng sẽ không cảm giác quá khiếp sợ đi...

... ...

Hôm nay Lưu Linh Linh, đúng là mở mày mở mặt.

Nhưng lái xe mang theo mấy người bạn cùng phòng nếm qua hải sản tiệc, trở lại ký túc xá về sau, nhìn nhìn thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại, tâm tình hưng phấn lập tức bình tĩnh lại.

Tháng này mới qua vài ngày nữa a, nàng tiền sinh hoạt đã thấy đáy.

Cố lên bỏ ra bảy tám trăm, ăn hải sản lại tốn bốn năm trăm.

Mặt khác, chỉ là đi ăn hải sản lúc, dừng xe hơn hai giờ, phí đỗ xe đều giao hơn hai mươi.

Dương Thành bên này, thương nghiệp đường phố phụ cận phí đỗ xe đó là thật quý a!

Trước kia không xe lúc còn không cảm giác này, nhưng bây giờ có xe, mới phát hiện hơi một tí đều muốn tiền.

Vừa mới trở về lúc, nàng nguyên bản còn muốn tiện đường tẩy cái xe, kết quả hỏi một chút rửa xe muốn một trăm tám mươi tám!

Đem Lưu Linh Linh giật nảy mình, tưởng rằng gặp hắc điếm đâu, coi như Dương Thành bên này vật giá cao, nhưng cũng không nên như thế không hợp thói thường a.

Kết quả người ta rửa xe cửa hàng nói cho nàng, tốt như vậy xe, đều là muốn tinh tẩy, không phải dễ dàng tổn thương xe sơn!

Mà tinh tẩy giá cả, chính là muốn mắc như vậy...

Cân nhắc liên tục, Lưu Linh Linh cũng không có bỏ được tiêu số tiền này, nói quanh co nửa ngày vẫn là tìm cái cớ, lái xe chạy trở về.

Nhìn một chút tay mình trên cổ tay khối kia RBOW Rolex, lại nhìn một chút Porsche chìa khóa xe, hai thứ đồ này giá cả nhưng thật ra là không sai biệt lắm, đều là một trăm hơn mười vạn, không đến hai trăm vạn dáng vẻ.

Đều coi như là bình thường người khó thể thực hiện xa xỉ phẩm.

Nhưng đối Lưu Linh Linh tới nói, hai tên này khác nhau vẫn là rất lớn.

Đồng hồ đeo tay cái đồ chơi này không cần lại tốn tiền a, một mực mang theo liền tốt, đơn giản liền là mang thời điểm chú ý một chút, không muốn va chạm ngâm nước.

Nhưng xe cái đồ chơi này, chỉ có thể nói mua lại cũng không phải là kết thúc, chỉ là tiêu tiền bắt đầu...

Cái này không phải công cụ giao thông gì a, quả thực liền là một cái "Cha" a!

Dựa theo một tháng thêm hai lần dầu, rửa xe hai lần mà tính, chỉ riêng nuôi xe một tháng liền muốn hai ngàn khối cất bước đi.

Liền cái này còn không tính phí đỗ xe, hóa đơn phạt, bảo dưỡng loại hình tất yếu chi tiêu đâu.

Lưu Linh Linh vụng trộm lên mạng tra xét một chút, nuôi một cỗ Porsche Panamera, một năm xuống tới rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền.

Tra được đáp án để nàng cảm giác có chút tuyệt vọng...

Bởi vì tại ô tô nhà cùng hiểu xe đế bên trên, những cái kia chân thực chủ xe nuôi xe chi phí, quả thực là vượt ra khỏi nàng nguyên bản tưởng tượng.

Ngay tại tra trước đó, Lưu Linh Linh coi là tính thế nào, một năm có cái ba vạn khối không sai biệt lắm đi.

Mặc dù ba vạn khối đây cũng không phải là nàng có thể tiếp nhận, nhưng quay đầu mỗi tháng hỏi nhiều lão mụ muốn một hai ngàn tiền sinh hoạt, mình phương diện khác lại tiết kiệm một điểm, hẳn là cũng có thể nuôi nổi.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, mình nghĩ quá đơn giản!

Những cái kia chân thực chủ xe nhóm đều biểu thị, xe này một năm xuống tới, coi như không phải mỗi ngày mở loại kia, bốn, năm vạn vẫn là không thiếu được.

Bởi vì còn có một cái chi tiêu đầu to, Lưu Linh Linh quên được rồi.

Xe, vẫn là phải mua bảo hiểm a...

Loại này xe sang trọng, lại là xe mới, năm thứ nhất bảo hiểm muốn hơn hai vạn thậm chí ba vạn.

Đương nhiên số tiền này Thẩm Hạo mua xe lúc đã rút, không cần Lưu Linh Linh quan tâm.

Nhưng năm thứ hai đâu...

Chỉ là cái này phí tổn, coi như ngươi một năm không có bất kỳ cái gì sự cố, không đi ra một lần bảo hiểm, nhưng năm thứ hai y nguyên phải gần hai vạn khối...

Tăng thêm số tiền này, chỉ là chiếc xe này, một năm năm vạn khối thỏa thỏa.

Chỉ nhiều không ít!

Đây cũng không phải là Lưu Linh Linh có thể tiếp nhận, đừng nói tỉnh lấy bỏ ra, coi như nàng không ăn không uống, mỗi tháng lại nhiều cùng trong nhà nhiều muốn hai ngàn khối!

Tiền vẫn là không đủ a...

Cho nên, tâm tình hưng phấn bình ổn lại về sau, Lưu Linh Linh mới ý thức tới một vấn đề.

Đó chính là,  hiện giai đoạn nàng, xác thực không thích hợp lái hào xe.

Xe sang trọng bảo dưỡng phí tổn, đã nghiêm trọng vượt ra khỏi nàng năng lực chịu đựng.

Nếu là vì một chiếc xe, khiến cho mình cơm đều không kịp ăn, vậy cái này chiếc xe liền không còn là vinh quang của nàng, ngược lại thành gánh vác.

Đến lúc đó, đến lúc đó nàng thậm chí lại biến thành đồng học trong miệng trò cười.

Mọi người sẽ làm sao đánh giá nàng, Lưu Linh Linh đều có thể tưởng tượng ra được...

"Nhìn xem cái kia Lưu Linh Linh, mở ra hai trăm vạn Porsche, mỗi ngày gặm màn thầu ăn mì tôm, thật là vì mặt mũi không muốn sống a!"

"Ha ha, đây coi như là ta đã thấy nghèo nhất xe sang trọng chủ xe đi. Đến chết vẫn sĩ diện liền là hình dung loại người này."

"Nàng cái xe này lai lịch bất chính đi, đều mua được mắc như vậy xe, làm sao bình thường như thế keo kiệt đâu."

"Thấy không, đây chính là mặt trái tài liệu giảng dạy! Hết thảy vì mặt mũi, hoàn toàn không cân nhắc mình thực tế năng lực." ...

... ... ...

Yên tĩnh suy nghĩ một lát sau, Lưu Linh Linh cắn răng, trong lòng hạ một cái quyết định.

Nàng chuẩn bị đem xe này trả lại Thẩm Hạo!

Porsche tuy tốt, nhưng mình bây giờ vẫn xứng không lên nó a...

Vừa cầm điện thoại di động lên, đang chuẩn bị cho Thẩm Hạo phát Wechat đâu, lại đột nhiên nhận được mẹ điện thoại.

"Khuê nữ a, ngươi biết không, ca của ngươi người này nha, tiêu chuẩn nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ. Tại Bằng thành lúc, ta và ngươi Thẩm thúc thúc bất kể nói thế nào, hắn đều không hé miệng cho nhà mua nhà. Kết quả đây, chúng ta vừa tới nhà, liền phát hiện ca của ngươi đã lấy lòng một tòa hào trạch, để ta và cha ngươi ở đâu. Bắc Long hồ sơn trang ngươi biết a, Trung Nguyên tốt nhất quý nhất hào trạch! ..."

Trong điện thoại, lão mụ Lưu Tiểu Vân mừng khấp khởi nói.

Lưu Linh Linh cũng vui vẻ cười một tiếng, lúc ấy tại Bằng thành, lão mụ cùng Thẩm Hạo ca thảo luận mua nhà sự tình lúc, nàng cũng ở tại chỗ.

Đương nhiên, khi đó nàng không có lên tiếng, loại chuyện đó cũng không có nàng nói chuyện chỗ trống.

Bất quá nàng vẫn là hi vọng có thể nhìn thấy người một nhà hòa hòa khí khí, không hi vọng nhìn thấy lão mụ cùng Thẩm Hạo có mâu thuẫn gì.

"Đúng rồi, Linh Linh, ca của ngươi đưa ngươi một chiếc xe, tiền sinh hoạt cũng không đủ chứ. Dạng này, về sau mỗi tháng qua cho ngươi một ngàn khối tiền sinh hoạt! Đây đủ chứ, nhà ta bên trong chiếc xe kia một tháng cũng chính là mấy trăm khối mà thôi, thêm cố lên là đủ rồi. Ngươi trong trường học, đi ra ngoài chơi thời gian cũng không nhiều..." Lão mụ lại nói liên miên lải nhải nói.

Trong nhà chiếc kia xe nát xác thực chi tiêu không lớn, sắp xếp lượng nhỏ, tiết kiệm dầu.

Mặt khác rửa xe còn phải tốn tiền sao?

Mỗi lần trời mưa lúc, liền là miễn phí rửa xe a....