Chương 587: Tùy tiện tiêu

Chương 587: Tùy tiện tiêu

Hiển nhiên, Lưu Tiểu Vân cũng không có lái hào xe kinh nghiệm.

Nàng đi lấy hơn mười vạn xe nuôi tiền xe dùng, đi so sánh gần hai trăm vạn Porsche, cái này có chút nói giỡn...

Bất quá Lưu Linh Linh cũng không có giải thích thêm, càng không có nói cho lão mụ mình định đem xe trả lại cho Thẩm Hạo.

Bởi vì nàng biết mẹ tính cách, nếu là mình nói, đoán chừng việc này không dứt.

Lấy lão mụ kia tính cách, cái này Porsche đều là "Đến miệng thịt mỡ" làm sao có thể còn phun ra ngoài đâu, ngốc hay không ngốc a!

Cho nên Lưu Linh Linh tính toán đợi việc này hoàn thành về sau, đem xe trả lại cho Thẩm Hạo ca về sau, đến lúc đó sinh gạo nấu thành cơm, lại cho lão mụ nói chuyện này.

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Linh Linh mở ra Wechat, cho Thẩm Hạo phát một đầu tin tức.

Nàng không có ý tốt trực tiếp gọi điện thoại.

Có đôi khi có một số việc, trực tiếp mở miệng nói xác thực cảm giác rất khó khăn là tình, phát tin tức liền sẽ cảm giác tốt một chút.

"Ca, chiếc xe kia ngươi vẫn là phái một người tới lái đi đi, ta một cái học sinh mở tốt như vậy xe không thích hợp."

Tại sao muốn trả xe, chân thực nguyên nhân Lưu Linh Linh cũng không có nói, bởi vì như vậy, không phải liền là đang hỏi Thẩm Hạo đòi tiền nha...

Mặt nàng da mỏng, làm không được loại chuyện này.

Đương nhiên, nếu là đổi nàng mẹ lời nói, kia đoán chừng tại Thẩm Hạo đưa xe lúc, trực tiếp liền nói ra nuôi tiền xe dùng sự tình.

... ...

Thẩm Hạo bên kia nhìn thấy Lưu Linh Linh Wechat tin tức về sau, hắn sửng sốt một chút, trong chốc lát không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì xe này Lưu Linh Linh cũng là vừa lái đi a, làm sao lại muốn đưa trở về đâu?

Lưu Linh Linh tìm lấy cớ kia xác thực chẳng ra sao cả, thật muốn cảm thấy không thích hợp lời nói, lúc ấy liền sẽ không lái đi a.

Lại nói, hiện tại xã hội này, còn có không thích xe sang trọng cùng xa xỉ phẩm nữ hài tử sao?

Khác nhau có lẽ chính là, có nữ hài tử vì những vật này sẽ không từ thủ đoạn, không tiếc bán chính mình thân thể cùng linh hồn!

Nhưng có nữ hài tử liền tương đối tự ái, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, mới có thể tuyển chọn những thứ này.

Thế nhưng là thật muốn nói cô bé nào rõ ràng có thể danh chính ngôn thuận, hợp tình hợp lý đạt được những này, nhưng lại chủ động từ bỏ, Thẩm Hạo là không tin.

Trừ phi là có nguyên nhân khác...

Cực kỳ hiển nhiên, tuyệt đối không phải là "Không thích hợp" nguyên nhân này, bởi vì cái này lại có cái gì không thích hợp đâu.

Hắn lại hỏi: "Thế nào? Ngươi sẽ không xảy ra chuyện cho nên đi."

Đây là Thẩm Hạo nghĩ tới khả năng nhất nguyên nhân.

Panamera loại xe này, nói thật động lực có chút quá còn lại...

Lưu Linh Linh dạng này tiểu nữ hài, kỹ thuật điều khiển cũng sẽ không có tốt bao nhiêu, có thể là lái xe lúc phát sinh róc thịt cọ, có chút sợ hãi, cho nên mới muốn đem xe trả lại.

"Không có rồi. Kỳ thật... Kỳ thật liền là cảm thấy ta lái xe này quá rêu rao, mặt khác, không lái xe lúc không biết, hiện tại mở về sau mới phát hiện, tại Dương Thành bên này nuôi xe quá đắt. Vô luận là rửa xe, dừng xe đều đắt vô cùng a." Lưu Linh Linh vẫn là tiết lộ một chút chân thực nguyên nhân.

Thẩm Hạo xem xét liền cười, vỗ xuống đầu của mình.

Việc này, tự trách mình!

Nuôi xe phí tổn, đối với Thẩm Hạo tới nói, kia hoàn toàn không tính sự tình a.

Một chiếc xe một năm xuống tới, căng hết cỡ cũng liền tốn hơn mười vạn thôi, hắn hai mắt nhắm lại vừa mở liền tránh ra tới...

Nhưng hắn không nghĩ tới, điểm ấy phí tổn, đối với Lưu Linh Linh như thế một người sinh viên đại học tới nói, khả năng liền là một cái nặng nề gánh chịu!

Hiện tại Lưu Linh Linh đột nhiên nói muốn đem xe cho trả lại trở về, Thẩm Hạo liền hiểu.

Đoán chừng Lưu Linh Linh đem lái xe về về phía sau, cố lên rửa xe dừng xe cái gì, mới phát hiện nguyên lai nuôi một cỗ xe sang trọng phí tổn vậy mà như thế "Cao" ...

Đương nhiên, cái này "Cao" là đối với Lưu Linh Linh mà nói.

Nàng một cái vừa mới tiến đại học nữ hài tử, một tháng tiền sinh hoạt nghĩ đến cũng sẽ không có nhiều ít, rốt cuộc Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân tiền lương cũng không cao.

Như vậy điểm tiền sinh hoạt hiển nhiên là không đủ ăn cơm đồng thời, lại đi nuôi như thế một cỗ xe sang trọng.

Rốt cuộc Lưu Linh Linh thân là nữ hài tử, chỗ tiêu tiền cũng nhiều...

Hắn suy nghĩ một chút, hồi phục Lưu Linh Linh một đầu tin tức, "Việc này ta đã biết, như vậy đi, ngày mai ta phái một người quá khứ."

Mình thân là Lưu Linh Linh ca ca, tổng không thể lấy mắt nhìn cô muội muội này vô cùng đáng thương a.

Lại nói, hắn không hài lòng là Lưu Tiểu Vân, cùng Lưu Linh Linh không có quan hệ gì.

Mặc dù trước kia hắn cùng Lưu Linh Linh liên hệ không nhiều, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Lưu Linh Linh cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất còn rất biết cùng mình thân.

Lần trước đến Bằng thành, tại không biết mình phát tài tình huống dưới, còn đưa mình một cái đồng hồ đeo tay.

Cái này để Thẩm Hạo rất cảm động.

Cũng chính là từ đó trở đi, hắn xem như nhận cô muội muội này!

Nếu là thừa nhận cô muội muội này, kia Thẩm Hạo đương nhiên cũng sẽ không keo kiệt, cho nên tuần tự đưa Lưu Linh Linh một khối giá trị hơn một trăm vạn Rolex RBOW, lại đưa một cỗ Porsche Panamera.

Nói thật, đối cô muội muội này, Thẩm Hạo so với Thẩm Tòng Sơn cùng Lưu Tiểu Vân đều hào phóng!

Bây giờ thấy Lưu Linh Linh nuôi không nổi xe, tiền sinh hoạt ít đến thương cảm, kia Thẩm Hạo tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn dự định ngày mai phái một người quá khứ, cho Lưu Linh Linh đưa chút đồ vật quá khứ, đem nàng nan đề giải quyết rơi.

Về phần giải quyết như thế nào nha, ngày mai Lưu Linh Linh liền biết...

Nhìn xem Thẩm Hạo tin tức, Lưu Linh Linh như trút được gánh nặng, coi là Thẩm Hạo là nói rõ thiên phái người tới lấy xe đâu.

Vấn đề cuối cùng là giải quyết, về sau mình cũng không cần lại lo lắng không có tiền cố lên rửa xe những vấn đề này.

Nhưng là, nàng ẩn ẩn cảm giác trong lòng mình vắng vẻ...

Cũng thế, vừa tới tay xe sang trọng a, liền mở ra một ngày, liền lại muốn đưa trở về, nói thật có chút không cam tâm nha.

Bất quá nàng vẫn là có lý tính, biết cái này mới là lựa chọn tốt nhất, đối với mình tới nói...

... ... ...

Ngày thứ hai, buổi sáng tầm mười điểm lúc, Lưu Linh Linh liền nhận được một cái điện thoại.

"Xin hỏi là Lưu Linh Linh tiểu thư sao, ta là thụ Thẩm Hạo tiên sinh ủy thác đến tìm ngài, bây giờ tại các ngươi túc xá lầu dưới..."

Lưu Linh Linh ngay tại ký túc xá ôm Laptop đuổi kịch đâu, tiếp vào điện thoại vội vàng trả lời: "Được rồi tốt, ngươi đợi ta một chút, ta ngay lập tức đi xuống."

"Xin mang thân trên phần chứng." Đối diện người kia cố ý nhắc nhở nàng nói.

Lưu Linh Linh còn có chút không hiểu, không phải liền là tới lấy xe sao, làm gì còn muốn cho mình mang lên thẻ căn cước đâu?

Bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, mang liền mang theo thôi, cũng không phải nhiều chuyện phiền phức.

Thẻ căn cước kỳ thật ngay tại trong ví tiền chứa đâu, thuận tay sự tình.

Thế là liền cầm điện thoại di động lên cùng túi tiền, đương nhiên còn có chìa khóa xe, đi xuống lầu đi.

Xuống lầu dưới, Lưu Linh Linh liền thấy cửa túc xá chỗ đứng đấy một cái trung niên nữ nhân, mặc màu xám tro nhạt nghề nghiệp bộ váy, trong tay mang theo một cái cặp công văn, chính hướng phía mình nhìn qua.

Bên cạnh không có người khác, hiển nhiên người trung niên này nữ nhân liền là gọi điện thoại cho mình người.

Lưu Linh Linh liền nâng tay lên lên tiếng chào, nữ nhân kia lập tức liền vẻ mặt tươi cười đi tới.

"Ngài tốt, là Lưu Linh Linh tiểu thư đi."

Lưu Linh Linh có chút chịu không được loại này khách khí, còn động một chút lại "Ngài ngài" nàng vội vàng nói: "Ta chính là Lưu Linh Linh, là anh ta để ngươi tới bắt xe a, đây là chìa khóa xe. Hành sử chứng loại hình đều trên xe đâu, ta không nhúc nhích."

Nói, nàng liền móc ra chìa khóa xe đưa tới.

Kết quả đối diện cái kia trung niên nữ nhân sửng sốt một chút, chợt vừa cười vừa nói: "Không, ngài hiểu lầm. Ta là China Merchants Bank Dương Thành chi nhánh ngân hàng tư nhân ngân hàng bộ, nhận ta đi kim cương VIP hộ khách Thẩm Hạo tiên sinh ủy thác, đến vì ngài đưa một trương thẻ mà đến."

Nói, nàng từ cặp công văn bên trong lấy ra một cái thiếp vàng tấm da dê bao khỏa cái hộp nhỏ, đưa cho Lưu Linh Linh.

Lưu Linh Linh cũng sửng sốt một chút, tình huống gì?

Tình cảm người này không phải tới lấy xe a, là đến đưa cái gì thẻ.

"Lưu tiểu thư, đây là chúng ta Chiêu Hành tư nhân ngân hàng hộ khách chuyên hưởng vô hạn thẻ... Phó thẻ, chủ thẻ là Thẩm Hạo tiên sinh, ngài làm hắn thân thuộc có thể sử dụng cái này Trương phó thẻ, cái này Trương phó thẻ tất cả tiêu phí giấy tờ, đều là từ chủ thẻ đến trả. Thân phận ngài chứng mang xuống tới rồi sao, ta cần nghiệm chứng một chút." Cái kia trung niên nữ nhân giải thích nói.

Lưu Linh Linh nghe được cái hiểu cái không, nguyên lai mình lão ca không phải muốn phái người lấy xe, mà là giúp mình làm trương thẻ tín dụng a.

Nghe nữ nhân này ý kia, mình cà tấm thẻ này cũng không cần trả tiền?

Nàng ngây ngô mà hỏi thăm: "Vô hạn thẻ? Cái này thẻ hạn mức là nhiều ít a?"

"Đã gọi vô hạn thẻ, vậy dĩ nhiên là không có hạn mức hạn, tùy tiện bỏ ra." Trung niên nữ nhân mỉm cười nói..