Chương 588: Chục tỷ thu mua đạt thành

Chương 588: Chục tỷ thu mua đạt thành

Vị này quản lý ngân hàng, thế nhưng là đem Lưu Linh Linh giật nảy mình.

Thư này dùng thẻ có thể tùy tiện cà? !

Còn có dạng này thẻ tín dụng sao? !

Đương nhiên, Lưu Linh Linh cũng minh bạch, loại này kẻ có tiền thế giới đồ vật, cũng không phải mình có thể lý giải.

Đờ đẫn tại kia quản lý ngân hàng chỉ dẫn dưới, đưa ra thẻ căn cước, ký một phần hiệp nghị thư, từ nhỏ trong hộp tay lấy ra trĩu nặng kim loại chất liệu tấm thẻ.

Giao tiếp sau khi hoàn thành, quản lý ngân hàng rời đi, chỉ để lại Lưu Linh Linh còn chỉ ngây ngốc đứng ngẩn người ở chỗ đó.

Nàng tựa hồ còn chưa có lấy lại tinh thần đến, lão ca Thẩm Hạo vậy mà cho mình một trương vô hạn thẻ?

Vô hạn...

Hai chữ này đối nàng xung kích quá lớn a!

Nghe kia quản lý ngân hàng ý tứ, cái này thẻ là có thể vô hạn tiêu phí, chẳng lẽ mình lão ca liền yên tâm như vậy mình sao?

Không sợ mình đột nhiên nổi điên, trực tiếp quét thẻ mua nó cái mười tòa nhà tám tòa nhà siêu cấp hào trạch, đem hắn cà phá sản?

Đương nhiên, Lưu Linh Linh tự nhiên không có khả năng làm như vậy...

... ...

Kỳ thật, sở dĩ cho Lưu Linh Linh như thế một trương thẻ, mà không phải trực tiếp cho nàng tiền, Thẩm Hạo cũng là có cân nhắc qua.

Nếu như trực tiếp cho Lưu Linh Linh tiền, như vậy cho nhiều ít cho phải đây?

Một trăm vạn?

Vẫn là năm trăm một nghìn vạn đâu?

Nói thật, một cái không đến hai mươi tuổi nữ hài tử, đột nhiên cầm tới đại bút tiền mặt, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bởi vì đây chính là "Người nghèo chợt giàu" a!

Loại tình huống này  người bình thường là khống chế không nổi mình, sẽ đi tùy ý tiêu xài!

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, một khi Lưu Linh Linh dưỡng thành phô trương lãng phí thói quen xấu, vậy sau này muốn sửa lại tới sẽ rất khó.

Nhất là, tiền này tới quá dễ dàng, nàng cũng không có thể nghiệm qua kiếm tiền vất vả.

Tiền kia đã xài hết rồi làm sao bây giờ?

Trừ phi mình một mực cho nàng, mặc dù cái này cũng không phải là không thể được, nhưng Thẩm Hạo không muốn để cho Lưu Linh Linh biến thành một cái "Ký sinh trùng" .

Nhưng nếu là về sau không cho, kia Lưu Linh Linh có thể chịu được một lần nữa trở lại "Nghèo khó" trong sinh hoạt sao?

Đoán chừng rất khó!

Kia cũng rất dễ dàng đi đến đường nghiêng.

Cho nên, cho Lưu Linh Linh tiền mặt, kia rất có thể là hại nàng.

Nếu là cho nàng một Trương phó thẻ đâu, không có tiêu phí hạn chế, nhưng là lại không phải tiền mặt.

Nhưng là, dùng qua thẻ tín dụng người đều biết, phó thẻ tiêu phí giấy tờ là nhập vào chủ thẻ.

Đồng thời, ngươi phó thẻ mỗi một bút tiêu phí tin tức, chủ thẻ người nắm giữ cũng là sẽ biết đến rõ rõ ràng ràng.

Loại tình huống này, phó thẻ người nắm giữ dưới tình huống bình thường, tại tiêu phí trước đều sẽ suy tính một chút a, không có khả năng tùy tiện xài tiền bậy bạ, bởi vì kiểu gì cũng sẽ cảm thấy chột dạ a.

Cái này ngược lại sẽ hạn chế Lưu Linh Linh tiêu phí, để nàng tại mỗi một lần tiêu phí trước, đều sẽ cân nhắc một chút cái này tiêu phí phải chăng hợp lý, sẽ hay không gây nên ca ca bất mãn cùng phản cảm...

Thời gian lâu dài, liền có thể để nàng dưỡng thành tốt đẹp tiêu phí quen thuộc.

Cần tiêu tiền, vậy liền có thể trực tiếp đi quét thẻ.

Mà không cần thiết tiêu phí, cũng liền có thể nhịn được không đi tiêu.

Đương nhiên, nếu như Lưu Linh Linh thật không có tự biết rõ lời nói, muốn tiêu kếch xù tiền, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không dung túng nàng.

Quá không ra gì, liền trực tiếp để ngân hàng đông kết rơi cái này trương phó thẻ tốt.

Tới lúc đó, Lưu Linh Linh cũng đừng nói mình không cho qua nàng cơ hội.

Chỉ có thể nói trách chính nàng, không hiểu được trân quý thời cơ...

... ... ...

Xử lý xong trong nhà những chuyện này, thời gian đi tới ngày mùng 8 tháng 10, Quốc Khánh sau ngày đầu tiên.

Buổi sáng vừa lái xe tới đến công ty, Hồ phó tổng liền hứng thú bừng bừng gõ cửa đi vào Thẩm Hạo văn phòng.

"Thẩm tổng, thu mua Thế Mậu quảng trường chương trình đã đi xuống, lập tức liền có thể lấy ký kết chính thức hợp đồng."

Như thế một tin tức tốt, bởi vì chỉ cần ký kết chính thức hợp đồng, để ngân hàng bên kia đem tiền đánh tới, Thẩm Hạo hệ thống cũng liền có thể thuận lợi thăng cấp nha.

Lúc đầu Thẩm Hạo còn tưởng rằng việc này còn muốn kéo một đoạn thời gian đâu, rốt cuộc dính đến quan hệ tương đối phức tạp, kim ngạch cũng là siêu cấp lớn.

Không nghĩ tới hiệu suất vậy mà sẽ như thế cao, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày a, sự tình liền giải quyết.

Rất rõ ràng, trong này khẳng định là thành phố ra lực, đẩy vào tiến trình.

Thẩm Hạo lập tức liền tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng hỏi: "Ký chính thức hợp đồng, có phải hay không liền lập tức đánh khoản, làm quyền tài sản dời đi?"

Hồ phó tổng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngân hàng phương diện sẽ toàn bộ hành trình tham dự, dù sao cũng là từ bọn hắn bỏ vốn. Bất quá tại vay còn xong trước đó, quyền tài sản chứng là muốn chất áp tại ngân hàng bên kia, chúng ta không thể tiến hành bán trao tay."

Cái này không tính là gì sự tình, lúc đầu mua lại Thế Mậu quảng trường về sau, Thẩm Hạo cũng căn bản không có ý định lại bán đi a.

Phải biết, đây chính là bất động sản!

Hơn nữa còn là Bằng thành tương lai có tiềm lực nhất khu vực cấp cao văn phòng!

Mặc dù bây giờ bỏ ra trên trăm ức, nhìn thật đắt, nhưng qua cái mấy năm, nói không chừng 200 ức cũng rất nhiều người cướp mua, thậm chí sẽ cao hơn...

Lại nói, chỉ cần tiền tiêu đi ra, hệ thống thăng cấp, kia Thẩm Hạo mục đích cũng liền đạt đến.

Hắn mua Thế Mậu quảng trường là vì kiếm tiền sao?

Vậy hiển nhiên không phải a!

... ... ...

Ngày mùng 9 tháng 10, ngay tại Thế Mậu tầng cao nhất phòng họp lớn bên trong, Nịnh Mông tập đoàn, Thế Mậu tập đoàn, China Merchants Bank, tam phương đại biểu tề tụ một đường.

Đơn giản giao lưu ý kiến về sau, tam phương đại biểu tại « Bằng thành thị Thế Mậu quảng trường chuyển nhượng hợp đồng » trên kí tên.

Chuyển nhượng chính thức có hiệu lực!

Nịnh Mông tập đoàn lấy một trăm ức nhân dân tệ giá cao, cầm xuống bao hàm hai tòa nhà siêu cao văn phòng cùng một cái quần lâu tại bên trong Thế Mậu quảng trường quyền sở hữu.

Thu mua khoản duy nhất một lần thanh toán!

Đương nhiên, là từ Chiêu Hành bên kia thay mặt giao, mà Nịnh Mông tập đoàn chẳng khác gì là lại trên lưng một bút cao tới một trăm ức vay.

Nhưng lợi tức rất thấp, trả khoản kỳ hạn rất dài...

Đây cũng là thành phố vì lưu lại Nịnh Mông Quốc Tế tập đoàn, mà biểu đạt ra tới thành ý.

"Chúc mừng Thẩm đổng, cái này Thế Mậu quảng trường thế nhưng là cái chất lượng tốt tài sản a, vô luận là dùng riêng vẫn là cho thuê đều rất thích hợp, về sau tăng giá trị tài sản tốc độ cũng tuyệt đối sẽ để người vừa ý. Ai, nói thật, tập đoàn chúng ta có chút không bỏ được bán đi a."

Thế Mậu tập đoàn chủ tịch hôm nay cũng tự mình trình diện, sau khi ký hợp đồng xong, nắm chặt Thẩm Hạo xúc cảm khái nói.

Đối với Thẩm Hạo cùng Nịnh Mông tập đoàn bối cảnh, bọn hắn Thế Mậu đương nhiên cũng đã làm hiểu rõ.

Cũng là bởi vì hiểu rõ, cho nên mới sẽ càng thêm cảm khái.

Rốt cuộc, ai nhìn Thẩm Hạo bối cảnh kinh lịch về sau, đều sẽ có chút hoài nghi nhân sinh đi...

Vừa lập nghiệp mấy tháng, liền như là ngồi giống như hỏa tiễn nhảy lên lên trời!

Nói thật, liền Thẩm Hạo làm mấy cái này sản nghiệp, ngoại trừ cái kia Lam Động công ty là cái cây rụng tiền bên ngoài, khác đều không thế nào kiếm tiền.

Nhưng không hợp thói thường chính là, không biết vì cái gì, sẽ có nhiều như vậy ngân hàng nguyện ý ủng hộ hắn.

Thu mua Lam Động tiền, là Hoa Kỳ ngân hàng ra, thu mua Huya khoa học kỹ thuật tiền, vẫn là Hoa Kỳ ngân hàng ra.

Lần này thu mua Thế Mậu quảng trường, liền ngay cả Bằng thành thành phố đều đi ra là Thẩm Hạo đứng đài, để China Merchants Bank đem số tiền kia gánh chịu xuống tới.

Sau khi xem cảm giác chính là, cái này toàn bộ Nịnh Mông tập đoàn sản nghiệp, tình cảm đều là vay tiền thu mua tới đi...

Đương nhiên, tại đầu năm nay, có thể từ ngân hàng mượn đến đại bút vay, đó cũng là cường hãn vô cùng năng lực!

Ngân hàng cũng không ngốc, chuyện không có lợi bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm.

"Cảm tạ Từ đổng đối với chúng ta lý giải cùng ủng hộ a, Thế Mậu quảng trường xác thực rất không tệ, nếu không chúng ta lúc trước cũng sẽ không lựa chọn nơi này xem như tập đoàn chúng ta tổng bộ a." Thẩm Hạo mỉm cười hồi đáp.

Đối khoản này thu mua, hắn xác thực rất hài lòng.

Bởi vì nhất cử lưỡng tiện!

Chẳng những giải quyết tập đoàn tổng bộ làm việc vấn đề, còn trực tiếp liền đem mình hệ thống thăng lên một cấp!

Nếu không phải thu mua Thế Mậu quảng trường, chỉ là dựa vào thường ngày tiêu phí đi tích lũy kinh nghiệm, kia thật không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể hệ thống tăng cấp.

Bên cạnh China Merchants Bank đại biểu, một vị cao cấp phó chủ tịch ngân hàng cũng bu lại.

"Ha ha, hai vị, một vị tại khoản này thu mua bên trong lấy được đại bút tài chính, một vị lấy được hài lòng tổng bộ cao ốc. Chỉ có chúng ta ngân hàng đáng thương nhất a, lại muốn bỏ tiền, cuối cùng còn không có mò được gì."

Thẩm Hạo cùng Thế Mậu từ đổng đương nhiên đều biết đây là đang nói đùa.

Có lẽ, Chiêu Hành lần này tham dự vào xem như một lần "Chính trị nhiệm vụ" thương nghiệp ích lợi không cao lắm.

Nhưng cũng tuyệt đối không thể nói không có mò được gì a.

Thậm chí có thể nói ích lợi không ít đâu..