Chương 589: Hệ thống lớn sửa đổi phần

Chương 589: Hệ thống lớn sửa đổi phần

Tham dự lần này Thế Mậu quảng trường thu mua, China Merchants Bank nhìn bề ngoài không có gì tốt chỗ, nhưng kỳ thật bọn hắn chỗ tốt cũng không ít.

Đầu tiên, bọn hắn tích cực phối hợp thành phố, xúc tiến đạt thành lần này thu mua, đem Nịnh Mông tập đoàn lưu tại Bằng thành, cái này hiển nhiên sẽ để cho thành phố lãnh đạo vừa lòng phi thường.

Mặc dù China Merchants Bank không thuộc về Bằng thành thành phố quản, nhưng ở người ta địa đầu, vậy hiển nhiên vẫn là phải đem quan hệ làm tốt.

Tiếp theo, khoản này vay Chiêu Hành cũng chỉ là ứng ra, Nịnh Mông tập đoàn vẫn là phải trả a.

Lợi tức mặc dù không cao, nhưng thắng ở ổn định, Nịnh Mông tập đoàn thế nhưng là kiếm tiền cực kì, ngân hàng cũng không lo lắng bọn hắn còn không lên tiền tới.

Nếu thật là còn không lên, đừng quên còn có cái này Thế Mậu quảng trường chất áp tại ngân hàng trong tay đâu.

Đến lúc đó coi như đem quảng trường này lần nữa đấu giá, cũng hoàn toàn không cần lo lắng bán không đến một trăm ức a.

Cuối cùng, đối với Thẩm Hạo, cùng Nịnh Mông tập đoàn như thế có thực lực hộ khách, cái nào ngân hàng không muốn cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, về sau nhiều một chút hợp tác a.

Thừa dịp cơ hội lần này  chẳng khác gì là tại Thẩm Hạo trước mặt lại cà một đợt độ thiện cảm!

Cho nên nói, Chiêu Hành tham dự lần này thu mua, thu hoạch đồ vật cũng không ít!

... . . .

Loại này trên trăm ức tài chính trích cấp, hiển nhiên không phải đơn giản như vậy, Thẩm Hạo một mực chờ đến ngày thứ hai, cũng chính là ngày 10 tháng 10 buổi chiều, trong đầu mới truyền đến kia đã lâu hệ thống thăng cấp thanh âm nhắc nhở!

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp tám! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! 】

Thẩm Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không có vội vã mở ra hệ thống giao diện, mà là cầm lấy máy riêng, phân phó phía ngoài thư ký Lâm Phỉ, nói trong vòng một canh giờ đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy chính mình.

Sau đó, mới nhắm mắt ngưỡng tựa ở chủ ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, trong đầu mặc niệm mở ra hệ thống.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 8 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 78 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  tổng tài sản kinh nghiệm: 23, 550, 420, 00/100, 000, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... 】

【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ: ... 】

【  nhìn rõ lòng người thẻ: Cấp S... 】

【  tài chính đại sư thẻ: Cấp SS 】

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp tám! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! Bởi vì hệ thống đã đạt tới cấp bậc rất cao, lần này rút thưởng đạt được phần thưởng đẳng cấp chính là cấp S trở lên, cao nhất có thể rút đến cấp SSS phần thưởng! 】

【  trọng yếu nhắc nhở 1: Hệ thống tối cao là cấp 9, cân nhắc đến trước mắt hệ thống tiền mặt ban thưởng đã cực kỳ cao, nếu như tiếp tục tăng lên lời nói đem gây nên tương quan phương diện chú ý, hệ thống cũng rất khó tìm đến hợp lý hợp pháp con đường đối túc chủ tiến hành tài chính ban thưởng. Bởi vậy hệ thống thăng làm cấp 9 lúc, tiền mặt ban thưởng sẽ không còn tăng lên, tiếp tục duy trì cấp 8 lúc tình trạng. Nhưng sẽ đền bù một lần ngoài định mức rút thưởng thời cơ, phần thưởng hạn định là cấp SSS! 】

【  trọng yếu nhắc nhở 2: Bởi vì hệ thống lần nữa thăng cấp cần thiết kinh nghiệm quá khổng lồ, dựa vào tiêu phí cơ hồ là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ. Hệ thống thăng cấp quy tắc tiến hành thay đổi, lấy túc chủ tổng tài sản kim ngạch tiến hành tính toán, tổng tài sản mỗi gia tăng 1000 ức lúc, hệ thống liền có thể thăng cấp. Hệ thống cấp chín về sau, không còn thăng cấp, nhưng cũng thu hoạch được rút thưởng thời cơ một lần. Phần thưởng cấp bậc là cấp S, cấp SS, cấp SSS. 】

Nghiêm túc nhìn một lần hệ thống giao diện về sau, Thẩm Hạo phát hiện lần này hệ thống thăng cấp sau có nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn!

Quả thực liền là lớn sửa đổi phần a. . .

... . . .

Đầu tiên, đương nhiên là hệ thống cấp bậc từ cấp bảy lên tới cấp tám.

Còn tốt, lần này thăng cấp, hệ thống mỗi ngày cho tiền mặt ban thưởng vẫn là theo thường lệ tăng lên gấp năm lần.

Cấp bảy lúc, mỗi giây ban thưởng là hơn một trăm khối, mà bây giờ lấy được ban thưởng cũng thay đổi thành lúc đầu gấp năm lần, mỗi giây gần tám trăm khối!

Kết thúc mỗi ngày, chỉ là hệ thống ban thưởng tiền mặt liền cao tới 6750 vạn!

Một tháng liền là hai mươi ức ra mặt. . .

Một năm liền là hơn 240 ức. . .

Khó trách hệ thống đều nói lại thăng cấp chín lúc, tiền mặt ban thưởng sẽ không tăng lên nữa.

Bởi vì lại đề thăng, kia mỗi ngày chỉ riêng tiền mặt liền có thể cầm tới hơn ba trăm triệu, một năm hơn một ngàn ức!

Như thế lớn tiền mặt chuyển di, ngươi muốn nói có thể giấu diếm được toàn thế giới, kia thật là đang nói đùa.

Coi như hiện tại cấp tám, đoán chừng hệ thống muốn tìm hợp pháp hợp lý con đường chuyển di cho Thẩm Hạo, đều đã cực kỳ khó khăn.

Cũng bởi vậy, hệ thống có tương đối lớn quy tắc cải biến.

Đơn giản tới nói, liền là đằng sau lại thăng cấp chín về sau, hệ thống cho tiền mặt ban thưởng liền sẽ không tăng lên nữa, vẫn là sẽ duy trì tại cấp tám lúc trạng thái.

Nhưng là, sẽ ngoài định mức cho một lần rút thưởng thời cơ, nói cách khác, làm hệ thống lên tới cấp chín lúc, sẽ có hai lần rút thưởng thời cơ!

Đồng thời kia ngoài định mức cho một lần rút thưởng thời cơ, có thể trăm phần trăm rút đến cấp SSS ban thưởng!

Nói thật, so với tiền mặt ban thưởng trướng gấp năm lần, Thẩm Hạo càng ưa thích cái này ngoài định mức cho rút thưởng thời cơ.

Bởi vì đối với hắn mà nói, nhất là hệ thống lên tới cấp tám về sau, tiền kia thật cũng chỉ là một con số.

Cho dù là duy trì không thay đổi, một năm đều có thể chỉ toàn nhập hơn 20 tỷ!

Coi như lại nhiều gấp năm lần lại như thế nào đâu. . .

Nhưng cái này cấp SSS ban thưởng liền có được vô hạn khả năng a, lần trước rút đến cái kia cấp SS tài chính đại sư thẻ, hiệu quả liền vô cùng lợi hại.

Kia cấp SSS chẳng phải là muốn nghịch thiên đồng dạng tồn tại!

Ngoài ra, hệ thống thăng cấp kinh nghiệm tích lũy cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên lai là mỗi tiêu phí một khối tiền, liền có thể đạt được một khi nghiệm giá trị

Nhưng từ nay về sau, biến thành tính toán mình tổng tài sản kim ngạch, lấy 1000 ức làm đơn vị đến tính toán.

Căn cứ Thẩm Hạo lý giải, muốn đem hệ thống lên tới cấp chín, vậy liền cần mình "Chân chính" thân gia đạt tới 1000 ức lúc, mới có thể lấy.

Cái gọi là "Chân chính" thân gia, hẳn là tài sản giảm đi mắc nợ.

Mình vừa lục lọi ra tới một bộ này mượn ngân hàng tiền đến mắc nợ tiêu phí con đường xem như bị chặn lại.

Mà lại mình cũng cần là giai đoạn trước đầu cơ trục lợi đánh đổi khá nhiều. . .

Liền cái này một cái "Tổng tài sản" hơn nữa còn cần là hệ thống đến phán định, cái này chặn lại tất cả lỗ thủng.

Thẩm Hạo chỉ có thể đàng hoàng tích lũy tiền, kiếm tiền, đến để tài sản của mình tăng vọt.

Đương nhiên, hắn đồng dạng là có thể tiêu phí, rốt cuộc tiêu phí đi ra tiền, mua được tỷ như hào trạch xe sang trọng máy bay du thuyền loại hình, đây cũng là tài sản.

Tựa như hệ thống nói như vậy, lấy hắn hiện tại thân gia thực lực, cùng hệ thống thăng cấp cần có kim ngạch, phổ thông tiêu phí trên cơ bản là không có bao lớn ảnh hưởng tới.

Ngươi cũng không thể tiêu vài tỷ trên trăm ức đi mua quần áo, ăn tiệc đi, kia cũng quá bất hợp lý.

Về phần tại trên internet tiêu phí, cái kia ngược lại là một cái động không đáy.

Nhưng ngươi thử một chút đi hào cà cái mấy trăm ức hơn trăm tỷ. . .

Trực tiếp tiêu phí mấy cái ức hoặc là hơn mười ức, kia trên cơ bản liền là hạn mức cao nhất, lại nhiều, coi như ngươi có thực lực này, cũng muốn suy tính một chút xã hội ảnh hưởng loại hình a.

Thật coi ngành tương quan là ăn cơm khô mặc kệ ngươi rồi?

Thẩm Hạo thở dài, hệ thống cái này thật sự chính là muốn toàn phương vị bồi dưỡng mình hợp lý "Thần hào" a!

Bất quá cũng xác thực, nếu như thiếu đặt mông nợ, tại toàn cầu phú hào trên bảng đều không nhìn thấy tên của ngươi, cái kia còn tính là gì thần hào a.

Đợi đến mình tổng tài sản đạt tới 1000 ức lúc, vậy cũng cơ bản có thể đưa thân Forbes toàn cầu phú hào bảng khá cao vị trí, đến lúc đó, mới có thể xem như một cái hợp cách thần hào đi!

Mà khi đó, hệ thống cũng lên tới cấp chín.

... . . .

Nhìn lại mình một chút cái kia "Tổng tài sản kinh nghiệm" vậy mà mới 2.3 tỷ. . .

Người ở bên ngoài nhìn đến, hiện tại Nịnh Mông Quốc Tế tập đoàn, vô luận như thế nào tính, thị trị đều hẳn là vượt qua tối thiểu 200 ức đi!

Nhưng hệ thống phán định, mình chân chính thân gia liền chỉ có nhiều như vậy. . .

Bởi vì chính mình còn thiếu ngân hàng rất nhiều rất nhiều tiền!

Thu mua Lam Động, là dùng Hoa Kỳ ngân hàng tiền, thu mua Thế Mậu quảng trường, là China Merchants Bank tiền.

Liền ngay cả thu mua Huya, đều là Hoa Kỳ ngân hàng cho ứng ra. . .

Cẩn thận tính toán, mình chân thực thân gia khả năng thật đúng là cũng chỉ có hơn hai tỷ.

Liền cái này, đoán chừng cũng là hệ thống phán định Lam Động công ty chân thực giá trị so với mình giá thu mua cao hơn, mới cho ra "Tràn giá" .

Hệ thống nghĩ lên tới cấp chín, vậy liền cần 1000 ức tổng tài sản!

Mình bây giờ chỉ có hơn hai tỷ tổng tài sản, như thế xem xét, cấp tiếp theo là thật sẽ không bao giờ.

Vậy cần mình chân chính kiếm được hơn trăm tỷ tiền!

Đồng thời cũng không có khả năng lại thông qua vay phương thức đến tiến hành sớm tiêu phí, chỗ sơ hở này bị hệ thống cho chặn lại.

... ....