Chương 590: Tri thức liền là tài phú

Chương 590: Tri thức liền là tài phú

Suy nghĩ nửa ngày hệ thống biến hóa, đem trong đó cải biến đều làm rõ ràng về sau, Thẩm Hạo mới nhớ tới mình còn có một lần rút thưởng đâu.

Hiện tại rút thưởng cơ bản đều là đồ tốt, lần trước cho một trương cấp SS thẻ liền trực tiếp để cho mình biến thành tài chính đại sư, lần này có thể hay không rút đến một trương tốt hơn thẻ đâu, Thẩm Hạo rất chờ mong.

Nên đi quá trình vẫn là phải đi, Thẩm Hạo đứng dậy đi vào toilet, hôm nay ở công ty, điều kiện có chút đơn sơ, chỉ có thể trước đem liền một chút.

Bất quá vẫn là vọt vào tắm, thay quần áo khác.

Suy nghĩ một chút, xuất ra ba cây tuyết lớn cà, nhóm lửa sau dựng ngược tại chủ trên đài.

Nhắm mắt, miệng lẩm bẩm, đây là tại cầu các lộ thần phật phù hộ...

Giày vò nửa ngày, Thẩm Hạo mới ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, nhắm mắt triệu hồi ra rút thưởng giao diện, mở ra rút thưởng...

Trong đầu, một cái to lớn bàn quay nổi lên, màu đen màu lót, phía trên như là đầy sao đồng dạng, lóe ra một chút kim sắc quang mang.

Bàn quay phía trên một cái màu đỏ kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Cái này rút thưởng bàn quay giống như mỗi lần xuất hiện lúc, còn sẽ có điểm nhỏ xíu khác nhau.

Thẩm Hạo nhớ kỹ vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, cái này bàn quay là màu trắng a, tại lần trước rút thưởng lúc, liền biến thành màu đen mang kim quang.

Lần này lần nữa phát sinh biến hóa, cái bệ trên kim quang càng nhiều càng loá mắt!

Kim đồng hồ cũng từ lúc đầu màu trắng biến thành màu đỏ.

Cũng có lẽ là bởi vì hệ thống tương đối cao cấp, rút thưởng hệ thống cũng theo tiến hành thăng cấp đi...

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể rút đến thứ gì!

Bàn quay tại cao tốc chuyển động, đen nhánh cái bệ phía trên còn giống như như ẩn như hiện có chút vật phẩm tại thoáng hiện.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng đều có cái gì.

"Dừng lại!"

Thẩm Hạo mặc niệm một tiếng, lớn bàn quay bắt đầu chậm rãi ngừng lại.

Giống như lần trước rút thưởng đặc hiệu bắt đầu xuất hiện.

Một trương màu đỏ giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, từ nhỏ đến lớn, sau đó bỗng nhiên tản mát ra một trận chói mắt hồng quang, trên không trung giống như pháo hoa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lần trước xuất hiện cái này đặc hiệu lúc, thế nhưng là đem Thẩm Hạo giật nảy mình, bởi vì trước kia rút thưởng nhưng không có dạng này "Đặc hiệu" a.

Lần này cũng không có hù đến hắn, bởi vì có kinh nghiệm lần trước, có chuẩn bị tâm tư.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Bình ắc-quy tri thức thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Vừa nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Thẩm Hạo liền sửng sốt một chút.

Tri thức tấm thẻ hắn cũng không phải không rút đến qua, lần trước còn rút được một trương "Tài chính đại sư thẻ" đâu, nhưng lần này đây là cái quỷ gì a!

Lần trước cấp SS "Tài chính đại sư thẻ" đây chính là toàn tài chính ngành nghề tri thức ăn sạch!

Nhưng lần này, ngươi nếu tới một trương "Điện lực tri thức" thẻ cũng tốt, vì cái gì còn đặc biệt hạn chế "Bình ắc-quy tri thức" đâu.

Nhìn đến tấm thẻ này cấp bậc hẳn là rất thấp, đoán chừng cũng chính là cái cấp A đi.

Hơi có chút thất vọng, Thẩm Hạo tìm ra vừa rút đến tấm thẻ này, chuẩn bị nhìn một chút kỹ càng nói rõ.

【  rút thưởng: Bình ắc-quy tri thức thẻ, phẩm chất cấp SSS 】

Vừa nhìn thấy đầu này nói rõ, Thẩm Hạo lập tức liền mở to hai mắt nhìn, ngốc ở nơi đó.

Cấp SSS? !

Cái này thẻ dựa vào cái gì có thể đạt tới cấp SSS a...

Chẳng lẽ tài chính toàn ngành nghề tri thức, đều còn không sánh bằng như thế một cái điện lực chia nhỏ chi nhánh tri thức sao?

Cái này khiến Thẩm Hạo vô luận như thế nào đều lý giải không được.

Xuống chút nữa nhìn.

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, vĩnh cửu hữu hiệu 】

Cái này bình thường, loại này cấp S trở lên thẻ cũng sẽ không là có thời gian hạn chế, mà là được lợi cả đời!

【  sử dụng nói rõ: Tri thức liền là tài phú! Cao kiến thức khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn là vương miện trên chói mắt nhất minh châu! Mặc dù chỉ là bình ắc-quy tri thức, nhưng ứng dụng thoả đáng, đủ để sáng tạo ra cao tới mấy vạn ức tài phú. Đồng thời, đứng tại công nghệ cao ngành nghề điểm cao, sẽ có được các loại hữu hình vô hình chỗ tốt, cũng sẽ không bị bất kẻ đối thủ nào chèn ép hoặc là ảnh hưởng. 】

Đầu này nói rõ, có chút thâm ý a...

Thông qua hệ thống đối "Tài chính đại sư thẻ" cùng cái này "Bình ắc-quy tri thức thẻ" xác định đẳng cấp, có thể nhìn ra được, hệ thống tựa hồ càng khuynh hướng loại này cao kiến thức khoa học kỹ thuật.

Nhưng không đều là nói tài chính ngành nghề mới là vương đạo mà  bất kỳ cái gì thời đại, tài chính ngành nghề đều là kiếm lợi nhiều nhất a.

Tựa như mình lần trước thông qua thị trường chứng khoán, chèn ép thu mua Huya khoa học kỹ thuật, trực tiếp kiếm lời vài ức đô la mỹ!

Cái này nếu là dùng "Bình ắc-quy tri thức thẻ" đi làm thực nghiệp, ngày tháng năm nào mới có thể kiếm vài ức đô la mỹ a...

Cho nên Thẩm Hạo biểu thị không thể nào hiểu được.

Cũng mặc kệ hắn lý giải vẫn là không hiểu, thẻ đã rút ra, cấp bậc cũng là cao nhất cấp SSS!

Như thế nào sử dụng loại kiến thức này thẻ, Thẩm Hạo đã có kinh nghiệm, hắn trực tiếp điểm kích tấm thẻ này, mặc niệm "Sử dụng" .

Tấm thẻ tản mát ra một trận kim quang, giống như pháo hoa trên không trung nở rộ, sau đó hóa thành ngàn vạn tinh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Hạo liền cảm giác được đầu óc "Ông" một chút, phảng phất thật nhiều đồ vật lấp tiến đến, trong chốc lát có chút choáng đầu.

Loại cảm giác này, tựa như hắn thi đại học bắn vọt lúc, vùi đầu khổ học sau một ngày, tự học buổi tối tan học tiếng chuông vang lên, bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên.

Còn tốt, hắn đây là dựa vào ở trên ghế sa lon, chậm khẩu khí lại tới.

Hệ thống phần thưởng liền là thần kỳ, sử dụng tấm thẻ về sau, Thẩm Hạo trong đầu lại đột nhiên nhiều rất nhiều bình ắc-quy chuyên nghiệp thuật ngữ.

Những này thuật ngữ, lúc trước hắn cơ hồ đều không chút nghe nói qua.

Nhưng giờ phút này, hắn đã rõ như lòng bàn tay, như bạn học qua lại hành nghề mấy thập niên đồng dạng...

"Chì chua bình ắc-quy" "A-xít phốt-pho-ríc sắt lithium bình ắc-quy" "Siêu cấp bình ắc-quy" "Tam nguyên pin lithium" "Niken hydro bình ắc-quy" "Graphene pin" các loại...

Một đống lớn danh từ tràn vào trong đầu.

Hiện tại Thẩm Hạo, hẳn là toàn cầu bình ắc-quy ngành nghề bên trong, đứng đầu nhất chuyên gia, không có cái thứ hai!

Hiểu rõ những kiến thức này về sau, Thẩm Hạo cũng đúng bình ắc-quy ngành nghề có một cái rõ ràng hiểu rõ, hắn cũng coi như minh bạch, vì cái gì hệ thống sẽ đem tấm thẻ này định vị là cấp SSS!

Rất nhiều người đều nghe nói một câu, như thế nào dùng điện kỹ thuật, ba gian phòng đều chứa không nổi.

Nhưng như thế nào súc điện kỹ thuật, một cái rương đều không chứa đầy...

Có thể nói, tại bình ắc-quy kỹ thuật phương diện, toàn cầu cái này mấy chục năm tiến bộ cũng không lớn.

Thậm chí có thể nói, cơ hồ không có tiến bộ!

Vẻn vẹn nhìn pin kỹ thuật, ngươi sẽ phát hiện mười mấy năm qua pin cũng chỉ có thể gia tăng nhất định dự trữ lượng, nhưng là tại hoàn toàn biến đổi tính chất liệu đột phá trên lại phi thường khó khăn.

Bởi vậy ngươi sẽ thấy điện thoại pin lượng điện đang không ngừng gia tăng, nhưng là gia tăng cũng rất ít, cùng Chip, màn hình phát triển so sánh với là xa xa so sánh không bằng.

Thậm chí tại pin kỹ thuật bên trên, rất nhiều người cảm thấy pin kỹ thuật trì trệ không tiến, đột phá khó khăn.

Từ thế kỷ trước bắt đầu cho tới bây giờ, pin cũng chỉ từ lúc đầu niken Cadmium Cd pin đột phá đến pin lithium.

Rất nhiều phi thường huyễn khốc sản phẩm công nghệ cao, tỷ như quả táo cùng Tesla, bọn hắn sản phẩm cũng càng mới thay đổi rất nhiều lần, nhưng có một số không bộ kiện là cơ hồ không có cái gì biến động, đây chính là pin lithium!

Vô luận là smartphone, máy tính bảng, hoặc là những năm này phi thường nóng Tesla chạy bằng điện ô tô, dùng cho các loại thiết bị điện tử pin lithium kỹ thuật vẫn là từ Sony tại 1 991 ban bố cái thứ nhất thương dụng pin ion lithium, trên bản chất cũng không có trên căn bản khác biệt.

Pin kỹ thuật nghiên cứu đầu nhập có thể nói là một cái nhìn không thấy đáy lỗ đen.

Bởi vậy trên thế giới cứ việc có rất nhiều nhà khoa học, xí nghiệp cùng nghiên cứu cơ cấu tại kiên trì không ngừng công quan, nhưng không nhìn thấy tiền cảnh khiến cho những này cố gắng từ đầu đến cuối đều là từng người tự chiến, hình thành không được một cái nghiệp giới phạm vi bên trong hợp tác.

Từ thập niên 90 thương dụng pin lithium ra mắt về sau, đến nay đã có ba mươi năm thời gian, nhưng vẫn không có càng hiệu suất cao hơn dùng tốt vật thay thế!

"Muốn khai phát một loại mới hóa học quá trình đại khái cần 10 năm thời gian, chí ít một tỷ bảng Anh đầu nhập, mà muốn từ phòng thí nghiệm đi đến trên thị trường, hình thành thành thục thương phẩm, cái kia còn cần chí ít thời gian mười năm. ." Một vị pin ngành nghề chuyên gia từng nói như vậy.

Mà lại, 10 năm thời gian bất quá là giai đoạn thứ nhất. Kế tiếp còn lại muốn tiêu 10 năm, không ngừng mà khảo thí cùng cải tiến, để kỹ thuật mới đầy đủ an toàn cùng ổn định, nếu không liền không thể đem nó ứng dụng tại thương nghiệp hóa bên trên.

Đơn giản nhất ví dụ, pin ion lithium tương quan thành quả nghiên cứu tại năm 1980 lần đầu phát biểu tại đại học Oxford.

Mãi cho đến thế kỷ trước thập niên 90 về sau, Sony mới lần đầu đem cái này kỹ thuật thương nghiệp hóa.

... ... ...

Đối cái nghề này hiểu rõ về sau, Thẩm Hạo có chút ít hưng phấn.

Hắn cuối cùng ý thức được, tấm thẻ này thật xứng với SSS cấp bậc!.