Chương 591: Mài đao xoèn xoẹt

Chương 591: Mài đao xoèn xoẹt

Nhưng bây giờ còn có một vấn đề, đó chính là hệ thống ban thưởng cái này "Bình ắc-quy tri thức thẻ" đến cùng tại trình độ kỹ thuật trên có thể đạt tới trình độ nào.

Là cùng hiện tại thông dụng bình ắc-quy kỹ thuật ngang hàng đâu, còn có thể dẫn trước thời đại!

Thẩm Hạo trong đầu mặc hỏi, "Hệ thống, cái thẻ này bên trong tri thức, là trong thế giới hiện thực đã nghiên cứu ra kỹ thuật sao, vẫn là nói sẽ tân tiến hơn?"

Hệ thống rất dứt khoát đưa cho trả lời chắc chắn, 【  hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm! Tấm thẻ bên trong bình ắc-quy tương quan tri thức, trên lý luận tới nói là dẫn trước thế giới hiện thực đời thứ ba. Nếu như không có tấm thẻ này xuất hiện, thế giới hiện thực muốn đạt tới tấm thẻ bên trong cao như vậy trình độ kỹ thuật, tối thiểu cần một trăm năm! Cho nên, tấm thẻ này mới xứng với cấp độ SSS. 】

Thỏa

Thẩm Hạo hưng phấn vỗ một cái ghế sô pha.

Tri thức liền là tài phú, khoa học kỹ thuật liền là sức sáng tạo!

Câu nói này cũng không phải nói đùa.

Nhất là đối với bình ắc-quy kỹ thuật, dạng này tại trong sinh hoạt sử dụng tràng cảnh phi thường rộng khắp kỹ thuật, đừng nói là dẫn trước thời đại mấy cái đẳng cấp.

Dù chỉ là dẫn trước một đời, vậy cũng mang ý nghĩa chục tỷ thậm chí trăm tỷ kế tài phú!

Bởi vì cái này kỹ thuật quá trọng yếu!

Mặc dù vật này không đáng chú ý, nhưng cơ hồ mỗi người đều không thể rời đi nó.

Gần nhất những năm này, điện thoại ngành nghề phát triển tấn mãnh vô cùng, xem như khoa học kỹ thuật ngành nghề bên trong thị trường khổng lồ nhất một cái ngành nghề.

Quả táo, Samsung, hoa là, gạo kê, lam lục nhà máy các loại, những này điện thoại công ty đều kiếm được đầy bồn đầy bát, đối với điện thoại kỹ thuật nghiên cứu phát minh cũng là đầu nhập vào kếch xù tài chính.

Không nói những cái khác, điện thoại di động Chip, màn hình, chụp ảnh, hệ thống các loại, đều nhanh đạt tới thậm chí siêu việt máy vi tính.

Nhưng có một chút, là rộng rãi điện thoại người sử dụng nhóm đau nhức điểm.

Đó chính là điện thoại di động năng lực bay liên tục, theo điện thoại tính năng càng ngày càng cường đại, mà bay liên tục lại càng ngày càng kéo hông...

Nhớ năm đó, Nokia, Motorola vang dội lúc, lúc ấy điện thoại di động lời quảng cáo đều là "Nạp điện một giờ, chờ thời một tháng" !

Mặc dù lời này có chút nước, nhưng lúc đó điện thoại, tràn ngập một lần điện, dùng tầm vài ngày thậm chí một tuần vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hiện tại thế nào...

Đối với điện thoại trọng độ sử dụng người sử dụng, đều hận không thể hai mươi bốn giờ nạp điện.

Cũng ngay tại lúc này cùng hưởng sạc dự phòng tương đối dễ dàng, tại không có cùng hưởng sạc dự phòng lúc, ai đi ra ngoài không mang theo một cái thậm chí nhiều cái sạc dự phòng a!

Nhất là quả táo điện thoại, tính năng cường đại, bay liên tục đái tháo.

Coi như năng lực bay liên tục tương đối tốt hoa là, gạo kê nhóm, kỳ thật cũng chỉ là người thọt bên trong chọn tướng quân mà thôi.

Nếu thật là trọng độ sử dụng lời nói, tỷ như chơi đùa, đỉnh thiên cũng chính là sáu, bảy tiếng thôi.

Dưới tình huống bình thường, cũng là muốn mỗi ngày một nạp.

Nguyên nhân là cái gì, đương nhiên là bởi vì dùng pin không được a!

Hiện tại điện thoại lại muốn truy cầu khinh bạc, sau đó Chip cùng màn hình tính năng lại rất mạnh, pin thể tích không lớn tình huống dưới, năng lực bay liên tục tự nhiên là tăng lên không được.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì bình ắc-quy kỹ thuật, sớm đã theo không kịp sự phát triển của thời đại...

... ... ...

Tại xe điện ngành nghề, bay liên tục vấn đề liền càng thêm đột xuất.

Mọi người đều biết xe điện tốt, không ô nhiễm, tính năng mạnh, bảo dưỡng cơ hồ là số không phí tổn!

Nhưng vì cái gì liền là phổ cập không nổi đâu?

Hạch tâm nhất vấn đề, vẫn là bay liên tục...

Rất nhiều người không tuyển chọn xe điện lớn nhất, thậm chí là nguyên nhân duy nhất, cũng là bởi vì xe điện nạp điện phiền phức, bay liên tục chặng đường tương đối kém, nhất là tại thời tiết rét lạnh địa khu, bay liên tục chặng đường trực tiếp chém ngang lưng đều là bình thường.

Ở trên thị trường, cơ bản có thể vượt qua năm trăm cây số bay liên tục xe điện, kia đều xem như dài bay liên tục.

Trâu nhất xe điện, cũng chỉ là có thể đạt tới bảy trăm cây số tả hữu bay liên tục mà thôi, đây là tại lý tưởng nhất dưới điều kiện, người bình thường bình thường tràng cảnh sử dụng lúc gần như không có khả năng đạt tới.

Sau đó thì sao, nạp điện cũng là một vấn đề lớn, nếu là ngươi chỉ ở trong thành phố mở một chút, có mình cố định chỗ đậu xe, vật nghiệp cũng cho phép đồng thời phối hợp ngươi lắp đặt nạp điện cái cọc tình huống dưới, xe điện sử dụng coi như thuận tiện.

Nhưng là chạy đường dài đâu?

Chạy đến một nửa lúc không điện làm sao bây giờ?

Có lẽ có ít người sẽ nói, cao tốc khu phục vụ hiện tại đồng dạng cũng đều có nạp điện cái cọc.

Không nói trước những cái kia nạp điện cái cọc có thể hay không bình thường sử dụng vấn đề, cũng không nói ngươi đi nạp điện lúc có cần hay không xếp hàng chờ đợi vấn đề.

Coi như cao tốc khu phục vụ nạp điện cái cọc có thể dùng, ngươi đến lập tức liền có vị trí có thể nạp điện, kia nạp điện cần thiết thời gian y nguyên sẽ để cho người sụp đổ.

Rất nhiều tạo xe thế lực mới tuyên bố có thể tại một trong vòng hai canh giờ nạp điện tám mươi phần trăm, đây coi là siêu cấp nhanh nạp.

Nhưng người nào lại nguyện ý đang chạy cao tốc lúc, chạy cái ba bốn trăm cây số liền dừng lại nạp điện một hai giờ đâu...

Người ta dầu nhiên liệu xe chỉ cần vài phút, liền có thể đổ đầy xăng, tiếp tục vui sướng hướng trước chạy...

Thậm chí rất nhiều người không biết là, xe điện trên dùng bình ắc-quy, kỳ thật cũng còn không bằng trên điện thoại di động dùng kỹ thuật hàm lượng cao!

Liền lấy xe điện lĩnh quân nhãn hiệu Tesla tới nói, nó phía trên sở dụng pin, là từng đoạn từng đoạn số năm bình ắc-quy trói cùng một chỗ.

Cho nên cũng không cần đem xe điện nghĩ đến đến cỡ nào công nghệ cao, cái đồ chơi này kỳ thật kỹ thuật hàm lượng cũng không cao, có thể nói cũng không bằng điện thoại di động kỹ thuật hàm lượng cao hơn.

Phải không trong nước cũng sẽ không như ong vỡ tổ xuất hiện hơn mấy chục cái xe điện nhãn hiệu...

... ...

Điện thoại cùng chạy bằng điện ô tô, chỉ là bình ắc-quy thương nghiệp ứng dụng hai cái đại biểu mà thôi, tại khác thương phẩm bên trên, còn có phi thường rộng khắp ứng dụng, thậm chí có thể nói cơ hồ tất cả điện tử sản phẩm bên trên, đều cần sử dụng bình ắc-quy.

Cho nên cái này thị trường có khổng lồ cỡ nào, quả thực đều không cách nào tưởng tượng!

Liền Thẩm Hạo rút đến cái này thẻ, hắn thậm chí đều không cần xuất ra đỉnh cao nhất kỹ thuật, chỉ cần dẫn trước thế giới hiện thực một đời, hẳn là có thể lũng đoạn toàn bộ thị trường đi!

Tới lúc đó, Thẩm Hạo công ty sản xuất điện thoại pin, đồng dạng thể tích dưới, trọng độ sử dụng có thể đạt tới hai ba mười giờ, bình thường sử dụng bay liên tục thời gian có thể đạt tới bốn năm ngày!

Còn có điện thoại công ty dám không cần cái này pin sao?

Ngươi không cần, vậy thì tốt, ngươi đối thủ cạnh tranh dùng!

Tại các nhãn hiệu điện thoại nghiêm trọng cùng chất hóa thời đại, trên cơ bản có thể nói bất kỳ một cái nào điện thoại đều không có cái gì không thể thay thế đồ vật, nhưng ở trọng yếu nhất, người sử dụng coi trọng nhất bay liên tục phương diện, ngươi so khác nhãn hiệu kém một mảng lớn.

Vậy ngươi điện thoại còn muốn bán không?

Còn có người sẽ mua mà!

Cho nên, vô luận là hàng nội địa điện thoại nhãn hiệu, vẫn là nước ngoài điện thoại nhãn hiệu, kia đều phải liều mạng đi cầu Thẩm Hạo, bán cho bọn hắn một chút điện thoại pin...

Xe điện bên kia cũng là đồng dạng đạo lý, xe của ngươi bay liên tục sáu bảy trăm cây số, mỗi lần muốn tràn ngập điện cần mấy giờ.

Ngươi đối thủ cạnh tranh xe bay liên tục hai ngàn cây số, nửa giờ liền có thể tràn ngập điện!

Kia người sử dụng sẽ mua xe của ai?

Vấn đề này đều không cần hỏi đi!

... ... ...

Đây chính là kỹ thuật mang tới sức cạnh tranh!

Có được dẫn trước thời đại kỹ thuật, còn sầu kiếm không đến tiền?

Mà lại loại số tiền này giãy đến quang minh chính đại, giãy đến lẽ thẳng khí hùng!

Thậm chí, ngươi kiếm tiền càng nhiều, quốc gia còn càng cao hứng đâu, bởi vì đây coi như là trong nước khoa học kỹ thuật ngành nghề, là số không nhiều dẫn trước toàn thế giới xí nghiệp!

Về phần loại này cao tính năng bình ắc-quy, òn có thể có nào một ít không muốn người biết công dụng, kia Thẩm Hạo liền mặc kệ.

Hắn chỉ phụ trách tạo, sau đó tại tuân thủ trong nước pháp quy dưới điều kiện bán đi, người mua cầm đi làm cái gì, cũng không phải là hắn cân nhắc sự tình.

Thẩm Hạo đã nghĩ kỹ, đến lúc đó biết sinh sản cao trung đê ba cấp bậc pin.

Loại kém nhất, giá cả lại so với hiện ở trên thị trường cấp cao bình ắc-quy cao như vậy 20-30% đương nhiên, tính năng tối thiểu có thể đạt tới hiện tại trình độ gấp hai trở lên!

Những này là dùng để chiếm trước thị trường, đồng thời cung ứng cho những cái kia trung thấp cấp điện thoại, xe điện nhãn hiệu.

Rốt cuộc trung thấp cấp nhãn hiệu lợi nhuận suất đều không cao, giá cả nếu là quá đắt, bọn hắn sản phẩm cũng đã rất khó tiêu thụ ra đi, cũng phải cấp những này nhãn hiệu lưu một đầu sinh lộ nha.

Cấp trung đẳng cấp, liền là dùng để cung ứng dân dụng thị trường cấp cao nhãn hiệu, tỷ như cái gì quả táo Samsung hoa là Tesla, cùng truyền thống xa hoa ô tô nhãn hiệu xe điện.

Những này cấp cao nhãn hiệu tràn giá không gian rất lớn, nhãn hiệu đẳng cấp cũng quyết định bọn hắn không có khả năng sử dụng trung thấp cấp nhãn hiệu đồng dạng bình ắc-quy, kia Thẩm Hạo đương nhiên muốn thịt bọn họ một khoản...

p/s: đưa ra xong sống đến sáng hôm sau đã là kì tích tác ảo tưởng vãi.