Chương 592: Lại muốn lớn thu mua

Chương 592: Lại muốn lớn thu mua

Hiện ở trên thị trường  bình thường điện thoại dùng pin, đại lượng mua sắm, khả năng cũng liền bốn năm mươi đồng tiền một khối đi.

Coi như dung lượng lớn một chút, nhãn hiệu cứng rắn một chút, đoán chừng cũng liền bảy tám chục khối tiền căng hết cỡ.

Đây đối với một bộ điện thoại động một tí một hai ngàn, cấp cao nhãn hiệu sáu bảy ngàn thậm chí hơn vạn giá bán tới nói, chi phí chiếm so không có ý nghĩa.

Nhưng kỳ thật, điện thoại di động năng lực bay liên tục, đối với người sử dụng tới nói, cảm giác lại cực kỳ mạnh!

Tâm phiến của ngươi tính năng so người khác Chip mạnh cái 20-30% vậy cũng chỉ có thể tại sản phẩm mới buổi họp báo trên thổi một chút, thực tế sử dụng lúc cũng không thể có cái gì rất mạnh cảm thụ.

Bởi vì đại bộ phận người sử dụng, coi như mua hơn ngàn đỉnh phối điện thoại, cũng chính là lấy ra cà cà Đẩu Âm [ TikTok ] phát phát Wechat mà thôi, tính năng nghiêm trọng quá thừa!

Nhưng điện thoại di động năng lực bay liên tục, kia người sử dụng cảm giác liền cực kỳ mạnh.

Tất cả mọi người là bình thường sử dụng, điện thoại di động của ngươi một ngày muốn hai nạp, ta một ngày tùy tiện dùng, không cần nạp điện, cái này vừa so sánh, kia chênh lệch lập tức liền ra!

Cho nên không tồn tại nói bởi vì Thẩm Hạo pin bán quý, bọn hắn liền có thể cắn răng không mua tình huống.

Bởi vì không mua liền là lập tức chết bất đắc kỳ tử!

Về phần nói xe điện, kia càng là không cần suy tính.

Bởi vì năng lực bay liên tục đối với xe điện tới nói, kia cơ bản có thể nói là hạch tâm sức cạnh tranh!

Người sử dụng mua xe điện lúc, đầu tiên cân nhắc chính là của ngươi năng lực bay liên tục.

Chỉ cần có bay liên tục chặng đường càng dài xe, giá cả lại không nhiều quá nhiều tình huống dưới, kia tất nhiên sẽ mua bay liên tục chặng đường dáng dấp a, đều không cần cân nhắc.

Một bộ giá xe cách động một tí mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, trong này pin chi phí liền tương đối cao.

Thẩm Hạo tương lai sản xuất trung thấp cấp đẳng cấp pin, cũng là muốn cung ứng cho những này xe điện công ty.

Cái nghề này, thị trường tiền cảnh càng lớn, phỏng đoán cẩn thận đều là hơn vạn ức to lớn thị trường!

Theo bảo vệ môi trường áp lực càng lúc càng lớn, toàn cầu cơ hồ tất cả chủ yếu quốc gia, đều tại phổ biến nguồn năng lượng mới chính sách, lưu cho truyền thống xe xí thời gian đã không nhiều lắm.

Hai năm này, đã có rất nhiều truyền thống chủ lưu xe xí, tuyên bố đem toàn diện chuyển hình xe điện.

Đối với ô tô ngành nghề tới nói, đây tuyệt đối được cho một lần cách mạng công nghiệp!

Cũng là một lần một lần nữa lớn tẩy bài!

Những cái kia phong quang mấy chục năm thậm chí trên trăm năm ô tô nhãn hiệu, tỷ như lao vụt bảo mã các loại, rất có thể tại nguồn năng lượng mới ô tô cạnh tranh sa sút bại.

Mà một nhóm mới ô tô nhãn hiệu, cũng đem quật khởi.

A, giống Tesla, kỳ thật người ta đã quật khởi.

Luận thị trị, sớm đã vượt qua lao vụt bảo mã những này truyền thống xe xí.

Đương nhiên, đợi đến Thẩm Hạo pin đẩy ra về sau, nguồn năng lượng mới ô tô thị trường, còn sẽ có một vòng mới tẩy bài.

Lần này liền rất đơn giản, ai có thể từ Thẩm Hạo nơi này cầm tới ưu chất nhất, số lượng nhiều nhất bình ắc-quy, vậy ai nhà xe liền có thể bạo bán!

Thẩm Hạo nếu là nhìn cái nào nhãn hiệu không vừa mắt, trực tiếp không cho nó cung ứng pin, vậy cái này nhà xe xí có thể trực tiếp tắm một cái ngủ...

Được không nói khoa trương, nắm giữ dẫn trước thế giới mấy chục năm thậm chí trên trăm năm bình ắc-quy kỹ thuật, Thẩm Hạo liền nắm trong tay mấy cái đại sự nghiệp mệnh mạch!

Hắn muốn để cái nào nhãn hiệu chết, vậy ai đều không gánh nổi!

... ...

Nghĩ thông suốt những vật này về sau, Thẩm Hạo đứng người lên, hưng phấn chà xát hai tay.

Đi vào chủ bên bàn, cầm lấy máy riêng, phân phó nói: "Để Chu tổng cùng Hồ tổng tới một chuyến."

Không nhiều sẽ, lão Chu cùng Hồ tỷ liền một trước một sau đi tới Thẩm Hạo văn phòng.

Vừa ngồi xuống, Thẩm Hạo lại hỏi: "Hồ tỷ, công ty của chúng ta trên sổ sách còn có bao nhiêu tiền mặt có thể dùng?"

Hồ tỷ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Công ty tiền mặt chủ yếu là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ bên kia cống hiến, trừ đi đã làm ra dự toán nhưng còn không tốn đi ra, còn có gần hai mươi ức nhân dân tệ có thể dùng."

Nịnh Mông Quốc Tế tập đoàn, mặc dù bây giờ nghiệp vụ không ít, lại là game điện thoại lại là client game, ngoài ra còn có trực tiếp bình đài.

Nhưng nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 sự nghiệp bộ là kiếm tiền.

Chuyện khác nghiệp bộ trước mắt đều là chỉ ăn không nôn loại kia...

Nhưng cũng còn tốt, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chính là kiếm lợi nhiều nhất thời điểm, lúc đầu trò chơi này nổi tiếng cũng rất cao, toàn cầu phạm vi bên trong fps người chơi đều đang điên cuồng truy phủng.

Theo Nịnh Mông trò chơi tuyên bố giới thứ nhất 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 thế giới giải thi đấu, càng là trực tiếp phá vòng...

Rất nhiều trước kia không thế nào chú ý fps trò chơi người chơi đều bị oanh động.

Không khác, cái này tiền thưởng cho đến thật sự là nhiều lắm a...

Gần nhất đã có rất nhiều csgo game thủ chuyên nghiệp trực tiếp tuyên bố chuyển hình, đương nhiên là chuyển thành 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bởi vì cơ hồ tất cả thể thao điện tử câu lạc bộ đều tại tổ kiến mình 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 nghề nghiệp chiến đội, đồng thời mở ra rất cao tiền lương!

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người là chạy toàn cầu giải thi đấu siêu cao tiền thưởng mà đi.

Ngoài ra, thông qua lần này toàn cầu giải thi đấu tiền thưởng, mọi người cũng nhìn ra được, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 phía sau mẫu công ty, cũng chính là nhà kia Nịnh Mông trò chơi, hẳn là thật thực lực hùng hậu!

Người ta không có chút nào chơi hư, tranh tài tiền thưởng trực tiếp chính là mình rút.

Mà lại trực tiếp liền rách toàn cầu thể thao điện tử tranh tài thưởng Kim Ký ghi chép!

Cái này quyết đoán, tuyệt đối cứ để đối thủ cạnh tranh xấu hổ a.

Giống dota2, tiền thưởng cũng cực kỳ cao, nhưng những cái kia tiền thưởng đều là toàn cầu người chơi cho chúng trù a.

Công ty game bản thân cũng không có móc tiền gì.

Về phần LOL, danh xưng toàn cầu đệ nhất điện tử thi đấu trò chơi, kết quả tiền thưởng móc móc lục soát không có nhiều, thực sự là có lỗi với nó tên tuổi.

Còn những cái khác trò chơi, kia thì càng khỏi phải nói, muốn làm cái ra dáng thể thao điện tử tranh tài cũng khó khăn!

Nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền không đồng dạng.

Trò chơi này xác thực cực kỳ thích hợp xử lý thể thao điện tử tranh tài, một ván tranh tài thời gian cũng tương đối phù hợp, bởi vì độc vòng co vào là cố định thời gian, cho nên tranh tài thời gian dài ngắn cũng là cố định, một ván liền là chừng ba mươi phút.

Thời gian này không dài không ngắn, cũng là thích hợp nhất thể thao điện tử tranh tài.

Lúc đầu fps trò chơi người chơi số lượng liền cực kỳ khổng lồ, hiện tại trò chơi phá vòng về sau, càng là hấp dẫn tới rất nhiều người chơi, cho nên 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 lượng tiêu thụ một mực tại tiếp tục kéo lên.

Trừ bỏ dự lưu thế giới giải thi đấu tiền thưởng, thu mua trò chơi phòng làm việc, trò chơi tuyên truyền mở rộng phí tổn các loại, còn có thể có gần hai mươi ức có thể dùng tiền mặt, điểm này cũng làm cho Thẩm Hạo có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, số tiền này trong mắt hắn nhìn đến cũng không tính nhiều.

Không có cách, hắn cái gì đều không cần làm, mỗi ngày nằm đi ngủ, một tháng qua thẻ trên cũng có thể thêm ra đến hai mươi ức a...

... ... ...

Nghe được Thẩm đổng bắt đầu hỏi công ty còn có bao nhiêu tiền mặt có thể dùng, lão Chu trong lòng liền bắt đầu nói thầm đi lên.

Cái này Thẩm đổng là lại muốn thu mua công ty gì sao...

Tới công ty một đoạn thời gian, lão Chu xem như kiến thức Thẩm Hạo đại thủ bút, cái này thu mua bắt đầu không chút nào nương tay a!

Động một tí liền là vài tỷ trên trăm ức đại thủ bút!

Thẩm Hạo cùng hắn vừa tiếp xúc lúc, Nịnh Mông công ty vẫn chỉ là vừa thu mua Lam Động công ty, quy mô không tính là lớn.

Lúc ấy lão Chu còn làm một chút tâm lý đấu tranh, rốt cuộc ngay lúc đó Huya thị trị nhưng cao hơn Nịnh Mông công ty nhiều, mà lại lập tức sẽ trên NASDAQ thị, nhìn tiền đồ tựa hồ muốn so Nịnh Mông công ty mạnh hơn.

Bất quá từ đối với "Mộng Ca" tín nhiệm, lão Chu vẫn là quả quyết đến đây.

Nhưng sau khi đến, lão Chu cảm giác mỗi ngày đều giống như là tại giống như nằm mơ, cái này Nịnh Mông công ty khuếch trương đến cũng quá nhanh đi!

Thu mua Huya, thu mua trò chơi phòng làm việc, thu mua Thế Mậu quảng trường...

Một cái chớp mắt, Nịnh Mông công ty biến thành Nịnh Mông Quốc Tế tập đoàn!

Công ty thị trị cũng từ ban đầu hai 30 ức nhân dân tệ, đến bây giờ thỏa thỏa 20-30 tỷ nhân dân tệ!

Đây là bởi vì công ty không có đưa ra thị trường nguyên nhân.

Nếu như công ty chia tách đưa ra thị trường, mặc kệ là Nịnh Mông trò chơi, vẫn là Huya khoa học kỹ thuật, thị trị cũng sẽ không thấp.

Nhất là Nịnh Mông trò chơi, theo 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiếp tục nóng nảy, thậm chí đã có truyền thông nói, tương lai có thể thay thế LOL địa vị, liền là trò chơi này!

Nhìn xem Riot công ty thị trị, ngươi liền minh bạch Nịnh Mông trò chơi tương lai đến cỡ nào quang minh.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Thẩm đổng vẫn không có thỏa mãn, hắn lại muốn đối nhà ai công ty động thủ sao?

Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe được Thẩm Hạo nói: "Ừm, số tiền này không sai biệt lắm đủ. Lão Chu, ngươi gần nhất tìm liệp đầu công ty đào cái bình ắc-quy ngành nghề thâm niên chuyên gia tới, tốt nhất là hiểu sản xuất, có một tuyến kinh nghiệm làm việc cái chủng loại kia, ta dự định thu mua một nhà quy mô tương đối lớn bình ắc-quy nhà máy!".