Chương 593: Nịnh Mông nguồn năng lượng mới

Chương 593: Nịnh Mông nguồn năng lượng mới

Muốn đi vào một cái mới ngành nghề, nhanh chóng nhất, hiệu suất cao nhất biện pháp là cái gì?

Đó là đương nhiên là nện tiền!

Quơ chi phiếu, trực tiếp thu mua một nhà thành quy mô công ty hoặc là nhà máy, lại tiến hành không ngừng mua bán và sáp nhập, vậy ngươi rất nhanh liền có thể trở thành cái nghề này bên trong cự đầu.

Đương nhiên, làm như vậy điều kiện tiên quyết là muốn có đầy đủ tiền!

Thẩm Hạo bây giờ muốn tiến vào bình ắc-quy ngành nghề, mà lại muốn nhanh chóng quy mô hóa, đem sản lượng tăng lên.

Thu mua liền là biện pháp tốt nhất, huống hồ hắn cũng không thiếu tiền. . .

Đợi đến mình bình ắc-quy sản xuất ra về sau, vậy thì càng không thiếu tiền!

Cho nên Thẩm Hạo trước tiên đem lão Chu cùng Hồ tỷ tìm đến, hỏi rõ ràng công ty còn có bao nhiêu tiền có thể vận dụng, mục đích đương nhiên cũng là vì tiếp xuống thu mua làm chuẩn bị.

Bất quá hắn lời này nhưng làm lão Chu cùng Hồ tỷ giật nảy mình.

Nếu là Thẩm Hạo nói lại thu mua trò chơi gì công ty, thậm chí là muốn thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] hai người bọn họ đều sẽ không như thế kinh ngạc.

Bởi vì Nịnh Mông tập đoàn cũng là cái nghề này, đồng hành nghiệp sát nhập, thôn tính, cái này rất bình thường.

Nhưng Thẩm đổng vì cái gì đột nhiên lại muốn đi làm cái gì bình ắc-quy a!

Cái này cực kỳ không bình thường!

Lão Chu cùng Hồ tỷ đều hoàn toàn không tưởng tượng nổi, Nịnh Mông tập đoàn cùng bình ắc-quy ngành nghề có bất cứ liên hệ gì. . .

Lão Chu nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Thẩm đổng ngài là nói để cho ta thu mua công ty gì? Bình ắc-quy?"

Hắn là không thể tin vào tai của mình, cho là mình nghe lầm đâu, lại muốn chứng thực một chút.

Thẩm Hạo cười cười, lão Chu cùng Hồ tỷ phản ứng hắn cũng không kỳ quái, đổi là mình, đoán chừng phản ứng so hai người bọn họ còn muốn lớn đâu.

Hắn dứt khoát nói:

"Đúng! Liền là bình ắc-quy công ty.

Ta thông qua người con đường, lấy được bình ắc-quy tương quan dẫn trước kỹ thuật, cái này sản phẩm phi thường có sức cạnh tranh, ta cũng rất xem trọng nguồn năng lượng mới ngành nghề.

Cho nên, tập đoàn chúng ta có thể tiến quân nguồn năng lượng mới ngành nghề.

Đối Hồ tổng, ngươi lập tức tại tập đoàn công ty phía dưới thành lập một cái nguồn năng lượng mới công ty, danh tự liền gọi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đi, sau đó đem tập đoàn tài chính chuyển hai mươi ức đi vào, số tiền này liền là nguồn năng lượng mới công ty tài chính khởi động!"

Tập đoàn từng cái phân công ty  ở giữa, muốn tài chính chuyển di kỳ thật nơi tay nối liền cũng thật phức tạp, cũng không phải là nói ngươi công ty tiền của mình liền muốn dùng như thế nào liền dùng như thế nào, vẫn là phải đi chương trình.

Bất quá những này cũng không phải là Thẩm Hạo quan tâm sự tình, hắn chỉ cần đem công việc dặn dò xuống dưới liền tốt, tự nhiên có lão Chu Hồ tỷ bọn hắn đi làm.

Nghe Thẩm Hạo nói như vậy, lão Chu cùng Hồ tỷ liền hiểu, nguyên lai Thẩm đổng cũng không phải là nói đùa, mà là thật muốn làm cái gì bình ắc-quy.

Về phần Thẩm Hạo nói "Nắm giữ bình ắc-quy "Tiên tiến kỹ thuật" hai người có chút không thể tin được.

Mặc dù đối cái nghề kia không tính là giải, nhưng trên cơ bản có chút thường thức người đều sẽ minh bạch, bình ắc-quy ngành nghề tại trước mắt là cái quy mô phi thường khổng lồ, tiền cảnh phi thường mỹ hảo ngành nghề.

Không biết có bao nhiêu nguồn năng lượng mới cự đầu, ô tô cự đầu đều tại khiển trách món tiền khổng lồ làm nghiên cứu phương diện này.

Nhưng cho đến trước mắt, vẫn chưa từng nghe nói cái nào công ty làm ra đến cái gì có thể dẫn trước nghiệp giới một đoạn kỹ thuật mới.

Đã những cái kia cự đầu công ty đều không làm được, cái này Thẩm đổng lại có thể từ nơi nào làm đến cái gọi là dẫn trước kỹ thuật đâu?

Việc này thấy thế nào đều cực kỳ không đáng tin cậy a!

Bất quá hai người cũng đều là người thông minh, đương nhiên sẽ không mở miệng chất vấn, rốt cuộc Thẩm đổng người này bản thân liền là một cái kỳ tích!

Hắn làm sự tình, không thể dùng lẽ thường để giải thích a. . .

...

Cho nên lão Chu cùng Hồ tỷ cũng rất phối hợp, hai người gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Lão Chu nói: "Ta hiểu được, Thẩm đổng. Đợi lát nữa ta liền đi liên hệ liệp đầu công ty, tìm mấy cái thích hợp người ứng cử, đến lúc đó hẹn đến công ty đến cùng ngài gặp mặt tâm sự."

Hồ tỷ bên kia cũng nói: "Được rồi, ta lập tức đi làm. Vừa vặn hiện tại công ty của chúng ta cũng đem Thế Mậu quảng trường mua lại, làm việc sân bãi đều là có sẵn, trực tiếp lấy ra mấy tầng lâu cho công ty mới dùng là được rồi."

"Ừm, nguồn năng lượng mới công ty chủ yếu nơi làm việc chỉ hẳn là tại nhà máy bên kia, tổng bộ bên này có cái một tầng lầu, marketing Bộ công thương cửa để ở chỗ này liền tốt." Thẩm Hạo hài lòng gật đầu.

Đây chính là người vốn riêng cổ phần khống chế công ty chỗ tốt rồi.

Chỉ cần Thẩm Hạo ông chủ này quyết định sự tình, vậy căn bản không tồn tại cái gì ý kiến phản đối.

Người phía dưới cũng sẽ toàn lực đi phối hợp chấp hành.

Nếu là đổi là cái đưa ra thị trường công ty lời nói, công ty làm như thế đại động tác, cơ hồ xem như lớn chuyển hình.

Vậy khẳng định muốn qua ban giám đốc, sau đó lại cổ đông đại hội bỏ phiếu, còn muốn tại thị trường chứng khoán phát thông cáo loại hình, đợi đến toàn bộ quá trình đi đến, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh!

Cho nên, Thẩm Hạo căn bản liền không cân nhắc qua để công ty đưa ra thị trường, cũng không có kế sách như thế.

Hắn lại không thiếu tiền, không cần đi thị trường chứng khoán vòng tiền.

Mà lại, về sau hắn công ty cực kỳ kiếm tiền, cơ hồ đều là cây rụng tiền, đưa ra thị trường sau vậy chẳng phải là muốn cho khác cổ đông chia hoa hồng, Thẩm Hạo không ngốc như vậy!

Có lẽ, tương lai hắn cũng sẽ đem công ty biến thành hình thức đầu tư cổ phần, đem một bộ phận cổ phần khích lệ cho cốt cán nhân viên.

Đương nhiên, khích lệ đi ra cổ phần đều chỉ có chia hoa hồng quyền, không có khác quyền lực.

Những cái kia bị khích lệ nhân viên, nếu như rời đi công ty về sau, cổ phần cũng muốn trả lại cho công ty.

... . . .

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, tại kia hai mươi ức tài chính đặt cơ sở tình huống dưới, vô luận là đào người vẫn là thu mua công ty, tiến triển đều rất nhanh.

Bình ắc-quy ngành nghề thị trường rất lớn, nhưng vòng tròn rất nhỏ.

Lay một chút, toàn thế giới làm bình ắc-quy nổi danh công ty cũng liền mấy cái kia, tỷ như Ninh Đức thời đại, Panasonic, lg hóa học, BYD vân vân.

Ở trong đó, nổi danh nhất thực lực mạnh nhất đương nhiên liền là Tam cự đầu, BYD thực lực còn hơi kém hơn không ít.

Về phần nhà máy nhỏ, kia cũng quá nhiều, bất quá thị trường số định mức cũng không cao, nơi này liền xem nhẹ không đề cập nữa.

Thẩm Hạo lúc đầu muốn thu mua BYD bình ắc-quy bộ môn, bởi vì công ty này cũng tại Bằng thành, hậu kỳ quản lý bắt đầu tương đối dễ dàng.

Bất quá người ta không *** *** Artie hiện tại cũng coi là Cự Vô Phách, cái gì đều làm!

Thậm chí có thể nói chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có BYD không làm.

Chính BYD cũng có xe điện nhãn hiệu, nó pin chủ yếu là cung ứng nhà mình ô tô, tuỳ tiện đều không bán cho đồng hành.

Hiện tại Nịnh Mông tập đoàn muốn thu mua, đương nhiên cũng bị đối phương một ngụm cự tuyệt.

Thẩm Hạo hơi cảm giác có chút tiếc nuối, bởi vì BYD pin nhà máy còn là rất không tệ, vô luận là quy mô vẫn là sinh tuyến, đều tương đối phù hợp yêu cầu của hắn.

Nhưng không có cách, người ta không bán mình cũng không thể cứng rắn đoạt đi.

Vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lại đi tìm một nhỏ một chút công ty thu mua.

Này cũng không tính khó, trong nước bình ắc-quy nhà máy cũng là bó lớn, chỉ là danh khí không bằng Ninh Đức thời đại, BYD bọn hắn như vậy nổi danh mà thôi.

Mà lại theo ngành nghề cạnh tranh kịch liệt, rất nhiều quy mô nhỏ một chút công ty thời gian cũng không có tốt như vậy qua.

... . . .

Vương Đức cương, Ninh Đức thời đại một cao cấp phó tổng, cũng bị lão Chu đào tới, thành vừa thành lập Nịnh Mông nguồn năng lượng mới giám đốc.

Lẽ ra giống hắn loại này tại ngành nghề long đầu công ty công tác cao quản, không nên đi một nhà vừa thành lập công ty mới.

Bất quá không có cách, Thẩm Hạo mở ra một cái hắn không cách nào cự tuyệt tiền lương. . .

Có loại này ngành nghề bên trong thâm niên nhân sĩ tới về sau, công ty mới tiến trình liền thúc đẩy được nhanh hơn nhiều.

Vương Đức vừa lập tức chọn trúng một nhà pin công ty xem như thu mua mục tiêu, cũng là Bằng thành bên này.

Chỉ bất quá nguyên lai là sản xuất điện thoại pin, đã từng vẫn là quả táo thương nghiệp cung ứng, bất quá về sau ném đi quả táo đơn đặt hàng về sau, công ty liền bắt đầu không gượng dậy nổi.

Đơn đặt hàng không nhiều, lời không nhiều, nhưng là công ty quy mô không nhỏ, dây chuyền sản xuất cũng rất tân tiến.

Cái này không phải liền là thích hợp nhất Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thu mua mục tiêu mà!

Mua xuống này nhà công ty, bỏ ra ròng rã mười tám ức, cơ bản cũng lấy sạch Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty "Vốn liếng" .

Nhưng Thẩm Hạo hiển nhiên sẽ không để ý cái này.

Hiện tại người có, nhà máy cũng có, thuần thục công nhân cũng là có sẵn.

Hết thảy có, chỉ còn thiếu gió đông. . .

Nguyên bản Vương Đức vừa qua khỏi lúc đến, còn tưởng rằng nhà này mới thành lập công ty là cùng trong nước rất nhiều vừa thành lập công ty đồng dạng, mục tiêu chạy xe điện to lớn thị trường mà tới.

Về phần kỹ thuật nha, nói thật toàn bộ ngành nghề bên trong, trình độ kỹ thuật không kém nhiều lắm.

Liền xem như Ninh Đức thời đại cùng Toshiba đồ điện cùng lg hóa học những này cự đầu công ty, cũng không dám nói tại kỹ thuật trên dẫn trước đồng hành bao nhiêu. . ..