Chương 594: Lộ nào thần tiên

Chương 594: Lộ nào thần tiên

Mấy cái này cự đầu công ty, đơn giản liền là tại chất quản cùng phẩm khống trên so đồng hành mạnh một chút mà thôi, hoặc là tại một ít kỹ thuật phương diện có mình chỗ độc đáo.

Nhưng hạch tâm kỹ thuật bên trên, mọi người đều không khác mấy.

Nhà này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, đoán chừng cũng là mua một chút độc quyền, chỉnh hợp một chút tài nguyên, liền một đầu đâm vào bình ắc-quy ngành nghề, muốn đến kiếm một chén canh mà thôi.

Thế nhưng là, làm Thẩm Hạo lấy ra muốn sản xuất bình ắc-quy kỹ thuật quy cách lời bạt, trực tiếp liền đem Vương Đức vừa nhìn trợn tròn mắt!

Thật mỏng hai tấm giấy A4, Vương Đức vừa lật qua lật lại nhìn nhiều lần.

Bởi vì hắn thực sự không thể tin được trên giấy đánh dấu ra những cái kia kỹ thuật tham số!

Thẩm Hạo lấy ra cái này hai tấm giấy, đều chỉ là điện thoại pin, bất quá một trương là cấp thấp một điểm, một trương là cấp trung tiêu chuẩn.

Về phần cấp cao tiêu chuẩn pin tham số, hắn đều không dám lấy ra, sợ hù đến người khác...

Còn có xe điện pin, Thẩm Hạo cũng không có vội vã lấy ra.

Hắn là dự định trước lũng đoạn điện thoại pin nhà máy, sau đó lại tiến quân xe điện pin thị trường.

Bằng không, sản lượng tuyệt đối theo không kịp a...

"Thẩm đổng, ngài cái này...  có chút tham số có phải hay không viết sai a." Vương Đức vừa cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn đối bình ắc-quy cái này một khối xem như phi thường hiểu công việc.

Cũng là bởi vì hiểu, cho nên mới không thể tin được a!

Cái này hai tấm giấy, có thể nói một trương so một trương khoa trương hơn...

Hành nghề mấy chục năm, Vương Đức vừa liền chưa từng gặp qua nhà ai làm pin công ty, dám nói khoác nhà mình có cái này kỹ thuật.

Cái này rõ ràng vượt ra khỏi trên thị trường chủ lưu nhất kỹ thuật một mảng lớn a.

Liền xem như những cái kia còn chỉ tồn tại ở trong phòng thí nghiệm, không cách nào quy mô hoá sinh sinh ra bình ắc-quy kỹ thuật, đều không đạt được Thẩm đổng viết ra những này!

Cho nên liền chỉ có một cái khả năng, đó chính là Thẩm đổng viết sai...

Nhưng Thẩm Hạo không chút hoang mang cười cười, hồi đáp: "Tham số không có vấn đề, chúng ta muốn sản xuất, chính là như vậy pin. Nếu như sản xuất ra dạng này pin, Vương tổng cảm giác tiền cảnh thế nào?"

Tiền cảnh thế nào?

Vấn đề này còn cần hỏi mà!

Vương Đức vừa không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vậy khẳng định là lập tức dẫn bạo nghiệp giới a, toàn thế giới điện thoại nhãn hiệu đều nhất định muốn mua sắm chúng ta pin, bằng không, điện thoại di động của bọn hắn liền lạc hậu toàn bộ thời đại!"

Cái này cùng Thẩm Hạo dự đoán đồng dạng.

Tại bình ắc-quy loại này ngành nghề, chỉ cần ngươi kỹ thuật dẫn trước người khác một mảng lớn, kia hoàn toàn liền là giảm chiều không gian đả kích!

Bởi vì cái này ngành nghề tương đối đơn giản, cũng cực kỳ thuần túy, tại cứng rắn tham số trước mặt, tài nghệ không bằng người liền là không được.

Có kỹ thuật liền lời nói có trọng lượng!

Đồng thời cái đồ chơi này sản xuất công nghệ cũng không phải là cực kỳ phức tạp, từ sản xuất nguyên vật liệu đến dây chuyền sản xuất, trong nước hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, cũng không tồn tại bị người khác "Bóp cổ" khả năng.

"Vậy liền dựa theo cái này tới sinh sản đi, cụ thể sản xuất công nghệ quá trình cùng pin kỹ thuật sách ta quay đầu đưa cho ngươi." Thẩm Hạo lạnh nhạt nói.

Vương Đức vừa đi ra Thẩm Hạo văn phòng lúc, là mang theo đầu óc mơ hồ.

Đánh chết hắn đều không thể tin được, nhà này mới thành lập Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có thể có khoa trương như vậy kỹ thuật!

Đây không phải nói đùa mà!

Ninh Đức thời đại đã là toàn cầu dẫn trước bình ắc-quy chế tạo công ty, bọn hắn trong phòng thí nghiệm ngay tại nghiên cứu sản phẩm mới, khoảng cách Thẩm Hạo lấy ra những này, còn kém một mảng lớn đâu!

Mà trong phòng thí nghiệm đồ vật, đừng nói là còn không nghiên cứu ra thành thục kỹ thuật, coi như đã nghiên cứu ra đến, muốn vùi đầu vào thương dụng, cái kia còn có một đoạn lớn đường muốn đi đâu.

Nhưng đến Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nơi này, có thể nói khác bình ắc-quy công ty còn tại trên mặt đất bò đâu, nó đã chạy giống là báo săn đồng dạng nhanh!

Thậm chí, liền ngay cả dây chuyền sản xuất đều không cần đổi mới, chỉ là làm đơn giản điều chỉnh.

Liền có thể sản xuất ra kỹ thuật tham số như thế nghịch thiên pin rồi?

Vương Đức vừa cảm giác không cách nào tưởng tượng.

Bất quá đã ông chủ đều kiên định như vậy, kia Vương Đức vừa cũng chỉ có thể tạm thời coi như là thật đi.

Bởi vì hắn còn không có nhìn thấy chân chính kỹ thuật sản suất nói rõ, ông chủ nói muốn qua mấy ngày mới có thể cho hắn, đến lúc đó nhìn một chút liền biết việc này thật hay giả.

Bất quá bất kể nói thế nào, mình ký thế nhưng là năm năm hợp đồng, năm năm này tiền lương mình khẳng định là muốn bắt.

Chỉ cần mình có thể đem những này tiền lương nắm bắt tới tay, coi như về sau công ty này không được, vậy mình cũng không cần lo lắng cái gì, trực tiếp về hưu dưỡng lão đi chứ sao...

Thẩm Hạo đương nhiên không cần thiết lừa gạt Vương Đức cương, thậm chí hắn lấy ra cũng không phải là tốt nhất kỹ thuật, chỉ là quy hoạch bên trong trung thấp cấp đẳng cấp pin tham số.

Không cần thiết lập tức dẫn trước quá nhiều, liền cái này trung thấp cấp pin, khác công ty đều muốn vài chục năm nay đuổi theo.

Đương nhiên, cần thiết độc quyền xin vẫn là nên, Thẩm Hạo mấy ngày nay liền là tại ủy thác chuyên nghiệp độc quyền xin công ty làm việc này đâu.

... ... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thành lập, rất là điệu thấp, cũng không làm kinh động cái gì người.

Liền ngay cả đồng hành đều không có làm sao để ý, đầu năm nay theo xe điện nóng nảy, trong nước dạng này công ty mới nhiều lắm.

Nhưng là thật muốn chia lên một chén canh, cũng cũng không dễ dàng.

Nhất là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, nghe nói chủ yếu nghiệp vụ là làm điện thoại di động pin, cái này càng không đáng chú ý.

Mọi người đều biết, điện thoại pin kỹ thuật kia hàm lượng thật sự là quá thấp!

Tại Bằng thành bên này, điện thoại pin nhà máy không nói khắp nơi đều có cũng không xê xích gì nhiều.

Thậm chí có chút cái gọi là nhà máy, cũng chính là một cái xưởng, mười mấy cái công nhân mà thôi, vậy liền dám sản xuất điện thoại pin.

Có thể nói hoàn toàn không có tiến vào cánh cửa a.

Xe điện trên dùng pin, kia dù sao cũng là có ngưỡng cửa, còn không thấp.

Bất quá bây giờ không có ai biết, đợi đến qua một đoạn thời gian nữa, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lấy ra sản phẩm lúc, sẽ dẫn phát như thế nào oanh động...

... ... ...

Thẩm Hạo rất lâu không có chú ý Huya bên kia, chỉ là nghe lão Chu báo cáo qua mấy lần công việc, nói phát triển cũng không tệ lắm.

Huya khoa học kỹ thuật từ khi bị Thẩm Hạo thu mua sau khi xuống tới, nhanh chóng hoàn thành cùng YY chỉnh hợp.

Hiện tại cái này trực tiếp trên bình đài, trò chơi trực tiếp phương diện có thể nói cùng Đậu Ngư [ DouYu ] cân sức ngang tài đi, nhưng ở tinh tú trực tiếp phương diện, kia hoàn toàn là treo lên đánh trong nước cái khác trực tiếp bình đài.

YY tú trận trực tiếp nhiều, Huya bên này du khách số lượng nhiều, cho nên hai cái bình đài sát nhập, hoàn toàn có thể nói là cường cường liên thủ.

Hiệu quả phi thường không tệ.

Hôm nay, Thẩm Hạo đột nhiên nhận được Quân Tử Ca Wechat tin tức.

"Mộng Ca, ngươi gần nhất lại chơi trực tiếp sao?"

Cái này không đầu không đuôi một câu, để Thẩm Hạo cảm giác có chút không hiểu thấu.

Liền trả lời nói: "Không a, thế nào?"

"Trên bình đài gần nhất mới xuất hiện một cái đại ca mới, ta nhìn hắn nói chuyện phong cách làm việc cùng ngươi có điểm giống, xuất thủ hào sảng trình độ cũng không kém hơn ngươi, liền cho rằng là ngươi mở tiểu hào đi lên chơi đâu. Đã không phải ngươi, vậy liền không sao, ha ha." Quân Tử Ca trả lời.

Hắn nói cái kia mới đại ca, dĩ nhiên chính là mới xuất hiện vị kia 【  a a a 】!

Những ngày gần đây, toàn bộ Huya bình đài bên trên, 【  a a a 】 tuyệt đối là danh tiếng tối kình đại ca, không có cái thứ hai!

Tại ngọt ngào trực tiếp nhất cử thành danh, lấy tiểu Bạch hiệu thân phận cuồng cà hai ngàn vạn, giúp ngọt ngào trực tiếp cầm xuống bạch kim danh ngạch.

Hiện tại cũng sắp đến cuối tháng, ngọt ngào y nguyên dựa vào kia hơn hai ngàn vạn nước chảy, một mực chiếm cứ bạch kim bảng vị trí số một, không có dẫn chương trình có thể khiêu chiến.

Ngoại trừ tại ngọt ngào bên kia, gần nhất 【  a a a 】 tại khác dẫn chương trình nơi nào cũng tiêu phí không ít.

Mà lại hắn không nhìn ngươi là đại chủ truyền bá vẫn là tiểu dẫn chương trình, tùy tiện đi dạo, chỉ cần thấy được thuận mắt dẫn chương trình, động một chút thì là mấy chục vạn hơn trăm vạn cà!

Cỗ này không đem tiền làm tiền sức mạnh, xác thực cùng trước kia Mộng Ca rất giống.

Cũng không ít bát quái tin tức dẫn chương trình đều suy đoán, đây chính là Mộng Ca mở tiểu hào!

Bất quá cũng có người đưa ra chất vấn, bởi vì lấy Mộng Ca tính tình cùng tính cách, thật muốn chơi liền quang minh chính đại chơi, tại sao phải một lần nữa mở tiểu hào tới chơi đâu.

"Mộng Ca" cái danh này, thế nhưng là thật bỏ ra mấy cái ức mới đánh xuống a.

Một lần nữa "Luyện cái hiệu" chẳng phải là lại phí tiền lại tốn thời gian nha.

Cho nên, đối với 【  a a a 】 lai lịch, mọi người cũng là mỗi người nói một kiểu.

Quân Tử Ca hiển nhiên cũng chú ý tới 【  a a a 】 người này, bất quá bọn hắn ở giữa còn không có gì gặp nhau, cũng không có đụng vào nhau qua, càng không có lên cái gì xung đột.

Cũng chính là nhìn xem giống Mộng Ca phong cách, cho nên mới hỏi một chút Mộng Ca đây có phải hay không là hắn.

Đạt được Mộng Ca phủ định trả lời chắc chắn về sau, Quân Tử Ca đối cái này 【  a a a 】 ngược lại thấy hứng thú.

Cái này đại ca đến cùng là đâu đường "Thần tiên" đâu....