Chương 595: Đầu tư công ty

Chương 595: Đầu tư công ty

Quân Tử Ca gần nhất có chút nhàm chán.

Nhìn thấy Mộng Ca sự nghiệp làm được như vậy thành công, tất cả mọi người là người đồng lứa, trong lòng của hắn tự nhiên có chút không phục, cũng muốn chứng minh một chút chính mình.

Thế là tìm tới lão ba, nói mình chuẩn bị lập nghiệp, cần một chút tài chính khởi động.

Cha hắn nghe xong vui mừng nhướng mày, hài tử trưởng thành a, hiểu chuyện!

Thế là vung tay lên, bảo hoàn toàn không có vấn đề, cần bao nhiêu tiền nói thẳng.

Nhìn lão ba thống khoái như vậy, kia Quân Tử Ca liền không khách khí, há miệng liền là năm mươi ức.

Mặc dù nhà hắn thật rất có tiền, gia tộc xí nghiệp làm được rất lớn, nhưng đây chính là năm mươi ức a...

Quân Tử Ca lão ba nghe cũng cảm giác có chút tê cả da đầu.

Nhưng là không có cách, mình khoác lác đều thả ra, kia còn có thể làm sao đâu.

Cuối cùng, vẫn là cắn răng đồng ý, thật cho Quân Tử Ca năm mươi ức.

Lấy được tài chính khởi động về sau, Quân Tử Ca thật đúng là thận trọng suy nghĩ một chút, mình phải làm phương diện kia sinh ý.

Làm thực nghiệp, quá mệt mỏi, mà lại sự tình phi thường rườm rà, trong nhà hắn liền là làm thực nghiệp, Quân Tử Ca hiểu cái này, hắn không nhiều hứng thú lắm.

Mà làm internet ngành nghề đâu, đầu năm nay cạnh tranh đã bão hòa, mấy cái internet cự đầu cũng cơ bản đem ngành nghề lũng đoạn.

Mình cái này năm mươi ức nghe thật nhiều, nhưng thật muốn đi vào cùng những cái kia cự đầu liều, còn chưa đủ nhìn.

Càng nghĩ, Quân Tử Ca nghĩ đến một cái không sai ngành nghề, không có nhiều như vậy rườm rà công việc, công ty đều không cần quá nhiều người, mà lại địa vị xã hội cực kỳ cao, vô luận tới nơi nào, người khác đều muốn khuôn mặt tươi cười tương ứng!

Đó chính là làm phong hiểm đầu tư công ty...

Cái nghề này liền là thích hợp hắn nhất hiện trạng!

Trong tay có món tiền tài lớn không địa phương dùng, sau đó lại không muốn nhúng tay thực tế công ty quản lý, vậy liền trực tiếp lấy tiền đầu tư người khác công ty tốt a.

Làm cái này kia quá đơn giản, chỉ cần ngươi bốn phía vung tiền liền tốt!

Chủ yếu khảo nghiệm ánh mắt, chỉ cần ánh mắt tốt, ném trúng một cái tiềm lực công ty.

Loại kia đến công ty này làm về sau, thuận lợi đưa ra thị trường, kia đầu tư tỉ lệ hồi báo coi như cực kỳ khoa trương.

Gấp mấy chục lần hơn trăm lần đều là dễ dàng, trên nghìn lần cũng không phải ảo tưởng...

Cho nên kỳ thật đoạn thời gian này, hắn cũng đang bận bịu làm công ty của mình.

Hiện tại công ty là làm bắt đầu, nhưng nghiệp vụ tạm thời không có gì tiến triển.

Bởi vì Quân Tử Ca còn không khám phá ra loại kia có lớn tiềm lực công ty, thuộc hạ mang lên một chút đề nghị phương án, Quân Tử Ca nhìn qua sau đều không thỏa mãn.

Đều thứ đồ gì mà!

Cái này từng nhà công ty cũng không biết đang làm cái gì, một doanh thu hàng năm mới mấy trăm vạn, phần lãi gộp suất không đến hai mươi phần trăm, loại này công ty có thể có cái gì tiền đồ!

Hắn là nhiều tiền, nhưng người cũng không ngốc.

Cũng minh bạch đầu tư một cái đạo lý, đó chính là xem không hiểu ngành nghề hoặc là công ty, nhất định không muốn ném.

Chỉ có mình kiên quyết xem trọng ngành nghề, hoặc là xem trọng này nhà công ty người sáng lập, vậy liền có thể lớn mật tiến hành đầu tư.

... ...

Thế là, đầu tư công ty làm bắt đầu, nhưng Quân Tử Ca cũng không có chuyện gì làm, không tìm được thích hợp đối tượng đầu tư.

Hôm nay cùng Mộng Ca nói chuyện phiếm, hắn liền hỏi nhiều đầy miệng.

"Mộng Ca gần đây bận việc cái gì đâu, ngươi công ty kia hẳn là đều có nghề nghiệp người quản lí đi, ngươi cái này đại lão bản không nên bận rộn như vậy a."

Xác thực, đại lão bản hắn thấy cũng nhiều, có chút lớn ông chủ xác thực bận bịu, nhưng kia chỉ là bởi vì những đại lão bản kia thích bận rộn cảm giác.

Mà có chút lớn ông chủ liền cực kỳ thanh nhàn, đem công việc thường ngày đều uỷ quyền cho nghề nghiệp người quản lí, mình đem khống một chút công ty đại phương hướng, kia chẳng phải dễ dàng nha.

Lấy Mộng Ca kia tính cách, không phải là việc phải tự làm người a, làm sao sẽ như thế bận bịu?

Hắn liền rất kỳ quái.

Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm, thẳng thắn nói: "Gần nhất lại thành lập một nhà nguồn năng lượng mới công ty, lúc đầu công ty nghiệp vụ cũng ở vào khuếch trương giai đoạn, lại thêm trước một đoạn có chút gia sự, cho nên gần nhất là có chút."

Quân Tử Ca nghe xong liền hứng thú, hắn hiện tại thế nhưng là làm đầu tư a, nghe được có công ty mới liền vô ý thức suy nghĩ nhiều tìm hiểu một chút.

Nhất là, đây chính là Mộng Ca làm công ty mới!

Đối với Mộng Ca năng lực, Quân Tử Ca kia tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một tơ một hào hoài nghi.

Không nói những cái khác, liền trước một đoạn Mộng Ca còn mang theo mấy người bọn hắn tại NASDAQ thị trường chứng khoán cuồng kiếm lời một số lớn đâu!

Chỉ dùng không đến một tháng thế giới, mọi người quăng vào đi tiền đều tăng lên gấp đôi còn nhiều.

Quân Tử Ca đều kiếm lời mấy cái ức đâu.

Hiện tại Mộng Ca vậy mà lại làm cái nguồn năng lượng mới công ty, hiển nhiên lại có kiếm nhiều tiền thời cơ a.

Đối với nguồn năng lượng mới cái từ ngữ này, kia Quân Tử Ca quá quen thuộc, bởi vì gần nhất những năm này, nguồn năng lượng mới ngành nghề đều rất hỏa!

Mộng Ca làm sao lại tiến vào cái nghề này đây?

Hắn không phải làm trò chơi cùng internet mà!

Cho nên Quân Tử Ca liền truy vấn: "Nguồn năng lượng mới? Mộng Ca ngươi sẽ không cũng là muốn tạo xe điện đi, ha ha."

Ngươi đừng nói, Quân Tử Ca đoạn thời gian gần nhất đối xe điện ngành nghề có chút chú ý, bởi vì hắn tương đối xem trọng cái này mới ngành nghề.

Ô tô thị trường, đây chính là một cái thị trường khổng lồ a, mà nguồn năng lượng mới ô tô, liền là đối ngành nghề một vòng mới tẩy bài.

Hắn rất muốn tìm một nhà tạo xe thế lực mới đi đầu tư, đáng tiếc là, hắn coi trọng xí nghiệp người ta chướng mắt hắn, coi trọng hắn, hắn lại chướng mắt người ta...

Rốt cuộc tạo xe thế nhưng là một cái làm ăn lớn, đầu tư động một tí liền là mấy trăm ức thậm chí hơn trăm tỷ, hắn cái này năm mươi ức còn thật có chút không đáng chú ý.

"Không phải xe điện, là làm bình ắc-quy. Ta đã thu mua một công ty, sản phẩm rất nhanh liền có thể ra. Trước làm điện thoại di động pin, đằng sau cũng sẽ làm xe điện trên dùng pin." Thẩm Hạo đáp lại nói.

Nói lên điện thoại pin, kia Quân Tử Ca thì càng đã hiểu, bởi vì trong nhà hắn xí nghiệp liền có làm điện thoại di động, cũng là trong nước sắp xếp trước mấy đại phẩm bài.

Bởi vì hiểu, cho nên liền minh bạch điện thoại pin cũng không tốt làm, bởi vì cạnh tranh quá mức kịch liệt, lợi nhuận cũng bị ép tới tương đối thấp.

Ra ngoài hảo ý, hắn liền nói:

"Ai nha, Mộng Ca ngươi làm sao đi đã làm cái này.

Ta đối cái này hiểu rất rõ, hiện tại đi làm điện thoại pin, kia không sai biệt lắm liền là bốn chín năm tiến quốc quân a, ha ha.

Chỉ đùa một chút, bất quá bây giờ xác thực không phải làm điện thoại di động pin thời cơ tốt, điện thoại nhãn hiệu liền mấy cái như vậy, muốn đi lượng nhất định phải trở thành mấy đại phẩm bài thương nghiệp cung ứng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, muốn chen rơi người khác cố định thương nghiệp cung ứng, kia trừ phi ngươi tại kỹ thuật bên trên có trọng đại đột phá, có lẽ có thể tại chi phí bên trên có rất lớn áp súc.

Rất rõ ràng, hai điểm này đều cơ hồ là không thể nào làm được."

Dù là trong nhà liền là làm điện thoại di động nhãn hiệu, quy mô cũng rất lớn, nhưng Quân Tử Ca cũng không dám tùy tiện liền hứa hẹn nói để trong nhà công ty cùng Mộng Ca công ty hợp tác.

Bởi vì trong nhà công ty cũng có ổn định pin thương nghiệp cung ứng a.

Điện thoại pin cái đồ chơi này đừng xem thường mắt, nhưng thực tế cũng rất trọng yếu, nhất là đối với đại phẩm bài điện thoại tới nói, tại pin trên có thể không có đột phá, nhưng tuyệt đối không thể như xe bị tuột xích.

Bởi vì pin vừa ra vấn đề, đó chính là vấn đề lớn, sẽ đối với nhãn hiệu có ảnh hưởng rất lớn.

Cho dù là hắn, cũng không thể đi ảnh hưởng trong nhà xí nghiệp cung ứng liên, cứng rắn nhét vào một cái thương nghiệp cung ứng.

Hắn nói cũng không có vấn đề, đều là lời từ đáy lòng.

Lấy Mộng Ca thực lực, hiện tại làm điện thoại pin, kia chắc chắn sẽ không là trò đùa trẻ con đi, đoán chừng đầu tư quy mô không nhỏ.

Nhưng sản xuất ra đồ vật, cũng nên bán đi đi, tựa như hắn nói như vậy, nhất định phải trở thành mấy nhãn hiệu điện thoại lớn thương nghiệp cung ứng một trong.

Đơn giản liền là Apple, Samsung, Huawei, Xiaomi, cùng BBK.

Cũng liền mấy cái này nhãn hiệu có thể cung cấp ra lượng lớn pin mua sắm đơn, khác điện thoại nhãn hiệu, cơ bản đều chết được không sai biệt lắm, không nhiều lắm lượng.

Cho nên Quân Tử Ca cũng không xem trọng Mộng Ca cái này công ty mới.

...

"Cái này ta biết, đã ngươi hiểu, vậy ta liền lộ ra một chút kỹ thuật tham số ngươi liền hiểu. Đồng dạng thể tích dưới, trữ lượng điện có thể đề cao trăm phần trăm trở lên, nạp điện tốc độ giảm bớt hai phần ba, chế tạo chi phí cùng hiện ở trên thị trường pin không sai biệt lắm. Dạng này pin tạo ra đến, ngươi cảm thấy có sức cạnh tranh sao?"

Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Kỳ thật hắn nói đến vẫn chỉ là cấp thấp pin tham số, càng cao cấp hơn một chút đều không dám nói, sợ hù dọa Quân Tử Ca.

Nhưng liền cái này, vẫn là đem Quân Tử Ca dọa sợ.

Qua một hồi lâu, mới nói ra một câu "Ngọa tào!"

Bởi vì Mộng Ca nói mấy cái này số liệu, ý vị như thế nào, hắn hiểu rất rõ a!

Vấn đề là, Mộng Ca nói là sự thật à. . ..