Chương 596: Mang mọi người cùng nhau phát tài

Chương 596: Mang mọi người cùng nhau phát tài

"Mộng Ca, ngươi đây không phải nói đùa sao! Trên thị trường nào có dạng này kỹ thuật quy cách pin, đây tuyệt đối không có khả năng! Nếu là có, ta khẳng định sẽ biết."

Quân Tử Ca lắc đầu liên tục.

"Không có nói đùa, lập tức liền muốn đầu tư. Không có dạng này nắm chắc, ta tại sao phải hướng cái nghề này bên trong góp đâu, ha ha." Thẩm Hạo đáp lại nói.

Quân Tử Ca sắc mặt nghiêm túc lên, loại chuyện này, Mộng Ca không thể lại lừa gạt mình, bởi vì cũng không cần thiết a.

Nói thật, tất cả mọi người là người có thân phận địa vị, sẽ không ăn nói lung tung.

Hắn trong lòng hơi động, vội vàng truy vấn: "Mộng Ca ngươi công ty này là ở đâu? Ta có thể đi thăm một chút nha, không dối gạt ngài nói, lam lục hai cái nhãn hiệu, trong nhà của ta đều có không ít cổ phần, tại ban giám đốc cũng có thể nói chuyện. Nếu như ngươi điện thoại kia pin thật sự có ngươi nói tốt như vậy, không khoác lác nói, sản lượng ta cho ngươi bao hết!"

Cái này lời nói đến liền có chút tư tâm.

Bởi vì nếu thật là Thẩm Hạo công ty pin có thể đạt tới hắn nói loại kia trình độ, còn cần phát sầu đơn đặt hàng sao?

Nói đùa cái gì!

Đoán chừng đến lúc đó cần phát sầu, là như thế nào đề cao sản lượng, ứng đối phô thiên cái địa mà đến lớn đơn đặt hàng đi...

Bất quá cái này cũng không thể trách Quân Tử Ca, rốt cuộc trong nhà hắn liền làm điện thoại di động sinh ý, mà lại làm được rất lớn.

Đáng tiếc là, ở trong nước y nguyên chỉ có thể xếp hạng thứ ba thứ tư dáng vẻ, cũng không phải là cấp cao nhất nhãn hiệu.

Nhưng Mộng Ca nói cái này pin, để Quân Tử Ca hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn phát hiện một cái trợ giúp trong nhà điện thoại nhãn hiệu "Đường rẽ vượt qua" thời cơ!

Đầu năm nay điện thoại di động cùng chất hóa quá nghiêm trọng, ngoại trừ quả táo cùng hoa là xem như có mình hạch tâm kỹ thuật, có mình đặc biệt bán điểm, khác mấy cái nhãn hiệu kỳ thật đều không khác mấy.

Chip đồng dạng, màn hình không sai biệt lắm, liền ngay cả dùng camera đều là từ một công ty mua sắm, chủ yếu nguyên linh kiện chủ chốt cơ bản nói hùa.

Khác biệt duy nhất, có lẽ liền là nhãn hiệu không giống đi...

Nếu là Mộng Ca công ty kia thật có thể sản xuất ra như thế "Ngưu bức" pin, kia Quân Tử Ca đều có thể trực tiếp thay cha hắn đánh nhịp, trực tiếp đem Mộng Ca công ty tất cả pin đều bao hết!

Bởi vì chỉ cần dùng loại kia pin, cùng khác điện thoại nhãn hiệu so ra ưu thế cũng quá lớn.

Rõ ràng, siêu việt khác điện thoại nhãn hiệu không còn là mộng, mà là muốn thực hiện a!

Đối mặt dạng này lớn như trời kỳ ngộ, chỉ cần là người, vậy khẳng định sẽ có chút tư tâm, rốt cuộc cũng không phải thánh nhân, cho nên Quân Tử Ca mới nói như vậy.

Bất quá, Thẩm Hạo cũng không phải hoàn toàn không hiểu.

Nhìn Quân Tử Ca, hắn nhếch miệng mỉm cười, hồi đáp: "Ngay tại Bằng thành, hoan nghênh Quân Tử Ca đến tham quan. Bất quá ta pin cũng không sầu bán đi, qua một đoạn ta chuẩn bị làm cái sản phẩm mới buổi họp báo, sau đó ngồi tại công ty chờ lấy đơn đặt hàng tới cửa liền tốt."

Đây chính là tự tin!

Đồng dạng có thể làm sản phẩm mới buổi họp báo, đều là hàng tiêu dùng bên trong đại phẩm bài.

Lúc nào gặp qua giống bình ắc-quy công ty làm cái gì sản phẩm mới buổi họp báo?

Bởi vì bọn hắn cũng không trực tiếp đối mặt người tiêu dùng, hộ khách đều là các công ty lớn, làm buổi họp báo hoàn toàn không cái gì cần thiết.

Nhưng Thẩm Hạo trong tay đồ vật thế nhưng là không tầm thường!

Hắn làm sản phẩm mới buổi họp báo cũng là có thâm ý.

Đầu năm nay, chỉ là trong tay có đồ tốt còn không được, còn nhất định phải tuyên truyền ra ngoài, để mọi người đều biết.

Thẩm Hạo trong tay kỹ thuật xác thực dẫn trước nhiều lắm!

Hắn nhất định phải làm tốt tốt nhất dự định.

Đó chính là toàn bộ ngành nghề liên thủ phong sát hắn...

Có lẽ có người sẽ không hiểu, không hiểu rõ vì cái gì rõ ràng có tốt hơn sản phẩm không cần, còn muốn đi phong sát đâu.

Phải biết, vô luận là điện thoại cự đầu, vẫn là xe điện cự đầu, phía sau bọn họ đều là tư bản.

Mà nhà tư bản nhóm, chế tạo sản phẩm mục đích, cho tới bây giờ đều không phải là vì cho rộng rãi người tiêu dùng mang đến tốt hơn sản phẩm, bọn hắn chỉ là vì kiếm tiền!

Trước mắt, mặc kệ là điện thoại ngành nghề, vẫn là xe điện ngành nghề, cách cục căn bản là cố định.

Thượng trung hạ du lịch cũng là giới hạn rõ ràng, mọi người riêng phần mình có ích lợi của mình cùng địa bàn.

Pin ngành nghề mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không chiếm hữu vị trí chủ đạo, chỉ là các đại phẩm bài cung ứng liên bên trong một vòng thôi.

Chỉ khi nào Thẩm Hạo trong tay pin lấy ra, vậy liền sẽ cải biến thế cục!

Đến lúc đó toàn bộ ngành nghề đều muốn một lần nữa tẩy bài, những cái kia điện thoại cự đầu cùng xe điện cự đầu phía sau tư bản đương nhiên sẽ không cao hứng.

Cho nên liền rất có thể xuất hiện một cái quỷ dị tình huống, đó chính là rõ ràng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trong tay có dẫn trước thời đại sản phẩm, nhưng các nhãn hiệu điện thoại lớn cùng xe điện nhãn hiệu liên hợp lại phong sát nó, đều không cần nó sản phẩm.

Chỉ cần những này nhãn hiệu không cần, như vậy người tiêu dùng liền sẽ không tiếp xúc đến.

Vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện, Thẩm Hạo liền muốn trước tiên đem mình sản phẩm tuyên truyền ra ngoài.

Để tận khả năng nhiều người tiêu dùng biết.

Dạng này có thể ngược lại bức điện thoại công ty, nhất định phải đến mua sắm mình pin...

Đây chính là đánh cờ.

Thẩm Hạo không thích ở vào cục diện bị động, hắn càng ưa thích chủ động xuất kích, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối địa vị.

Đương nhiên, làm sản phẩm mới buổi họp báo tiêu không có bao nhiêu tiền, nhưng là muốn đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, vậy liền cần đầu nhập rất nhiều.

Bất quá Thẩm Hạo không quan tâm, không phải liền là tiền nha, hắn có.

Chỉ cần đem tất cả mọi người khẩu vị treo lên, làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu chờ mong có thể dùng tới loại này pin, đưa di động chờ thời thời gian trên phạm vi lớn kéo dài.

Vậy bây giờ tiêu tất cả tiền, đều để cho điện thoại nhãn hiệu công ty tới trả tiền...

... ...

Đều là người thông minh, Quân Tử Ca nhìn Mộng Ca hồi phục về sau, có chút ít xấu hổ.

Rất rõ ràng, Mộng Ca cũng là hiểu công việc người, minh bạch loại này pin chỗ lợi hại.

Bất quá không quan hệ, bao sản lượng loại chuyện này bị cự tuyệt, hắn còn có khác chủ ý nói.

Thế là còn nói thêm: "Mộng Ca ngài cái này công ty mới tiền cảnh quả thật không tệ, vừa vặn ta gần nhất làm một nhà đầu tư công ty, ngay tại tìm đáng giá đầu tư hạng mục đâu. Ngươi công ty kia thiếu tiền không, phải không ta cho ngươi ném ít tiền?"

Hắn đây là trực tiếp đem lời làm rõ, không có bất kỳ cái gì che che lấp lấp.

Thẩm Hạo ngược lại thích loại này phương thức nói chuyện, hắn cũng minh bạch, mình Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, mặc dù nắm trong tay lấy tối dẫn trước kỹ thuật.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền có thể xuôi gió xuôi nước phát đại tài.

Nghênh đón này nhà công ty, khả năng còn có cuồng phong sóng lớn!

Như vậy, là công ty dẫn vào mấy cái có thực lực cổ đông, hay là mình chủ động chọn lựa một chút hợp tác đối tượng, mọi người cùng nhau đến điểm khối này lớn bánh gatô.

Cái này ngược lại là một chuyện tốt.

Phải biết, thích người ăn một mình, cũng sẽ nhận người ghen ghét a...

"Ha ha, mặc dù không phải quá thiếu tiền, nhưng có người đưa tiền tới ta vẫn là không muốn cự tuyệt. Như vậy đi, ngươi cùng Lôi Lôi ca, Uông tổng cũng nói một chút, quay đầu các ngươi cùng một chỗ tới khảo sát đi. Ta biết, các ngươi có mấy người trong tay đều cầm không ít tiền mặt không địa phương hoa đây, lần này liền để các ngươi đều nhập điểm cỗ đi." Thẩm Hạo sảng khoái nói.

Mặc dù mấy người bọn hắn là tại trực tiếp trên bình đài nhận biết, trong hiện thực cũng chưa có tiếp xúc qua.

Nhưng quen biết liền là cạnh.

Quân Tử Ca bọn hắn cũng tương đối hợp Thẩm Hạo khẩu vị, lần này có cơ hội phát tài, hắn cũng không để ý lại mang theo mọi người chơi một lần.

Đương nhiên, cổ phần làm như thế nào tính vẫn là tính thế nào.

Mặt khác, Thẩm Hạo đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đánh giá giá trị cũng là tương đối cao, Quân Tử Ca mấy người bọn hắn đến cùng có thể hay không nhập cổ phần, còn phải xem bọn hắn đến cùng có nhận hay không nhưng mình đối công ty đánh giá giá trị

Nhưng là, thời cơ, Thẩm Hạo là cho bọn họ.

Có thể hay không nắm chặt, liền xem chính bọn hắn.

Nhìn thấy Mộng Ca, Quân Tử Ca vui mừng quá đỗi.

Vội vàng đáp lại nói: "Không có vấn đề, ta lập tức liên hệ mấy người bọn hắn!"

Chưa được vài phút, mấy người bọn hắn đều ở cái kia "Yên Vũ lâu" bầy bên trong liền náo nhiệt lên.

Uông tổng cùng Lôi Lôi ca đều tại @ Mộng Ca.

Hiển nhiên, là Quân Tử Ca đem sự tình cùng bọn hắn nói qua..