Chương 597: Yên Vũ lâu tụ họp

Chương 597: Yên Vũ lâu tụ họp

Đối với Mộng Ca, quân tử cùng Uông tổng bọn hắn là tín nhiệm vô điều kiện!

Dù là lần này hắn nói ra tương đối kinh người, thậm chí đều có chút vượt ra khỏi Quân Tử Ca bọn hắn nhận biết phạm vi, nhưng hắn y nguyên lựa chọn tin tưởng Mộng Ca.

Nói đùa, đừng người cũng đã mang theo ngươi kiếm lời mấy cái ức, tiền ngươi cũng đã nắm bắt tới tay!

Đối với dạng này người, dù là hắn nói địa cầu là mới, đoán chừng ngươi cũng sẽ lựa chọn tin tưởng đi...

Đã tin tưởng Mộng Ca sẽ không nói hươu nói vượn, hắn mới làm cái kia nguồn năng lượng mới công ty xác thực nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, chế tạo ra điện thoại pin siêu việt trên thị trường pin một thời đại!

Vậy chuyện này liền có ý tứ...

Không nói khoa trương, đây chính là đối điện thoại ngành nghề một lần mới phá vỡ!

Hiện tại Mộng Ca còn nguyện ý tiếp tục mang theo mọi người chơi, cho mọi người một cái đầu tư nhập cổ phần thời cơ, cái kia còn do dự cái gì đâu, còn không lập tức tiến lên a.

Thế là, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca tất cả đều không kịp chờ đợi hướng Mộng Ca biểu thị, muốn lập tức tới ngay Bằng thành, đi thăm công ty một chút, lại cùng Mộng Ca gặp mặt trò chuyện chút nhập cổ phần sự tình.

Kỳ thật bao quát Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca, người đều tại Bằng thành đâu, chỉ cần Mộng Ca nói địa chỉ, bọn hắn chậm nhất một cái giờ cũng có thể đến.

Cũng liền Uông tổng hơi xa một chút, bây giờ tại Dương Thành bên kia, nhưng lái xe lời nói cũng chính là chừng hai giờ lộ trình.

Nhìn thấy mọi người vội vã như vậy, Thẩm Hạo nhìn một chút thời gian, hiện tại cũng chính là buổi sáng tầm mười điểm.

Liền nói cho bọn hắn, mười hai giờ trưa, Bằng thành vịnh Qianhai Thế Mậu Đại Hạ gặp, hắn mời mọi người ăn cơm.

Thế Mậu Đại Hạ dĩ nhiên chính là Nịnh Mông Quốc Tế tập đoàn tổng bộ đại lâu, Thẩm Hạo ở chỗ này gặp bọn họ, là bởi vì cần đàm đầu tư nhập cổ phần sự tình, ở công ty bên này dễ dàng hơn.

Quân Tử Ca bọn hắn lập tức biểu thị không có vấn đề, lập tức liền chuẩn bị tới.

... ... ...

Giữa trưa mười một giờ chừng năm mươi, ba chiếc xe nối đuôi nhau lái vào Thế Mậu quảng trường, dừng ở cửa chính trên quảng trường nhỏ, trên xe đi xuống ba người.

Ba người bọn hắn lẫn nhau chào hỏi.

"Quân Tử Ca, Uông tổng tốt."

Hiển nhiên, đây là Lôi Lôi ca.

Hắn cùng Quân Tử Ca là nhận biết, rốt cuộc Quân Tử Ca tại hắn tư mộ bên trong cũng đầu tiền.

Về phần mặt khác không nhận ra cái nào, vậy khẳng định là Uông tổng...

Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng cười lẫn nhau chào hỏi.

Ba người tuổi tác cũng không lớn, trong đó cũng liền Lôi Lôi ca tuổi tác cao một điểm, ngoài ba mươi dáng vẻ.

Về phần Quân Tử Ca cùng Uông tổng đều là hơn hai mươi tuổi.

Từ ba người lái xe, cũng có thể đại khái nhìn ra ba người tính cách.

Quân Tử Ca xe, là một Rolls Royce Phantom, loại hình vừa lúc cùng Thẩm Hạo đồng dạng, chỉ là nhan sắc không giống mà thôi, là ngân hắc song sắc.

Uông tổng xe, là một cỗ á quang lục Lamborghini Aventador!

Hai người bọn họ xe đều không rẻ, muốn sáu bảy trăm vạn, bất quá lấy bọn hắn thực lực tới nói, lái xe này rất bình thường.

Về phần Lôi Lôi ca xe, liền tiện nghi một chút, là một cỗ Bentley Âu lục, rơi xuống đất ba bốn trăm vạn.

So với Rolls Royce Phantom cùng Lamborghini Aventador, tự nhiên là phải kém một cái cấp bậc.

Bất quá bây giờ Lôi Lôi ca kỳ thật cũng hoàn toàn mua được quý hơn xe, rốt cuộc Mộng Ca lần trước mang theo hắn cũng kiếm lời không ít tiền, nhưng Lôi Lôi ca là làm đầu tư, trong tay có tiền sau cũng không có tiêu xài, mà là dùng cho đầu tư.

Lại nói, hắn là tư mộ quỹ ngân sách quản lý, mở ba bốn trăm vạn xe đã đầy đủ, quá đắt xe ngược lại không tốt, quá rêu rao.

Thậm chí khả năng so với mình rất nhiều hộ khách lái xe đều tốt, vậy thì có điểm không thích hợp...

Ba người hàn huyên vài câu, Quân Tử Ca lấy điện thoại cầm tay ra, vừa cười vừa nói: "Ta cho Mộng Ca gọi điện thoại, nói cho hắn biết chúng ta đã đến."

Tiếp vào Quân Tử Ca điện thoại, Thẩm Hạo cũng không có phân phó thư ký xuống dưới tiếp người, mà là tự mình đi xuống lầu, đi vào cửa đại sảnh.

Chuẩn bị đi đón ba người bọn họ tiến đến...

... ... ... ...

Quân Tử Ca Uông tổng còn có Lôi Lôi ca chính đứng ở đại sảnh bên cạnh nói chuyện phiếm vừa chờ đâu, liền thấy từ bên trong đi tới một cái hai mươi vừa ra mặt nam nhân trẻ tuổi.

Uông tổng mắt sắc, trước tiên thấy được, có chút không dám xác định hỏi bên cạnh Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca nói: "Ai ai, nhìn cái kia là Mộng Ca sao?"

Ba người bọn hắn đều là lần đầu tiên gặp Mộng Ca, tự nhiên không biết Mộng Ca trong hiện thực hình dạng thế nào.

Bất quá cái này đi tới người trẻ tuổi nhìn tuổi tác tựa hồ so với bọn hắn còn muốn tiểu, chẳng lẽ đây chính là Mộng Ca à...

Nhìn thấy ba người đứng ở nơi đó, Thẩm Hạo trực tiếp đi tới, cười chào hỏi: "Là Uông tổng, Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca a?"

Không để ý tới kinh dị trong lòng, ba người vội vàng cùng Thẩm Hạo chào hỏi.

Sau đó lẫn nhau tự giới thiệu mình một chút.

"Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện."

Hiện tại đã sắp mười hai giờ rồi, cũng nên ăn cơm trưa, Thẩm Hạo liền nói.

Nhìn một chút bốn phía, Quân Tử Ca tò mò hỏi: "Cái này một mảnh nhìn rất quạnh quẽ a, bất quá nhìn phụ cận lâu đều xây đến rất xinh đẹp, Mộng Ca ngươi công ty là ở chỗ này mướn ký túc xá sao? Vừa vặn ta không phải làm cái kia đầu tư công ty sao, nghĩ đến phải không chuyển tới bên này được rồi."

Đối với Mộng Ca cái này nguồn năng lượng mới công ty, Quân Tử Ca là đầu tư định!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mộng Ca nói cái kia kỹ thuật tham số thật sự có thể thực hiện...

Đã đem bảo áp ở chỗ này, kia đầu tư của hắn công ty chuyển tới, công việc sau này cũng thuận tiện.

Ngoài ra, Quân Tử Ca đây cũng là muốn cùng Mộng Ca nhiều đi vòng một chút nha.

Thẩm Hạo cười cười, lạnh nhạt hồi đáp: "Không có vấn đề a, ngươi công ty nhiều người sao, một tầng lầu có đủ hay không? Quảng trường này, là của ta."

Dù là Quân Tử Ca ba người bọn họ đều là kẻ có tiền, cũng không phải chưa thấy qua thị trường, nhưng y nguyên bị Mộng Ca lời này giật nảy mình.

Bằng thành giá phòng cao bao nhiêu, đây là nhân dân cả nước đều biết sự tình.

Mà lại nơi này chính là trước hải khu, cái này Thế Mậu quảng trường nhìn cũng không nhỏ, kia hai tòa nhà đều là cao vút trong mây nhà chọc trời!

Dạng này một cái quảng trường, đoán chừng làm gì đều muốn giá trị hơn 10 tỷ đi!

Lại là Mộng Ca...

Mặc dù mọi người đã sớm biết, Mộng Ca trong hiện thực khẳng định cũng là phi thường có tiền một người, thân gia muốn hơn 10 tỷ đi.

Nhưng bây giờ vừa tiếp xúc một hồi, Mộng Ca có tiền trình độ đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Chỉ là cái này văn phòng, giá trị liền hơn 10 tỷ, kia Mộng Ca khẳng định còn có khác sản nghiệp a.

Không nói những cái khác, liền mọi người hướng về phía mà đến cái kia nguồn năng lượng mới công ty, đoán chừng thị trị cũng phi thường kinh người!

Cái này Mộng Ca đến cùng có bao nhiêu tiền a...

Coi như Quân Tử Ca cùng Uông tổng bình thường đều là mắt cao hơn đầu nhân vật, nhưng bây giờ đối mặt thâm bất khả trắc Mộng Ca lúc, cũng không nhịn được có một chút lòng kính sợ.

Càng quan trọng hơn là, cái này Mộng Ca cũng quá trẻ tuổi đi!

Mặc dù bọn hắn tại Huya trên quen biết lâu như vậy, bình thường cũng nói chuyện phiếm không ít, biết đại khái Mộng Ca là người trẻ tuổi, nhưng vấn đề là không nghĩ tới còn trẻ như vậy a!

Một cái chừng hai mươi người, thân gia mấy trăm ức!

Đây là khái niệm gì, có lẽ càng là kẻ có tiền người liền càng minh bạch trong đó chỗ lợi hại...

Vừa lúc, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca bọn hắn đều là kẻ có tiền.

... ... ...

Đang dùng cơm lúc, Lôi Lôi ca nhấc lên lần này tới chính sự, cũng chính là Mộng Ca cái kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Hắn là làm đầu tư, đương nhiên chú ý nhất vấn đề chính là công ty đánh giá giá trị

Thân huynh đệ minh tính sổ sách, mặc dù ba người bọn họ đều phi thường tin tưởng Mộng Ca, cũng nguyện ý xuất ra tiền tìm tới cho Mộng Ca công ty.

Nhưng là, nên ném bao nhiêu tiền, cầm nhiều ít cổ phần.

Cái này sự tình vẫn là phải sớm nói rõ ràng.

"Mộng Ca, ngươi cái kia nguồn năng lượng mới công ty đã tiến vào sản xuất hàng loạt đi, đối với công ty giá trị, ngươi bên này có hay không một thứ đại khái đoán chừng đâu. Ta cùng Quân Tử Ca Uông tổng lần này tới, nói thật là hạ quyết tâm muốn đi theo Mộng Ca ngươi lẫn vào, chi phiếu đều mang tốt." Lôi Lôi ca vừa cười vừa nói.

Quân Tử Ca cùng Uông tổng cũng chú ý nhìn về phía Thẩm Hạo, chờ lấy hắn trả lời chắc chắn.

Ba người đều tính toán tốt, lần này đầu tư khẳng định không phải trò đùa trẻ con.

Bởi vì dựa theo Quân Tử Ca thuyết pháp, cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty một khi sản xuất hàng loạt, vậy liền có thể lũng đoạn điện thoại pin thị trường.

Mặc dù một khối điện thoại pin giá cả cũng không cao, nhưng ngươi không chịu nổi số lượng nhiều a!

Ngẫm lại xem, toàn cầu hàng năm tiêu thụ ra đi vài ức bộ điện thoại, coi như không có khả năng tất cả điện thoại đều mua sắm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, rốt cuộc có chút lạc hậu địa khu còn tại dùng công năng máy móc đâu.

Loại kia điện thoại dùng hiện ở trên thị trường pin, chờ thời thời gian đã cực kỳ kinh người, cũng không cần thiết tiếp tục truy cầu cao bay liên tục..