Chương 598: Vạn ức thị trị Độc Giác thú

Chương 598: Vạn ức thị trị Độc Giác thú

Không đi quản những này cấp thấp công năng máy móc, chỉ nói trung cao cấp điện thoại, hàng năm xuất hàng lượng không nói nhiều, ba trăm triệu luôn có đi.

Chỉ riêng Apple một nhà điện thoại hàng năm xuất hàng lượng đều hơn một ức!

Lại thêm Samsung, Huawei, Xiaomi, BBK các loại, nói ba trăm triệu kia đều hơi ít.

Nói là điện thoại pin, nhưng cực kỳ hiển nhiên, các loại tấm phẳng cùng Laptop trên cũng có thể dùng đi, đơn giản liền là làm một ít điều chỉnh mà thôi, kỹ thuật hiển nhiên là thông dụng.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng mở rộng về sau, khẳng định không chỉ là làm điện thoại di động pin, tấm phẳng, Laptop cùng khác tiểu đồ điện phía trên pin cũng có thể cung cấp.

Cái này thị trường liền to đến không hợp thói thường.

Phỏng đoán cẩn thận, mười mấy ức số lượng là có.

Lại nói giá cả, vẫn là theo điện thoại pin để tính, hiện ở trên thị trường những cái kia trung cao cấp điện thoại di động pin đại lượng mua sắm giá cũng muốn năm sáu mươi tả hữu, có chút lớn dung lượng pin còn muốn quý hơn.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản xuất pin, dung lượng là hiện tại chủ lưu điện thoại pin gấp ba trở lên!

Năng lực bay liên tục mạnh hơn, nạp điện tốc độ càng nhanh!

Dạng này pin, giá cả bán được hiện tại chủ lưu pin gấp hai không có vấn đề gì chứ?

Coi như vì mở ra thị trường, đến cái ưu đãi lớn bán hạ giá, một khối pin bán buôn giá bán một trăm khối không quá phận đem?

Tính như vậy xuống tới, chỉ cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng có thể theo kịp, một năm tiêu thụ thu nhập có thể đạt tới bao nhiêu...

Hơn trăm tỷ!

Mà lại Mộng Ca nói qua, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bình ắc-quy sản xuất chi phí cũng không cao, cùng hiện ở trên thị trường pin không sai biệt lắm.

Công ty kia phần lãi gộp nhuận liền cực kỳ kinh người.

Quân Tử Ca đoán chừng qua, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới doanh thu làm đến 1000 ức, như vậy phần lãi gộp nhuận có thể đạt tới tối thiểu ba mươi tỷ!

Dạng này một nhà nguồn năng lượng mới công ty, đến cùng giá trị bao nhiêu tiền!

Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca cùng Uông tổng trong lòng đều hơi sợ hãi...

... ... ...

Trước khi đến, ba người bọn hắn tự mình cũng trao đổi một chút.

Uông tổng không hiểu gì cái này, nhưng Lôi Lôi ca cùng Quân Tử Ca xem như cái người trong nghề, đối với một cái công ty như thế nào đánh giá giá trị, cũng là xe nhẹ đường quen.

Nếu, Mộng Ca nói những cái kia kỹ thuật tham số không có trình độ.

Cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới liền vô cùng ghê gớm!

Đồng dạng đối một công ty đánh giá giá trị lúc, thị doanh suất là một cái vô cùng trọng yếu tham số.

Dựa theo Nịnh Mông nguồn năng lượng mới một năm lợi nhuận ba mươi tỷ mà tính, coi như gấp mười thị doanh suất, công ty kia thị trị cũng đem cao tới 3000 ức!

Nhưng gấp mười thị doanh suất đồng dạng chỉ thích dùng cho truyền thống thực nghiệp công ty, đối với công nghệ cao công ty, nhất là đương thời thị trường chứng khoán trên lửa nóng nhất, thụ nhất người đầu tư truy phủng nguồn năng lượng mới công ty tới nói, ba mươi lần thị doanh suất thậm chí năm sáu mươi hơn trăm lần thị doanh suất đều cực kỳ phổ biến!

Cái này. . .

Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca cũng không dám hướng xuống được rồi, bởi vì bọn hắn mơ hồ thấy được một nhà thị trị qua vạn ức Cự Vô Phách!

Không nên cảm thấy cái này cực kỳ khoa trương, nhìn xem Ninh Đức thời đại thị trị ngươi sẽ biết.

Mà Ninh Đức thời đại mặc dù là bình ắc-quy ngành nghề long đầu công ty, nhưng nó kỹ thuật cũng không có dẫn trước đối thủ cạnh tranh quá nhiều, lg hóa học, Toshiba đồ điện nhóm y nguyên theo thật sát Ninh Đức thời đại đằng sau, càng không ngừng cùng Ninh Đức thời đại cạnh tranh lớn đơn đặt hàng.

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới muốn lấy ra đồ vật, kia tuyệt đối có thể đem tất cả đối thủ cạnh tranh hất ra cách xa vạn dặm!

Hoàn toàn không có đối thủ cạnh tranh cái chủng loại kia...

Cho nên, coi như Mộng Ca nói Nịnh Mông nguồn năng lượng mới giá trị qua vạn ức, Quân Tử Ca Lôi Lôi ca đều sẽ không cảm thấy có một chút quá phận.

Bởi vì này nhà công ty thật giá trị nhiều tiền như vậy!

Dù là đây là một nhà mới thành lập công ty, dù là này nhà công ty năng lực sản xuất còn chưa đủ, kế tục còn cần đầu nhập đại bút tài chính mau chóng khuếch trương sinh, thậm chí này nhà công ty cũng còn không có lấy ra một cái thành thục sản phẩm.

Nhưng là, chỉ cần nó nắm trong tay có kỹ thuật như vậy độc quyền, vậy nó liền có thể giá trị nhiều tiền như vậy!

... ...

Tại ba người mong đợi chú ý xuống, Thẩm Hạo không chút hoang mang mở miệng nói ra một con số.

"Công ty vừa thành lập, đây coi như là vòng thứ nhất đầu tư bỏ vốn đi, liền theo 1000 ức mà tính tốt."

Đây tuyệt đối là hữu nghị giá!

Nếu như không phải Quân Tử Ca ba người bọn hắn, mà là thay cái khác đầu hành, tại thương nói thương, kia Thẩm Hạo mở miệng liền là 5000 ức cất bước!

Bởi vì Thẩm Hạo đoán chừng Quân Tử Ca Uông tổng ba người bọn hắn cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền đến, công ty đánh giá giá trị tính quá cao, mỗi người móc cái vài ức hơn một tỷ, chỉ có thể cầm tới 'không phẩy mấy mấy phần trăm' cổ phần, kia có chút quá khó nhìn...

Cho nên liền đem công ty đánh giá giá trị theo thấp tính, 1000 ức, nếu là Quân Tử Ca ba người bọn hắn mỗi người có thể lấy ra một tỷ, kia mỗi người cho bọn hắn một phần trăm cổ phần, cũng coi là kéo bọn hắn một thanh, rốt cuộc mọi người bằng hữu một trận.

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo nói ra cái số này, Quân Tử Ca ba người trên mặt lộ ra vui mừng.

Lôi Lôi ca giơ ngón tay cái lên, lắc đầu thở dài: "Mộng Ca đại khí! Không những ở trực tiếp trên bình đài hào sảng đại khí, trong hiện thực càng đại khí hơn a!"

"Ha ha, Mộng Ca ngươi làm như vậy, kia thật là chiếu cố các huynh đệ. Đến, chúng ta đều kính Mộng Ca một chén, cảm tạ Mộng Ca lần nữa mang theo các huynh đệ phát tài!" Uông tổng hào sảng nói.

Đương nhiên, bởi vì một hồi còn phải lái xe đi nhà máy bên kia, bọn hắn uống không phải rượu, chỉ là tươi ép nước trái cây...

"Ta cầm hai mươi ức ra! Lần này ta là tại lão ba trước mặt quẳng xuống ngoan thoại, nói nhất định phải làm ra một phen sự nghiệp tới! Đến cùng có thể thành hay không, liền nhìn Mộng Ca bên này." Quân Tử Ca dứt khoát nói.

Hắn đầu tư công ty bên kia trên sổ sách có năm mươi ức đâu, sở dĩ chỉ cầm hai mươi ức ra, cũng có mình suy tính.

Mặc dù hắn cảm giác Mộng Ca bên này hi vọng thành công rất lớn, phi thường lớn!

Nhưng sự tình không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, vạn nhất có chút cái gì sơ xuất đâu...

Lại nói, coi như cho tới bây giờ, hắn vẫn có chút không nắm chắc được Mộng Ca trong tay cái kia kỹ thuật đến cùng phải hay không thật, bởi vì có chút quá bất hợp lí a.

Không có gặp thật sự sản phẩm, còn nhất định phải là sản xuất hàng loạt sản phẩm lúc, hết thảy cũng không thể làm đúng!

Ngoài ra, nếu là hết thảy đều chân thực, Mộng Ca người ta cho ra 1000 ức đánh giá giá trị, đây cũng là đang chiếu cố mấy người bọn hắn.

Mộng Ca đều nghĩa khí, mình cũng không thể không biết tốt xấu đi, càng không thể chiếm tiện nghi chiếm được nghiện, sự tình làm quá mức sẽ không tốt.

Lấy trong nhà mình thực lực, nếu như mình cùng lão ba bên kia lên tiếng kêu gọi, đem cái này sự tình nói một chút.

Đoán chừng lão ba bên kia có thể gom góp ra mấy trăm ức, ước gì có thể đem Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cho cổ phần khống chế xuống tới đâu!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, làm như vậy cũng quá đáng rồi...

Cho nên Quân Tử Ca liền định cầm hai mươi ức  ấn 1000 ức thị trị mà tính, chiếm cỗ hai cái điểm, tỷ lệ này tương đối phù hợp.

Thẩm Hạo gật gật đầu, hai mươi ức, cũng chính là hai cái điểm, không nhiều.

Uông tổng cười ha ha một tiếng, nói: "Đã Quân Tử Ca cầm hai mươi ức ra, vậy ta cũng cầm hai mươi ức đi, ta người này a, tiền trong tay cũng không biết hướng cái nào ném, mình cũng không hiểu làm cái gì sinh ý, hiện tại có tốt như vậy đầu tư đường đi, kia tuyệt đối không thể bỏ qua."

Thật luận vốn liếng, Uông tổng là không có Quân Tử Ca trong nhà có tiền.

Rốt cuộc Quân Tử Ca kia là một đại gia tộc, người ta là phú nhị đại thậm chí là ba đời!

Uông tổng bên này nội tình vẫn là kém không ít.

Nhưng hắn có một chút là Quân Tử Ca cũng không so bằng, đó chính là hắn tiền đều là mình, mà không phải trong nhà cho, cho nên ném nhiều ít tiêu bao nhiêu, đều là mình nói tính.

Cho nên, lần này Uông tổng cũng hào ném hai mươi ức, không cam lòng yếu thế.

Lôi Lôi ca liền so không được bọn hắn hai cái, tại người bình thường trước mặt, có lẽ Lôi Lôi ca liền là tinh anh trong tinh anh, đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp trên kia một tiểu nhóm người.

Nhưng cái này cũng muốn nhìn cùng ai so.

So với Quân Tử Ca cùng Uông tổng đến, hắn thân gia còn kém đến có hơi nhiều.

Nhíu mày suy nghĩ một chút, Lôi Lôi ca cũng cắn răng nói: "Ta cầm một tỷ ra đi."

Số này, đã là hắn năng lực cực hạn.

Cũng may mắn là Mộng Ca trước một đoạn mang theo hắn tại Huya cổ phiếu trên mò một số lớn, bằng không mà nói, hắn vẫn không có thể lực lấy ra nhiều như vậy chứ.

... ...

Dăm ba câu ở giữa, liền quyết định ba người chuyện đầu tư.

Quân Tử Ca cùng Uông tổng riêng phần mình móc hai mươi ức ra, lấy được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty hai phần trăm cổ phần, là mỗi nhiều người như vậy.

Lôi Lôi ca xuất ra một tỷ, tại nguồn năng lượng mới công ty chiếm cỗ một phần trăm.

Còn lại 95% kia đương nhiên vẫn là chính Thẩm Hạo.

Bất quá qua một đoạn thời gian về sau, những này cổ phần còn phải lại pha loãng, bởi vì khối này bánh gatô quá lớn!

Xưng là vạn ức thị trị Độc Giác thú đều không quá phận!

Làm sao cân nhắc, cái này đều không phải mấy người bọn hắn có thể nuốt một mình....