Chương 599: Apple bối rối

Chương 599: Apple bối rối

USA, Apple tổng bộ.

Apple công ty đương nhiệm người cầm lái Cook chính trong phòng làm việc vùi đầu công việc, tháng chín kiểu mới nhất Apple điện thoại đã ban bố, lượng tiêu thụ khả quan.

Nhất là iphone x, đây là thứ nhất khoản tại Apple trên điện thoại di động áp dụng "Tóc cắt ngang trán màn hình" cho nên tiêu thụ vô cùng nóng nảy, trên thị trường một máy móc khó cầu!

Mặc dù tóc cắt ngang trán màn hình tại Android trên máy cũng không tính là gì mới mẻ đồ chơi, đã có nhãn hiệu tuyên bố qua tương tự điện thoại.

Nhưng Apple tóc cắt ngang trán màn hình có thể cùng những cái kia "Rác rưởi" nhãn hiệu đồng dạng mà!

Tại điện thoại vòng, có hai cái nhãn hiệu là cùng người khác không giống.

Một cái liền là Apple, khác trên điện thoại di động áp dụng cái gì kỹ thuật mới kia cơ hồ sẽ không khiến cho quá lớn chú ý, phấn nhóm tối đa cũng sẽ chỉ trào phúng vài câu, nói đây là không thành thục kỹ thuật, rác rưởi Android điện thoại sẽ chỉ đống liệu, liên hệ thống cũng làm không được, dùng mấy năm liền sẽ kẹt ngừng đến không được!

Nhưng chỉ cần Apple áp dụng kỹ thuật mới, kia lập tức liền có số lượng khổng lồ phấn cùng nước máy cho thổi lên trời!

Dẫn trước thời đại!

Phá vỡ ngành nghề!

Điện thoại người phát minh lần nữa phát minh điện thoại!

Cái gì?

Ngươi nói điện thoại không phải Apple phát minh?

Ta không nghe, ta không nghe!

Apple liền là thế giới chúa tể, liền là vũ trụ trung tâm ~!

Một cái khác nhãn hiệu, đương nhiên liền là nào đó Mi.

Danh xưng là "Android máy móc hoàng" Qualcomm Chip "Thân nhi tử" đời đời mới nhất Chip đều muốn xuất ra đầu tiên!

Khác nhãn hiệu nếu là đoạt xuất ra đầu tiên làm sao bây giờ?

Kia là giả xuất ra đầu tiên!

Chỉ có ta Mi xuất ra đầu tiên mới tính thật xuất ra đầu tiên!

Cái gì?

Các ngươi công kích ta Mi là cái lắp ráp nhà máy, không có mình hạch tâm kỹ thuật?

Nghe không được, nghe không được!

Các ngươi đều là hải cẩu!

...

Điện thoại vòng kỳ thật cùng cơm vòng không sai biệt lắm, đều rất hôi thối.

Có lẽ trong đó một chút mang tiết tấu là xưởng bỏ tiền thuê "Thuỷ quân" nhưng không thể phủ nhận, cũng xác thực có một ít không đầu óc người tiêu dùng, đi theo những thuỷ quân kia đi công kích khác nhãn hiệu.

Cái này làm không rõ ràng, ngươi mua cái điện thoại mà thôi, cũng không phải không tốn tiền tặng không, về phần trở thành cái nào đó nhãn hiệu fan hâm mộ sao?

Người khác nói chuyện cái này nhãn hiệu không tốt, ngươi lập tức liền tức giận, bắt đầu liều mạng chụp bàn phím đi công kích người khác.

Có lẽ trong hiện thực có người mắng ngươi phụ mẫu lúc, ngươi cũng không kích động như vậy đi. . .

...

Kéo xa, nói về Apple.

Apple từ khi bang chủ "Đi" về sau, kỳ thật liền biến thành một cái marketing công ty, tại kỹ thuật trên đột phá cũng không lớn, hàng năm đều là tại nói không chủ định mà thôi.

Lấy ra sản phẩm mới không còn có để người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Năm nay làm ra đến một bộ tóc cắt ngang trán màn hình x, xem như làm ra một điểm đột phá, nhưng đây cũng là rơi ở phía sau Android trận doanh, không tính là Apple một mình sáng tạo.

Nhưng không có cách, Apple nhãn hiệu góp nhặt rất rất nhiều fan hâm mộ.

Dù là Apple tín hiệu của điện thoại di động cho tới bây giờ đều như vậy nát, dù là Apple bay liên tục nổi danh ngắn, dù là Apple kiểu mới nhất điện thoại đã xông cao đến vạn nguyên giá vị!

Liền là không chịu nổi người ta fan hâm mộ nhiều, fan hâm mộ có tiền a. . .

Cho nên, điện thoại mới mở hậu mãi, vẫn là vô cùng nóng nảy.

Nhất là định vị tại cấp cao máy móc x, rất nhiều địa khu bán được đoạn hàng!

Cook cùng các vị cao quản nhóm, trong khoảng thời gian này vội vàng cân đối cung ứng liên, để có thể sản xuất ra càng nhiều điện thoại tới.

Đương nhiên, năm mới "Đồ tết" điện thoại cũng tại nghiên cứu phát minh bên trong, đây là Apple truyền thống cũ, hàng năm tất ra một cái điện thoại mới!

Trước kia thật là một cái, bất quá bây giờ nói là một cái, nhưng cũng có thể cùng lúc đẩy ra hai ba bộ khác biệt giá vị điện thoại, phân biệt đối ứng bên trong cao thấp đầu.

Bất quá Apple "Cấp thấp" giá cả kia cũng là khác nhãn hiệu đỉnh loại hình giá tiền. . .

. . .

Mặc dù năm nay điện thoại mới vừa tuyên bố, bán được cũng không tệ lắm, nhưng Cook đã bắt đầu phiền não sang năm điện thoại mới sự tình.

Mấy năm này Android máy móc kỹ thuật phát triển quá nhanh!

Apple bên này so sánh dưới, liền có chút thua chị kém em, nếu không có nhiều như vậy trung thành phấn chèo chống, đoán chừng công ty liền sẽ có đại phiền toái.

Năm nay coi như làm ra đến điểm mới đồ vật, tóc cắt ngang trán màn hình!

Rất rõ ràng, năm nay vừa đẩy ra iphone x cái này tóc cắt ngang trán màn hình điện thoại trực tiếp bán phát nổ.

Bởi vì nó có tóc cắt ngang trán màn hình, cùng khác Apple điện thoại có rõ ràng phân chia!

Kỳ thật rất nhiều phấn lựa chọn mua mới Apple điện thoại di động một một nguyên nhân trọng yếu. . .

A, cũng có thể là là duy nhất nguyên nhân, đó là bởi vì đây là một bộ người khác có thể liếc thấy được đi ra kiểu mới Apple điện thoại!

"Max, các ngươi thiết kế phương án ta đã nghiêm túc nhìn qua, chẳng lẽ ngoại trừ tóc cắt ngang trán màn hình cùng màn hình lớn bên ngoài, liền không có càng có đột phá tính kỹ thuật lấy ra sao? Tỷ như màn hình hạ vân tay, song màn hình thiết kế các loại, còn không thể xuất ra thành thục kỹ thuật?"

Cook ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm đối diện thiết kế tổng thanh tra Max hỏi.

Max mở ra hai tay, bất đắc dĩ nói:

"Ngài biết, chúng ta sẽ chỉ dùng đã thành thục kỹ thuật.

Những cái kia cái gì màn hình hạ vân tay, song màn hình, còn có chúng ta nghiên cứu phát minh bên trong chân chính toàn diện màn hình các loại, kỹ thuật còn chưa đủ thành thục.

Chúng ta không có khả năng bốc lên nguy hiểm to lớn, đem những này không thành thục kỹ thuật dùng tại điện thoại di động của chúng ta trên.

Bất quá chúng ta năm mới điện thoại mới cũng có điểm sáng a, tỷ như song thẻ song đợi, đây chính là chuyên môn là Châu Á người sử dụng thiết kế, bọn hắn nhất định sẽ thích!"

Cook hai tay nâng trán, tràn đầy bất đắc dĩ.

Trong lòng của hắn nghĩ, nếu là Kiều bang chủ còn ở đó, đoán chừng đã vỗ bàn đứng dậy, muốn thống mạ Max một trận đi.

Cái gì song thẻ song đợi. . .

Cái đồ chơi này đã từng liền là Trung Quốc cấp thấp điện thoại lớn nhất đặc sắc công năng a!

Hiện tại liền ngay cả "Cao quý" Apple, vì nghênh hợp người sử dụng, đều muốn đem cái đồ chơi này tăng thêm đi lên sao?

Phải biết, Apple nhất quán đến nay lý niệm, vậy cũng là đặc lập độc hành làm mình sản phẩm, là dùng hộ cùng thị trường muốn đi thích ứng Apple, mà không phải trái lại!

Hắn vẫn là không cam tâm, lại truy vấn: "Vậy liền không có một cái có thể đem ra được, dẫn trước tất cả đối thủ cạnh tranh đồ vật sao? Nếu là như thế bình thường, vậy chúng ta sang năm buổi họp báo trên có đồ vật gì có thể giảng đâu."

Thiết kế tổng thanh tra nhíu mày nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Rất đơn giản a, thổi chúng ta Chip dẫn trước đối thủ cạnh tranh một cái cấp bậc thôi! Còn có, chúng ta màn hình tố chất là tốt nhất, hệ thống là tối trôi chảy, vĩnh viễn sẽ không kẹt ngừng!"

Hắn nói những này đúng là Apple điện thoại di động ưu điểm, nhưng mỗi năm thổi cái này, coi như Cook không ngán, người sử dụng đoán chừng cũng nghe ngán đi.

Nhìn thực sự chen không ra thứ gì, Cook chỉ có thể thở dài một hơi.

Lại hỏi sự tình khác đến, "Ta nhìn thị trường bộ môn phản hồi, nói chúng ta năm nay điện thoại mới năng lực bay liên tục rất kém cỏi, nhất là so với Android máy móc đến, di động của người khác có thể trọng độ sử dụng gần một ngày, mà điện thoại di động của chúng ta tùy tiện sử dụng liền không điện, người tiêu dùng đều trêu chọc nói nhất định phải mang theo trong người dây sạc hoặc là sạc dự phòng. Cái này pin vấn đề, qua sang năm điện thoại mới trên có thể giải quyết sao?"

Max lần nữa mở ra hai tay, không chút do dự hồi đáp: "Không giải quyết được! Bởi vì chúng ta điện thoại thiết kế truy cầu khinh bạc, thân máy bên trong không chứa được càng lớn dung lượng pin, cho nên Android máy móc có thể dùng bốn năm ngàn mAh pin, chúng ta không dùng đến, chỉ có thể dùng ba ngàn thậm chí thấp hơn pin. Có lẽ, chúng ta có thể tại hệ thống phần mềm phương diện hạ điểm công phu, để điện thoại hao tổn điện thấp hơn một chút, cái này không phải cũng có thể tăng lên điện thoại di động năng lực bay liên tục sao?"

Hắn lời này nghe là không sai, trên thực tế Apple điện thoại cũng là một mực làm như vậy.

Lẽ ra Apple điện thoại như vậy dung lượng nhỏ pin, có thể có như bây giờ năng lực bay liên tục đã coi như là "Kỳ tích"!

Nhỏ như vậy dung lượng pin, Android điện thoại đều không có ý tứ dùng. . .

Nhưng bởi vì Apple hệ thống chiều sâu ưu hóa nhân tố, dùng xác thực so Android điện thoại hao tổn điện thấp, cho nên mới có thể lấy nhỏ như vậy dung lượng pin, mang đến coi như miễn cưỡng năng lực bay liên tục.

Thế nhưng là Cook lại biết, phần mềm trên ưu hóa, kia là có hạn độ a.

Pin loại này phần cứng trên là "Thiếu hụt" nếu như không thay đổi, kia bay liên tục vĩnh viễn cũng không cần muốn cùng Android các lớn máy móc hoàng đi so.

Hắn nhíu mày hỏi: "Các lớn phòng thí nghiệm tại bình ắc-quy phương diện vẫn là không có xuất ra kỹ thuật mới đến? Toàn cầu nguồn năng lượng mới công ty gần nhất cũng không có cái mới đồ vật xuất hiện sao? Ta nhớ được Trung Quốc không phải có nhà công ty đang làm Graphene bình ắc-quy sao, làm ra tới rồi sao?"

Nói lên cái này, Max nhớ tới một sự kiện..