Chương 600: Đây là tại khoác lác đi

Chương 600: Đây là tại khoác lác đi

Hắn vừa cười vừa nói: "Mới vừa tới ngươi trước phòng làm việc, ta vừa lấy được một tin tức, bất quá còn không có nghiệm chứng thật giả, chính là liên quan tới pin phương diện tin tức. Nhưng trong mắt của ta, tựa như là cái ngày Cá tháng Tư trò cười đồng dạng, đoán chừng là cái giả tin tức."

"A, là tin mới gì, nói nghe một chút." Cook có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Đối với kỹ thuật mới truy cầu, Apple là vĩnh vô chỉ cảnh, đương nhiên nơi này chỉ là chỉ thành thục ổn định kỹ thuật mới.

Mặc kệ thật giả, dù sao trước tìm hiểu một chút luôn luôn không sai.

"Là Trung Quốc bên kia tin tức, nói có một nhà nguồn năng lượng mới công ty, làm một cái sản phẩm mới buổi họp báo.

Đồ vật rất đơn giản, liền là phổ thông điện thoại dùng pin.

Nhưng khoa trương nhất chính là, bọn hắn sản xuất điện thoại pin, thể tích cùng trên thị trường những công ty khác pin không sai biệt lắm, thậm chí càng nhỏ hơn một điểm, nhưng dung lượng xác thực người khác gấp ba lên!

Nghe nói nạp điện tốc độ cũng đề cao gấp ba, loại kia bốn năm ngàn mAh pin, tràn ngập chỉ cần 30 ~ 40 phút.

Đây không phải đang nói đùa nha, pin kỹ thuật cũng nhiều ít năm không có tiến bộ.

Chúng ta tài trợ mấy chỗ cấp Thế Giới danh giáo phòng thí nghiệm cũng còn không có lấy ra thành thục sản phẩm mới, một cái không có tiếng tăm gì Trung Quốc công ty dựa vào cái gì nghiên cứu ra tân tiến như vậy kỹ thuật đâu."

Kỹ thuật tổng thanh tra Max nhún vai cười nói, mặt mũi tràn đầy không tin.

Cái này cũng không thể trách hắn, rốt cuộc Max cũng coi là ngành nghề bên trong chuyên gia, đối tuyến đầu kỹ thuật hiểu rõ có thể nói là toàn cầu trước mấy người.

Cũng bởi vì đối ngành nghề hiểu rất rõ, cho nên mới càng thấy không thể tin a.

Nhưng Cook cách nhìn cùng hắn không giống.

Cook không có vội vã nói chuyện, mà là mở ra trước mặt i Mac, tìm tòi một chút tương quan tin tức.

Quả nhiên có lục soát tương quan tin tức, tiện tay ấn mở một cái kết nối, nghiêm túc nhìn một chút.

Đầu năm nay mạng lưới quá phát đạt, liền xem như ở xa Địa Cầu mặt khác một đoạn Trung Quốc đại lục phát sinh sự tình, tại lão Mỹ bên này cũng có thể tức thời hiểu rõ đến.

Tại trong tin tức, nói rõ đây là Trung Quốc đại lục một nhà gọi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, cầm một cái sản phẩm mới ra.

Sản phẩm một khi tuyên bố, đã tại Trung Quốc trong nước đưa tới không nhỏ oanh động!

Bởi vì bọn họ sản phẩm tham số quá bất hợp lí, quả thực liền là lật đổ ngành nghề nhận biết.

Mà trận kia buổi họp báo vừa kết thúc không đến hai giờ, tin tức đều đã truyền đến Apple cao quản nơi này, có thể thấy được thời đại này tin tức lưu thông tốc độ có nhiều khoa trương.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm có bạo tạc tính chất tính năng.

Sau khi xem xong, Cook nhíu mày, hắn không chút do dự nói: "Lập tức tổ chức một cái kỹ thuật đoàn đội, lập tức bay đi Trung Quốc Bằng thành, ngươi tự mình dẫn đội đi qua đi. Nghiệm chứng một chút cái này pin đến cùng phải hay không như là tin tức trên nói như vậy khoa trương!"

Max sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi: "Cần thiết hay không? Cái này sự tình còn không có điện thoại ngành nghề công ty chứng thực đâu, lại nói, ta đoán chừng bọn hắn cái này sản phẩm cũng chính là so hiện ở trên thị trường mạnh một điểm, những cái kia chói sáng tính năng đều là tại hà khắc phòng thí nghiệm hoàn cảnh hạ mới có thể thực hiện, tuyệt đối không cách nào đầu nhập thương dụng, Trung Quốc xí nghiệp yêu khoác lác làm giả, đây là mọi người đều biết."

Đây chính là hắn cùng Cook chênh lệch!

Đồng dạng tin tức, hắn sau khi thấy phản ứng đầu tiên là không tin, chất vấn đối phương là đang khoác lác làm giả.

Nhưng Cook sau khi thấy, lập tức liền ý thức được, cái này pin kỹ thuật mới xuất hiện, thậm chí sẽ đối với điện thoại ngành nghề tiến hành một lần một lần nữa tẩy bài!

Cho nên, vô luận như thế nào coi trọng cũng không tính là quá phận.

Để thiết kế tổng thanh tra dẫn đội quá khứ chứng thực chuyện thật giả, đây chỉ là bước đầu tiên.

Nếu thật là xác định sự tình là thật, kia Cook cũng sẽ lập tức mở khẩn cấp ban giám đốc, cầm tới ban giám đốc trao quyền về sau, tự mình dẫn đội bay hướng Bằng thành!

Đi làm sao?

Kia thứ nhất lựa chọn làm nhưng là đem này nhà công ty mua lại!

Luận nếu có tiền, toàn thế giới không có cái gì công ty có thể cùng Apple so đi...

Phải biết, Apple công ty hiện tại dùng phú khả địch quốc để hình dung vậy chẳng những không tính khoa trương, thậm chí là nhìn có chút nhẹ nó.

Công ty trong trương mục nằm 5000 ức đô la mỹ tiền mặt!

Toàn thế giới tuyệt đại bộ phận quốc gia, đều không có như thế hào...

Nếu như đối phương kiên quyết không bán, kia Cook liền lùi lại mà cầu việc khác, trực tiếp đem công ty này tất cả sản lượng đều bao hết!

Tốt nhất kỹ thuật, đó là đương nhiên chỉ có Apple mới xứng dùng.

Mặc dù mọi người đều biết Apple điện thoại di động tràn giá cực kỳ cao, lợi nhuận không gian rất lớn, nhưng không thể phủ nhận là, Apple trên điện thoại di động dùng nguyên linh kiện chủ chốt, vậy cũng đều là đỉnh tiêm!

Tại giá cả bên trên, mặc dù Apple chưa từng sẽ nhân từ nương tay, nên cắt rau hẹ kia là một cái giơ tay chém xuống!

Nhưng ở chất lượng bên trên, Apple cũng là sẽ không hàm hồ.

Đồng thời, bởi vì lợi nhuận không gian lớn, sản phẩm lượng tiêu thụ cũng phi thường cao, cho nên Apple công ty liền có cường đại mặc cả năng lực.

Ở phương diện này, khác điện thoại công ty không cách nào cùng nó cạnh tranh.

Liền lấy cái này pin để tính, nếu như xác nhận là thật, kia Apple tuyệt đối là nhất định phải được!

Bởi vì chỉ cần thay đổi cái này pin, kia Apple nhiều năm bệnh dữ bay liên tục kém vấn đề liền được giải quyết!

Không nên xem thường cái này, kỳ thật bởi vì pin bay liên tục vấn đề, dẫn đến có rất nhiều tốt hơn kỹ thuật là không có cách nào đưa vào sử dụng, tỷ như độ phân giải, đổi mới suất cao hơn màn hình, cường đại hơn quay phim chụp ảnh năng lực vân vân.

Những này cũng không phải là không có kỹ thuật dự trữ, nhưng lên những này kỹ thuật, liền mang ý nghĩa cao hơn công hao, điện thoại bay liên tục thời gian sẽ ngắn hơn...

Cho nên, cân nhắc đến bay liên tục vấn đề, chỉ có thể làm thỏa hiệp.

Nhưng nếu là bay liên tục không còn là vấn đề đâu?

Cook ngẫm lại đều cảm thấy kích động a, bởi vì trong phòng thí nghiệm rất nhiều kỹ thuật mới, liền có thể không chút kiêng kỵ đầu nhập ứng dụng.

Tới lúc đó, hắn liền có thể tại sản phẩm mới buổi họp báo bên trên, tự hào nói một câu "Điện thoại người phát minh, lần nữa phát minh điện thoại" !

... ... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, sản phẩm mới buổi họp báo vừa kết thúc.

Kỳ thật buổi họp báo thật đơn giản, bởi vì liền hai khoản sản phẩm a, mà lại là pin...

Cái đồ chơi này quá không đáng chú ý.

Vừa mới bắt đầu mời truyền thông tham gia lúc, đều không có mấy cái truyền thông nguyện ý tới, ngược lại thu được không ít trào phúng.

Bất quá khi tuyên truyền công ty quảng cáo đơn phân biệt đưa đến về sau, trong nước các tạp chí lớn đều oanh động.

Bởi vì cho quá nhiều a!

Một cái phá pin, đầu nhập nhiều tiền như vậy làm quảng cáo tuyên phát? !

Cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đến cùng muốn làm gì nha.

Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, chỉ là cái này một nhóm tiền quảng cáo, khả năng đều không dưới một tỷ!

Cái này tuyên phát phí tổn, tuyệt đối được xưng tụng kinh người.

Liền xem như những cái kia truyền thống ô tô cự đầu, chủ đón xe hình trên kiểu mới lúc, khả năng đều không có cao như vậy a.

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, chỉ là tuyên bố một cái phá pin mà thôi...

Rất nhiều truyền thông đều chất vấn, tốn tiền nhiều như vậy làm quảng cáo, công ty này ngày tháng năm nào mới có thể kiếm trở về a?

Rốt cuộc hiện tại trong nước điện thoại pin ngành nghề, kia cạnh tranh cũng quá kịch liệt.

Bất quá những này chất vấn bọn hắn cũng chính là nói riêng một chút nói mà thôi, dù sao kim chủ ba ba có tiền, bỏ được tiêu, kia mọi người liền đi tham gia cái này buổi họp báo, sau đó viết thông bản thảo cho thổi một chút không được sao thôi!

Tiền quảng cáo đã thu, lui là không thể nào lui.

Về phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới về sau là phát tài vẫn là đóng cửa, vậy thì không phải là bọn hắn truyền thông cần cân nhắc vấn đề.

... ...

Nhưng đợi đến buổi họp báo lúc bắt đầu, các tạp chí lớn phái tới phóng viên đều trợn tròn mắt.

Mặc dù rất nhiều phóng viên đối bình ắc-quy ngành nghề cũng không hiểu rõ, nhưng người nào sẽ không có điện thoại đâu...

Đối với điện thoại pin năng lực bay liên tục, có lẽ bọn hắn những này thường xuyên chạy ở bên ngoài họp báo có càng nhiều phàn nàn đi!

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia suất khí người trẻ tuổi trên đài miệng lưỡi lưu loát "Khoác lác" .

"Mọi người thấy, trong tay của ta khối này pin, chính là chúng ta Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm."

"Cái này thể tích, là trước mắt trên thị trường Android trung cao cấp mô hình tương đối thường gặp 4500 mAh pin lớn nhỏ, như vậy, chúng ta cái này sản phẩm dung lượng là bao lớn đâu..."

"Tốt, ta nghe được rất nhiều phóng viên bằng hữu nói năm ngàn mAh, chỉ có thể nói mọi người không nên bị hạn chế sức tưởng tượng. Ta cũng không bán quan tử, trực tiếp công bố đáp án, một vạn năm ngàn mAh!"

"A, đây là công ty của chúng ta cấp thấp sản phẩm. Cái này một khối đồng dạng thể tích lớn nhỏ pin, là cấp trung sản phẩm, dung lượng là hai vạn năm ngàn mAh!"

... ....