Chương 601: Cũng bắt đầu hành động

Chương 601: Cũng bắt đầu hành động

Nghe trên đài cái kia nghe nói là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ông chủ người trẻ tuổi tại kia "Nói năng bậy bạ" .

Dưới đài các ký giả phản ứng đầu tiên chính là, đây là tại lắc lư đồ đần sao?

Ai mà tin a!

Phía dưới liền bắt đầu ong ong ong châu đầu ghé tai bắt đầu.

"Người này là có bị bệnh không, làm sao bắt đầu nói hươu nói vượn đi lên?"

"Ngọa tào! Hắn nói những lời này ta một câu đều không tin! Là không dám tin a, nếu là thật có tài nghệ này, đã sớm oanh động toàn thế giới, còn mở cái gì sản phẩm mới buổi họp báo đâu."

"Thật coi chúng ta là sỏa bức sao? Mặc dù chúng ta không phải bình ắc-quy ngành nghề chuyên gia, nhưng dầu gì cũng là có chút thường thức a."

"Móa, công ty này ta hoài nghi có vấn đề a, nện nhiều tiền như vậy làm tuyên truyền, chính là vì chuyện này đến không thể lại giả điện thoại pin, đây là vì lừa gạt quốc gia phụ cấp đi!" ...

Dưới đài phóng viên, không có một cái dám tin tưởng.

Hiển nhiên, trên đài Thẩm Hạo sớm đã dự liệu được cái tràng diện này, hắn cũng không nói thêm gì nói nhảm.

Trực tiếp để nhân viên công tác mang lên đến dụng cụ đo lường, mời hiện trường phóng viên tại chỗ đến kiểm trắc!

Đồng thời lấy tới một đống pin, nghe nói đều là dây chuyền sản xuất trên vừa sản xuất ra sản xuất hàng loạt phẩm.

Lấy cung cấp mọi người tiến hành tại chỗ khảo thí.

Pin cái đồ chơi này muốn nghiệm chứng kỹ thuật tham số vẫn là rất đơn giản, có tương ứng dụng cụ đo lường, nạp phóng điện một con rồng kiểm trắc xuống tới, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bởi vì cho ra kiểm trắc kết quả, vậy mà cùng Thẩm Hạo nói đến giống nhau như đúc, thậm chí càng cao hơn một điểm!

Điều này nói rõ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phẩm khống vẫn rất tốt, sản xuất ra sản phẩm lương phẩm suất tương đối cao...

... ... ...

Sự thật bày ở trước mắt, kia mọi người không tin cũng phải tin tưởng.

Cái này pin xác thực như Thẩm Hạo nói như vậy, đồng dạng thể tích dưới, dung lượng lớn đến kinh người!

Đồng thời nạp điện tốc độ cực nhanh.

Cái này để mọi người miên man bất định, bởi vì về sau trên điện thoại di động nếu là sử dụng loại này pin, kia...

Ngẫm lại đều cảm thấy kích động a!

Có thể nói, khối này không đáng chú ý pin, có thể tính là gần nhất năm nay điện thoại ngành nghề lớn nhất biến đổi!

Gì khác tóc cắt ngang trán màn hình, cái gì màn hình hạ vân tay, cái gì toàn diện màn hình, cái gì mạnh hơn máy xử lý, so với cái này pin tới nói, quả thực liền không đáng giá nhắc tới!

Bởi vì những vật kia, chỉ có thể coi là tại hiện hữu kỹ thuật bên trên tiến hành một chút xíu đổi mới mà thôi.

Nhưng khối này pin, có thể để cho toàn bộ smartphone ngành nghề, bay về phía trước vọt một bước dài!

Nói như vậy một điểm không khoa trương.

Bởi vì có cường đại như vậy pin ủng hộ, điện thoại di động chỉnh thể tính năng đều có thể lại đề thăng một cái lớn bậc thang, rất nhiều nguyên lai cực hạn tại điện thoại lượng điện mà không thể dùng kỹ thuật mới, về sau đều có thể dùng.

Pin, đây coi như là điện thoại ngành nghề ngắn nhất khối kia "Tấm ván gỗ" Nịnh Mông nguồn năng lượng mới vào hôm nay, đem khối này nhược điểm cho bổ sung tới, thậm chí còn thành tương đối dáng dấp khối kia "Tấm ván gỗ" !

Trải qua lặp đi lặp lại chứng thực về sau, mọi người rốt cục tin tưởng, cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty thật làm ra "Vương nổ" !

Đây chính là cái lớn tin tức!

Hiện tại tất cả phóng viên đều hào hứng cao bắt đầu, bởi vì mọi người minh bạch, cái này sự tình ý vị như thế nào.

Buổi họp báo kết thúc về sau, đều không lo được trở lại khách sạn, mọi người tại hiện trường liền bắt đầu viết lên bản thảo.

Đều tại đoạt thời gian phát tin tức a...

« chấn kinh! Nguồn năng lượng mới ngành nghề cách mạng! »

« điện thoại ngành nghề sẽ nghênh đón mới biến đổi, cự đầu sơ hiện! »

« đây là một nhà công ty mới? Không, đây là tương lai nguồn năng lượng mới cự đầu! »

« tất cả nguồn năng lượng mới công ty có thể đóng cửa đóng cửa, bởi vì này nhà công ty mới thật sự là vương giả! »...

Đủ loại tin tức tiêu đề, mặc dù viết hơi cường điệu quá, nhưng kỳ thật đây quả thật là các ký giả ý nghĩ a.

Đừng nói Nịnh Mông nguồn năng lượng mới còn đưa kếch xù tuyên phát phí dụng, hiện tại liền xem như không có tiền quảng cáo, mọi người cũng sẽ phát những tin tức này.

Đây chính là ngạnh thực lực!

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, đã dùng thực lực chân chính chinh phục tất cả mọi người!

... ...

Theo các tạp chí lớn trang web trên tin tức tuôn ra, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới buổi họp báo sự tình, cũng rất nhanh bị rất nhiều người chú ý đến.

Người bình thường có lẽ đều chẳng muốn nhìn cụ thể tham số, chỉ là nhìn một cái tiêu đề, mắng âm thanh Tư Mã tiểu biên, cả ngày làm những này tràn đầy mánh lới tiêu đề, mỗi một cái đều là uc chấn kinh bộ tốt nghiệp đi!

Một cái rách nát điện thoại di động pin, cũng có thể như thế thổi sao?

Nhưng ngành nghề bên trong người, hiển nhiên đều nhận được tin tức, cả đám đều động tác bắt đầu.

Giống quả táo dạng này nước ngoài công ty, còn tính là hành động tương đối chậm.

Trong nước khác ngành nghề không nói trước là phản ứng gì, dù sao mấy cái điện thoại cự đầu đã đã bị kinh động, không ngoài dự tính, đều ngay đầu tiên tổ chức khẩn cấp cao quản hội nghị.

Thảo luận sự tình, đương nhiên liền là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái gọi là mới pin!

Cùng ở tại Bằng thành hoa là người tiêu dùng sản phẩm sự nghiệp bộ, kỳ thật cũng chính là điện thoại bộ môn, xem như sớm nhất nhận được tin tức.

Tham dự phóng viên, có cùng hoa là quan hệ tương đối quen, tại hội trường nghiệm chứng pin chân thực tính về sau, lập tức liền đem tin tức phát tới.

Có hơn miệng rộng tiếp vào tin tức về sau, vừa mừng vừa sợ.

Hắn ngược lại là không có hoài nghi chuyện thật giả, bởi vì cái kia cho hắn truyền đạt tin tức phóng viên, cũng là người quen cũ.

Tại đại sự như vậy bên trên, đối phương không có khả năng lắc lư mình, hoàn toàn không có gì tốt chỗ a.

Thêm chút suy tư về sau, có hơn miệng rộng khẩn cấp triệu tập điện thoại bộ phận nghiệp vụ cao quản nhóm, lập tức họp!

Tại trong hội nghị, nghe có hơn miệng rộng giới thiệu xong tình huống về sau, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên là không tin.

Thậm chí có người dám cảm giác có hơn miệng rộng hôm nay là không phải uống nhầm thuốc tinh thần rối loạn...

Tất cả mọi người là điện thoại ngành nghề nhân sĩ chuyên nghiệp, có hơn miệng rộng vừa mới báo ra tới những cái kia kỹ thuật tham số đại biểu cho cái gì, ai có thể không hiểu đâu.

Nhưng là, khả năng này mà!

Toàn thế giới cố gắng mấy chục năm, tại súc điện kỹ thuật trên đều không có cái gì lớn tiến bộ, thậm chí đều không có nghe nói nghiệp giới có dạng này mạnh kỹ thuật mới, sớm mấy năm lẫn lộn rất nóng Graphene pin, cũng là bên ngoài đi trong mắt cảm giác cực kỳ thần kỳ.

Nhưng ở bọn hắn những người trong nghề này trong mắt, đã sớm minh bạch đồ chơi kia muốn lấy được chân chính đột phá, không có cái mười mấy hai mươi năm cơ hồ là không thể nào.

Đây là muốn vận khí rất tốt tình huống dưới!

Bởi vì bình ắc-quy kỹ thuật nhìn như đơn giản, nhưng liên lụy tới đồ vật kỳ thật rất nhiều.

Liền một cái cơ sở nhất vật liệu học phương diện, liền là khó giải quyết nhất.

Có thể chứa đựng nguồn điện vật liệu, cũng không tính rất nhiều, muốn tại vật lý đặc tính trên lấy được lớn cất bước tiến bộ, vậy thì nhất định phải sử dụng tài liệu mới!

Nhưng tài liệu mới là dễ dàng như vậy bị nghiên cứu ra à...

Mà lại chỉ là trữ lượng điện cao còn không được, còn nhất định phải an toàn đáng tin, có thể tại các loại công huống hạ công việc bình thường, vô luận nhiệt độ cao vẫn là nhiệt độ thấp hạ tính năng còn không thể suy giảm, gặp được va chạm đè ép lúc còn nhất định phải an toàn đáng tin...

Tóm lại, một cái sản phẩm mới kỹ thuật mới muốn chân chính đầu nhập thương dụng, vậy quá khó khăn!

Hiện tại đột nhiên, liền xuất hiện một nhà công ty mới, lấy ra một cái có thể nói là vượt thời đại sản phẩm, cái này khiến mọi người làm sao có thể tin đâu...

Có mấy tên cao quản liền có chút nhịn không được phát ra chất vấn.

"Cái đồ chơi này... Làm sao nghe được như vậy huyền huyễn đâu?"

"Ta chính là phụ trách cái này một khối nghiệp vụ, không phải thổi, toàn thế giới tất cả sản xuất pin đại hán nhà ta đều quen thuộc, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có lợi hại như vậy kỹ thuật a. Cho dù có, cũng hẳn là là Ninh Đức thời đại, lg hoặc là Toshiba dạng này công ty lớn làm ra tới đi, làm sao có thể là một nhà không có danh tiếng gì công ty nhỏ làm ra đến đâu."

"Nhà này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là Bằng thành? Ngay tại chúng ta dưới mí mắt làm ra dạng này dẫn trước thế giới mấy chục năm kỹ thuật? Ta thật có điểm không dám tin a!"

"Dư tổng ngươi tin tức này đáng tin cậy sao? Là từ nơi nào được a, làm sao chúng ta đều chưa lấy được phong thanh gì." ...

Nghe được mọi người chất vấn, có hơn miệng rộng cũng không có để ý.

Cái này rất bình thường, đổi là hắn, đột nhiên nghe người khác nói như vậy, đoán chừng hắn càng là không dám tin.

Cười cười, có hơn miệng rộng nói:

"Tin tức cơ bản xác định là thật, sở dĩ không dám trăm phần trăm cam đoan, đó là bởi vì ta cũng không có tận mắt thấy đâu.

Nhưng nguồn tin tức con đường tuyệt đối đáng tin cậy, nghe nói đối phương sản phẩm mới buổi họp báo còn đang tiến hành, trên internet có thể nhìn thấy.

Bất quá bây giờ chúng ta không cần đi nhìn cái này buổi họp báo, bởi vì muốn chứng thực cũng rất đơn giản, dù sao đều là tại Bằng thành, ngày mai liền tổ chức kỹ thuật đoàn đội quá khứ khảo sát không phải tốt nha.

Đối phương chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt.

Hiện tại chúng ta muốn thảo luận là, giả định cái này pin là thật, như vậy chúng ta phải nên làm như thế nào!".