Chương 602: Cũng muốn cướp xuất ra đầu tiên

Chương 602: Cũng muốn cướp xuất ra đầu tiên

Có hơn miệng rộng vì cái gì gấp gáp như vậy, ngay cả việc này đến cùng là thật là giả cũng còn không xác định, liền lập tức mở cao quản hội nghị.

Không có cách, cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới xuất hiện, đối điện thoại ngành nghề ảnh hưởng quá lớn!

Hắn có thể xác định chính là, đêm nay bất kỳ một cái nào điện thoại công ty, chỉ cần là nhận được tin tức, đều sẽ giống hắn làm như vậy.

Bởi vì khối này mới điện thoại pin, không nói khoa trương chút nào, chính là về sau điện thoại ngành nghề "Ra trận khoán" !

Nói cách khác, nếu là không dùng được cái này mới pin, về sau điện thoại di động của ngươi cũng đừng nghĩ bán.

Tối thiểu, trung cao cấp điện thoại là đừng nghĩ bán.

Bởi vì đối thủ dùng a, ngươi không cần, người tiêu thụ kia sẽ dùng hành động thực tế nói cho ngươi, ngươi sai...

Kỳ thật cái hội nghị này cũng không có gì tốt mở, đơn giản liền là quyết định mau chóng nắm chặt thời gian, tổ chức tốt đoàn đội, ngày mai liền đi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đi khảo sát.

Xác định pin không có vấn đề về sau, đó là đương nhiên liền là nói chuyện hợp tác.

Có hơn miệng rộng cười khổ lắc đầu nói: "Đoán chừng ngày mai tại cái kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, có thể gặp được rất nhiều người quen cũ."

Hắn đây ý là, khác điện thoại nhãn hiệu, nước ngoài khả năng sẽ phản ứng chậm một chút.

Nhưng trong nước, tỷ như BBK, nào đó Mi, ZTE Meizu các loại, khẳng định đều sẽ chạy tới đầu tiên Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Mọi người mục đích đương nhiên đều như thế, một là nghiệm chứng sự tình thật giả, hai liền là nói chuyện hợp tác!

... . . .

Miệng rộng không có đoán sai.

Ngày thứ hai, nhất quán rất quạnh quẽ Thế Mậu trên quảng trường đột nhiên liền náo nhiệt.

Cái này đến cái khác đội xe nối đuôi nhau mà vào.

Trong nước mấy cái điện thoại đại phẩm bài, kỳ thật đều tập trung ở Quảng Đông bên này, lúc đầu cách liền rất gần, đến Bằng thành cũng cực kỳ thuận tiện.

Bọn họ chạy tới trước, đương nhiên cũng là cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty bên này liên lạc qua, hẹn trước tốt thời gian.

Không biết là cố ý mà vì, hay là vô tình, dù sao trong nước cái này mấy nhà điện thoại công ty đại biểu, bị an bài vào cùng một thời gian.

Có thể là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này cảm giác dạng này tương đối dễ dàng, mọi người cùng nhau đến xem đến đàm phán, không cần lại một nhóm một nhóm tiếp đãi.

Lúc đầu nha, công ty hiện tại chuyện quan trọng nhất, là đề cao sản lượng.

Nhà máy bên kia đã đầu nhập vào đại lượng tài chính, nhà máy, dây chuyền sản xuất đều tại tu kiến ở trong.

Về phần tiêu thụ nha, dạng này sản phẩm chỉ cần sản xuất ra, còn cần lo lắng tiêu thụ sao?

Trong nước nổi tiếng điện thoại công ty cơ bản đều đến đông đủ, Huawei, Xiaomi, lam lục hai nhà máy, Meizu, ZTE, One Plus. . .

Thậm chí rất nhiều không có danh khí gì nhãn hiệu đều không cam lòng lạc hậu, cũng phái đoàn đội tới.

Tại nhân viên công tác dẫn đạo dưới, rất nhiều công ty đại biểu đi vào văn phòng.

Đầu tiên, đương nhiên là đi vào phòng thí nghiệm, nơi này sớm đã chuẩn bị xong sản xuất hàng loạt điện thoại pin, bên trong thấp hai cái quy cách.

Còn có các loại dụng cụ đo lường.

Đây là vì để các công ty mình thể nghiệm một chút Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm, đến cùng là thật là giả.

Từng cái công ty phái tới đại biểu bên trong, tự nhiên có pin phương diện chuyên gia.

Không cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nhân viên công tác làm nhiều giới thiệu, mọi người liền tự mình vào tay khảo thí bắt đầu.

Không quá nhiều sẽ, toàn bộ trong phòng thí nghiệm liền náo nhiệt lên, tiếng thán phục liên tiếp.

"Ông trời ơi..! Lại là thật!"

"Nhỏ như vậy thể tích, đến cùng là như thế nào dung nạp xuống nhiều điện như vậy lượng, thật bất khả tư nghị đi!"

"Điên thật rồi, lượng điện từ năm phần trăm đến tám mươi phần trăm chỉ cần mười phút đồng hồ không đến, đến trăm phần trăm chỉ cần mười hai mười ba phút đồng hồ!"

"Ai, khác xưởng pin có thể đổi nghề, cái này còn thế nào chơi." . . .

Hiển nhiên, kiểm trắc ra kết quả, xác thực như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tại buổi họp báo trên nói như vậy, không có bất kỳ cái gì hư giả!

Coi như lại cảm thấy không có khả năng, mọi người cũng không thể không tin tưởng sự thật trước mắt.

Đồ vật chứng minh là sự thật, như vậy tiếp xuống liền là hội đàm khâu.

Bất quá cái này khâu liền không cần nhiều người như vậy, mỗi nhà công ty chỉ xuất một cái đại biểu, tiến vào tầng cao nhất phòng họp lớn.

Ở chỗ này, Thẩm Hạo mang theo mấy tên cao quản đã đợi chờ đã lâu. . .

... . . .

Trước khi đến, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều làm điểm bài tập, tối hôm qua Nịnh Mông nguồn năng lượng mới buổi họp báo video cũng đều nhìn qua.

Tự nhiên biết, này nhà công ty lão Tổng là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

Nhưng khi nhìn thấy chân nhân lúc, vẫn là không nhịn được trong lòng sợ hãi than.

Bởi vì Thẩm Hạo quá trẻ tuổi a!

Nhưng bây giờ bất quá cảm thán lúc này, mọi người càng chú ý chính là, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới một năm sản lượng lớn bao nhiêu, loại này pin giá tiền là bao nhiêu!

Có thể nghĩ, loại này công ty mới giai đoạn trước sản lượng khẳng định là kéo không nổi.

Cho ăn bể bụng cũng chính là đủ cung ứng một hai nhà điện thoại nhãn hiệu nhu cầu, như vậy ai có thể cầm tới pin, trong này liền có nói pháp a.

Nhất là Android trận doanh, điện thoại cùng chất hóa vô cùng nghiêm trọng.

Mọi người dùng đến đồng dạng máy xử lý, dùng đến cùng một nhà công ty cung ứng màn hình, dùng đến giống nhau camera. . .

Nói thật, rất nhiều nhãn hiệu điện thoại, ngươi nếu là đưa di động trên logo che lại sau  người bình thường cơ bản không có khả năng nhận ra đây là cái gì điện thoại!

Loại tình huống này, dùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, còn không cần loại này pin, khác nhau nhưng lớn lắm đi. . .

Nhất là đặc biệt mưu cầu danh lợi đoạt các loại xuất ra đầu tiên Xiaomi, lần này thế nhưng là Lôi Bố Tư tự mình dẫn đội đến đây.

Nhìn ra được, bọn hắn là tình thế bắt buộc!

Lôi Bố Tư trước khi đến đã nói, chỉ cần chứng minh Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tối hôm qua buổi họp báo không có hư giả trộn nước, kia vô luận nỗ lực bao lớn đại giới, gạo kê đều phải cầm tới loại này mới pin!

Nếu như có thể đem Nịnh Mông nguồn năng lượng mới năm nay sản lượng toàn bộ bao xuống đến, kia là tốt nhất.

Nếu là không được, vậy cũng muốn cầm tới nhóm đầu tiên sản phẩm!

Đến lúc đó đến cái "Siêu cấp bay liên tục điện thoại" xuất ra đầu tiên, chẳng phải là đắc ý. . .

... . . .

Thẩm Hạo mỉm cười nhìn một chút bên trong phòng họp đám người, mở miệng nói ra: "Hoan nghênh các vị đến Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, chúng ta là một nhà tuổi trẻ công ty, vừa thành lập. May mắn tại kỹ thuật trên lấy được một điểm đột phá, không nghĩ tới khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy lão Tổng tới, vinh hạnh cực kỳ a."

Hắn lời này liền quá khiêm nhường.

Cái gì gọi là "Một điểm đột phá" ?

Hẳn là "Ức điểm đột phá" đi!

Đợi đến Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng đề cao đi lên về sau, đoán chừng khác xưởng pin thương đều muốn trực tiếp đóng cửa đóng cửa.

Bởi vì cái này hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích, tồn tại thay mặt kém a!

Người khác nghĩ cạnh tranh, cũng không biết nên như thế nào cạnh tranh. . .

Lôi Bố Tư, có hơn miệng rộng bọn người đương nhiên là vội vàng nịnh nọt một đợt, lập tức Thẩm tổng tuổi trẻ tài cao, cái gì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật quá cứng loại hình, cũng không có cái gì ý mới.

Bất quá đây chính là lời xã giao nha.

Sau đó, bắt đầu cắt vào chính đề.

Lôi Bố Tư dẫn đầu đặt câu hỏi: "Không biết Thẩm tổng công ty hiện tại sản lượng như thế nào? Một năm có thể sản xuất ra nhiều ít gwh pin? Được rồi, liền đơn giản điểm đem, hai loại quy cách pin, hàng năm riêng phần mình có thể sản xuất nhiều ít khối."

Hắn hỏi vấn đề này, cũng là mọi người chú ý nhất.

Rốt cuộc pin cho dù tốt, nếu như không có sản lượng, vậy cũng là không được.

Vạn nhất Nịnh Mông nguồn năng lượng mới làm ra cái này pin, sản xuất điều kiện quá hà khắc, một năm cũng không làm được nhiều ít, kia ý nghĩa liền không lớn.

Rốt cuộc hàng năm điện thoại di động xuất hàng lượng thế nhưng là cực kỳ kinh người!

Thẩm Hạo cũng không có che giấu, cực kỳ sảng khoái trả lời vấn đề này.

"Công ty của chúng ta mặc dù vừa thành lập, nhưng kỳ thật là có sớm thu mua một nhà quy mô coi như có thể pin gia công nhà máy, nhà máy, dây chuyền sản xuất, công nhân đều là có sẵn. Cho nên năm thứ nhất sản lượng hẳn là có thể đạt tới hai loại quy cách pin cộng lại hai ức khối tả hữu đi. Đợi đến một năm sau, mới nhà máy cùng dây chuyền sản xuất đưa vào sử dụng về sau, sản lượng có thể đề cao đến ba trăm triệu tả hữu. Đương nhiên, chúng ta cũng có khả năng thu mua khác pin gia công nhà máy, nói như vậy, sản lượng liền có thể càng nhanh đề cao. . ."

Hai ức?

Vừa nghe đến cái số này, mọi người liền riêng phần mình tính toán.

Quả nhiên là không đủ phân a!

Hiện tại vẫn chỉ là hàng nội địa điện thoại công ty đến đây, nhưng có thể tưởng tượng được, mặt khác hai cái cự đầu Apple cùng Samsung khẳng định cũng sẽ nghe tiếng mà tới.

Lấy quả táo kia tài đại khí thô phong cách làm việc đến xem, đoán chừng tối thiểu muốn lấy đi một nửa sản lượng đi. . .

Không có cách, người ta liền là có tiền, thật muốn dùng tiền đập lời nói, đoán chừng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này cũng là "Ngăn cản" không ngừng đi.

Đương nhiên, càng lớn có thể là căn bản liền không muốn chống cự, rốt cuộc đồng dạng đồ vật, có thể nhiều kiếm tiền, ai lại sẽ không vui đâu..