Chương 603: Lục đục với nhau

Chương 603: Lục đục với nhau

Lôi Bố Tư nhãn châu xoay động, vội vàng mở miệng nói ra: "Không biết Thẩm tổng đối cái này sản phẩm là thế nào định giá đây này? Đương nhiên, ta nói chính là đại đan định giá, ngàn vạn cất bước trên không không giới hạn loại kia."

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin xác thực tốt, đây là tất cả mọi người đã xác nhận sự tình.

Có thể nói, dùng loại này pin, cùng không cần loại này pin điện thoại, đây tuyệt đối là ngày đêm khác biệt!

Bất quá, đồ vật cho dù tốt, cũng cần cân nhắc chi phí a. . .

Nếu là giá cả quá bất hợp lí, dùng loại này pin về sau, điện thoại chi phí đề cao một mảng lớn, giá bán lẻ trực tiếp từ lúc đầu hai ba ngàn biến thành bốn năm ngàn, vậy liền cần nghiêm túc suy tính một chút, rốt cuộc rất nhiều người tiêu dùng mua sắm dự toán cũng không có cao như vậy.

Vì một cái dài bay liên tục, cũng sẽ không có quá nhiều người bỏ được nhiều móc một hai ngàn ra đi.

"Chúng ta bây giờ sản xuất hàng loạt hai loại quy cách pin, một loại là một vạn năm ngàn mAh, một loại là hai vạn năm ngàn mAh. Loại trước cung hóa giá là một trăm năm mươi nhân dân tệ một khối, loại sau là 250 người dân tệ một khối. Đương nhiên, ta nói cũng đúng mua sắm lượng lấy ngàn vạn làm đơn vị giá cả."

Thẩm Hạo mỉm cười hồi đáp.

Cái giá tiền này để phòng họp tất cả mọi người há to mồm, lăng ở nơi đó.

Cũng không phải là bởi vì cao. . .

Mà là quá thấp!

Phải biết, hiện ở trên thị trường phổ thông pin, bốn ngàn đến 4500 mAh cái chủng loại kia pin, chất lượng quá cứng hàng hiệu tử loại kia, những này điện thoại công ty mua sắm chi phí cũng muốn năm mươi, sáu mươi người dân tệ.

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, dung lượng là phổ thông pin gấp ba trở lên, giá cả lại không đến phổ thông pin gấp ba!

Có lẽ có người sẽ nói, gấp ba dung lượng gấp ba tả hữu giá cả, đây không phải rất bình thường sao?

Mọi người vì sao lại kinh ngạc đâu?

Nhưng ngươi muốn cân nhắc đến, trên thị trường sở dĩ điện thoại pin tối cao cũng chính là 4500 mAh tả hữu, cũng không phải là điện thoại công ty không muốn dùng càng lớn dung lượng.

Mà là muốn khống chế pin thể tích đồng thời, tối cao cũng chỉ có thể dung lượng lớn như vậy. . .

Pin cái đồ chơi này, bình thường tới nói, điện dung lượng là cùng thể tích thành có quan hệ trực tiếp a!

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật điểm mạnh, ngay tại ở nó tại đồng dạng, thậm chí nhỏ hơn thể tích dưới, đem điện dung lượng trực tiếp tăng lên gấp ba thậm chí gấp năm lần trở lên!

Tại những này điện thoại công ty các đại biểu nhìn đến, loại này pin coi như so phổ thông pin quý cái gấp mười, kia đều tính hợp lý a. . .

Nhưng bây giờ, ngang nhau dung lượng dưới, lại là cùng trên thị trường phổ thông pin giá cả!

Cái này. . .

Quả thực liền là tiện nghi đến quá mức a!

Chẳng lẽ này nhà công ty, là muốn dùng giá thấp chiếm trước thị trường, thâm hụt tiền kiếm gào to sao?

Kia kỳ thật rất không cần phải a!

Bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái này pin kỹ thuật dẫn trước quá nhiều, chỉ cần giá cả không quá không hợp thói thường, tuyệt đối không cần lo lắng thị trường vấn đề.

Kỳ thật đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tới nói, cũng không tồn tại thâm hụt tiền kiếm gào to cái này nói chuyện.

Lôi Bố Tư có hơn miệng rộng bọn hắn không biết, nhưng Thẩm Hạo rất rõ ràng, công ty mình sản xuất pin, một vạn năm ngàn mAh loại kia, chi phí cùng hiện ở trên thị trường loại kia bốn ngàn mAh pin không sai biệt lắm.

Hai vạn năm ngàn mAh loại kia, chi phí cũng chính là cao chừng một thành. . .

Theo hắn nói cái kia giá cả mà tính, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lợi nhuận đã cao đến kinh người!

Một khối pin lợi nhuận, liền xem như cấp thấp loại kia, cũng thỏa thỏa vượt qua một trăm hai mươi khối!

Mà cấp trung loại kia, phần lãi gộp nhuận đã cao tới hai trăm ra mặt. . .

Đương nhiên, những vật này hắn cũng sẽ không nói cho ở đây điện thoại công ty.

... . . .

Có hơn miệng rộng là tối trước lấy lại tinh thần, hắn bật thốt lên: "Cái này hai ức khối pin, chúng ta Huawei toàn bao! Mà lại là trả tiền trước sau hoá đơn nhận hàng, ta lát nữa là có thể đem tiền hàng cho đánh tới!"

Khẩu khí này là thật không nhỏ a. . .

Phải biết khoản này tiền hàng cũng không phải số lượng nhỏ  ấn một trăm triệu cấp thấp một trăm triệu cấp trung để tính, đó chính là mười lăm tỷ thêm 25 tỷ, cũng chính là bốn mươi tỷ nhân dân tệ!

Cái này kim ngạch, đối với bất luận cái gì một công ty tới nói đều không là chuyện nhỏ.

Đương nhiên, có hơn miệng rộng sảng khoái như vậy, cũng là tại "Dụ hoặc" Thẩm Hạo.

Ý là chỉ cần ngươi đáp ứng, bốn mươi tỷ nhân dân hôm nay liền có thể tới sổ, cái này không thơm nha. . .

Về sau chỉ cần quản lý tốt nhà máy  ấn lúc theo lượng sản xuất liền tốt, hoàn toàn đừng đi cân nhắc cái gì tiêu thụ a.

Quả thực liền là nằm kiếm tiền!

Thẩm Hạo còn không đáp lại đâu, bên cạnh Lôi Bố Tư bọn người liền không vui.

Làm gì, ngươi có hơn miệng rộng khẩu vị làm sao lớn như vậy chứ, một hơi đem Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng toàn bao?

Cũng không sợ đem mình nghẹn chết!

Lôi Bố Tư trừng có hơn miệng rộng một chút, sau đó lại quay đầu cười nói với Thẩm Hạo: "Người ở chỗ này, nói thật cơ bản đều có thực lực đem quý công ty sản lượng toàn bao xuống tới. Bất quá tất cả mọi người là huynh đệ công ty, cũng không thể bởi vì đoạt pin huyên náo không thoải mái đi. Ta cho rằng vẫn là người gặp có phần tốt, mọi người theo số định mức điểm một chút, ai cũng đừng nghĩ độc chiếm!"

Nếu như không phải bị có hơn miệng rộng vượt lên trước, kỳ thật Lôi Bố Tư ngược lại là muốn nuốt một mình tới. . .

Nhưng bây giờ hắn lại biểu thị người gặp có phần tương đối tốt, phản đối Huawei bên kia độc chiếm.

Rốt cuộc luận tài lực, bọn hắn gạo kê xác thực so ra kém Huawei tài đại khí thô a.

Người ta Huawei đã đưa thân cấp cao điện thoại thị trường, MATE series cùng P series giá cả cũng không nhỏ, lợi nhuận tự nhiên cũng cao, công ty tự nhiên là tài đại khí thô bắt đầu.

Mà gạo kê đâu, đi là tính so sánh giá cả lộ tuyến, hắn nhưng là không chỉ một lần nói qua, gạo kê lợi nhuận suất tuyệt đối không thể vượt qua năm phần trăm. . .

Như thế điểm lợi nhuận, dùng mắc như vậy điện thoại pin, nói thật cũng rất đau lòng.

Lam lục hai nhà máy đại biểu cũng nhảy ra ngoài, biểu thị ủng hộ Lôi Bố Tư ý kiến, phản đối có hơn miệng rộng một nhà độc chiếm!

Bọn hắn bốn nhà, xem như trong nước lớn nhất bốn nhà điện thoại công ty, còn lại mấy nhà thực lực còn kém đến có chút xa.

Nhưng đồ tốt người người muốn, cho nên tất cả mọi người biểu thị tốt nhất là theo số định mức đến điểm, người gặp có phần, cự tuyệt một nhà lũng đoạn.

Nhìn thấy mình chọc chúng nộ, có hơn miệng rộng cũng không hoảng hốt, hắn cười ha hả đợi mọi người nói cũng kha khá rồi, mới mở miệng biện giải cho mình nói:

"Đã tất cả mọi người muốn, vậy dạng này có được hay không. Dù sao các ngươi mấy nhà điện thoại cơ bản đều là trung thấp cấp, chỉ có trong tay chúng ta có cấp cao điện thoại series, mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, vừa vặn điểm cao thấp hai cái quy cách. Một vạn năm ngàn mAh loại kia, các ngươi mấy nhà đi điểm, ta từ bỏ. Mà hai vạn năm ngàn mAh đây này, liền về chúng ta Huawei đi! Dù sao trong các ngươi cấp thấp điện thoại cũng chịu không được cao như vậy pin chi phí, đây cũng là cho các ngươi cân nhắc a."

Đây mới là có hơn miệng rộng chân thực ý đồ!

Trước khi hắn tới liền biết, tất cả mọi người muốn nuốt một mình, nhưng ai cũng độc chiếm không được!

Bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng không có khả năng đáp ứng a.

Nếu là đứng tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới góc độ đến cân nhắc, bán cho ai không phải bán?

Nhiều mấy cái đồng bạn hợp tác, cái kia còn có thể giảm xuống nghiệp vụ phong hiểm đâu.

Nếu như bị một nhà điện thoại công ty toàn bao xuống tới, kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tương đương cũng bị khống chế lại mệnh mạch, ngược lại đã mất đi chủ động vị.

Mặt khác, nhìn Nịnh Mông nguồn năng lượng mới biểu hiện cũng có thể nhìn ra được, nó trực tiếp để trong nước những này chủ yếu điện thoại công ty, cùng một chỗ tới đàm phán.

Cái này ý đồ liền rất rõ ràng a.

Đây chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới muốn cho mọi người "Điểm bánh gatô". . .

Chỉ cần thực lực ngươi vẫn được, kia đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít phân ngươi một chút bánh gatô ăn.

Đương nhiên, nên thu tiền hàng đó cũng là không chút nào hàm hồ.

Làm như vậy, mới là đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có lợi nhất một loại phương thức.

Bất luận cái gì một nhà điện thoại công ty, đều uy hiếp không được nó chủ động vị, bởi vì ngươi chỉ là nó hợp tác đồng bạn bên trong một cái.

Nghĩ tới nghĩ lui, có hơn miệng rộng cảm giác kết quả tốt nhất, liền là đem cái kia cao quy cách pin sản lượng cho bao xuống đến, thấp quy cách liền thả cho đám thương gia thân cận đi tranh đi.

Mặc dù một trăm triệu cái lượng này có chút lớn, Huawei P series cùng MATE series trong một năm chưa hẳn có thể bán ra đi nhiều như vậy, nhưng hắn vẫn là có đầy đủ lòng tin!

Bởi vì chỉ cần có thể đem cái này một trăm triệu cao quy cách pin sản lượng ăn, Huawei bên này tạm thời dùng không hết không quan hệ, có thể độn bắt đầu.

Trọng yếu nhất chính là, quả táo cùng Samsung coi như không có dùng a. . .

Tại cấp cao điện thoại thị trường, nói cho cùng, cũng chính là bọn hắn ba nhà đang chơi.

Huawei chân chính đối thủ cạnh tranh, cũng chỉ có quả táo cùng Samsung!

Hiện tại, Huawei có cao quy cách siêu trường bay liên tục pin, mà quả táo cùng Samsung không có, kia năm mới cấp cao điện thoại thị trường, liền cực kỳ đặc sắc. . ..