Chương 604: Sản xuất hạn ngạch

Chương 604: Sản xuất hạn ngạch

Bất quá có hơn miệng rộng cố nhiên cực kỳ khôn khéo, nhưng người ta Lôi Bố Tư cùng lam lục hai nhà máy đại biểu cũng không ngốc a.

Tất cả mọi người minh bạch, hiện tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái này cao quy cách pin, cũng chính là hai vạn năm ngàn mAh pin, cơ hồ liền là điện thoại ngành nghề bên trong "Chiến lược vũ khí hạt nhân" !

Nếu như tất cả mọi người không có, cái kia còn thôi, công bằng cạnh tranh liền tốt.

Nhưng nếu là đối thủ cạnh tranh có, mà ngươi không có...

Vậy ngươi coi như thảm rồi!

Hiện tại có hơn miệng rộng vậy mà lại tại đánh cái chủ ý này, mọi người làm sao có thể đáp ứng chứ.

Lôi Bố Tư lại là dẫn đầu phản đối, hắn hét lên: "Dư tổng đừng làm rộn! Chúng ta Xiaomi cũng tại trùng kích cấp cao thị trường đâu, không sợ chi phí cao, công ty của chúng ta lý niệm liền là đem tốt nhất sản phẩm lấy giá tiền thấp nhất mang cho điểu... Không, mang cho chúng ta bột gạo!"

Khá lắm, Lôi Bố Tư một kích động kém chút nói khoan khoái miệng.

Cái nào đó từ ngữ tại công ty nội bộ họp lúc nói một chút thì cũng thôi đi, sao có thể ở bên ngoài nói sao!

May mắn sự chú ý của mọi người này lại đều đặt ở đoạt pin bên trên, không có người để ý hắn nói cái gì.

ZTE hai nhà máy cũng biểu thị, công ty mình cũng có cấp cao series, tất cả cũng cần cao quy cách pin, tuyệt đối không thể để cho có hơn miệng rộng một người độc chiếm.

Về phần còn lại những cái kia xưởng nhỏ thương, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, cho nên cũng không có quá nhiều phát biểu ý kiến quyền lực.

Coi như bọn hắn nói chuyện, cũng không có mấy người để ý nghe a.

Nhưng bọn hắn cũng nhất định phải kiên trì lưu tại nơi này, coi như không kịp ăn thịt, vậy cũng muốn uống ngụm canh!

... ...

Cùng vừa rồi đồng dạng, Lôi Bố Tư dẫn đầu phản kháng, BBK tiến hành trên miệng ủng hộ.

Mọi người lần nữa đối có hơn miệng rộng đề nghị biểu thị phản đối.

Cái này kỳ thật liền là trong nước điện thoại ngành nghề hiện trạng, Huawei độc chiếm hàng nội địa nhãn hiệu cấp cao thị trường, xuất hàng lượng cũng là lớn nhất, có thể nói là một ngựa tuyệt trần!

Bất quá Xiaomi cùng ZTE hai đại nhà máy cũng là cắn răng liều mạng theo ở phía sau, cũng không nguyện ý nhận thua, trong lòng vẫn là muốn cùng Huawei tranh giành một chút.

Thẩm Hạo ngồi ở bên cạnh cũng không nói lời nào, chỉ là mỉm cười mà nhìn xem những người này cãi lộn.

Mặc kệ những người này làm sao tranh làm sao nhao nhao, nhưng cuối cùng có thể vỗ hoà âm, vậy khẳng định trừ Thẩm Hạo ra không còn có thể là ai khác a.

Nhưng hắn cũng nghĩ nghe một chút, những này điện thoại công ty các đại biểu, đến cùng có thể hay không đạt thành một cái tất cả mọi người công nhận phương án ra.

Có hơn miệng rộng, Lôi Bố Tư bọn người, có thể nói là dựa vào lí lẽ biện luận, làm cho mặt đỏ bột tử thô.

Đến dạng này thời khắc mấu chốt, mọi người cũng không đoái hoài tới cái gọi là phong độ cùng thân phận.

Kỳ thật cẩn thận nghe, mâu thuẫn chủ yếu tập trung ở hai cái tiêu điểm bên trên.

Cái thứ nhất, tự nhiên là sản lượng phân phối!

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này đã nói, năm thứ nhất sản lượng cứ như vậy nhiều, cao thấp quy cách hai loại pin, các một trăm triệu khối, hết thảy hai ức.

Nhưng điện thoại thị trường hàng năm xuất hàng lượng khẳng định không chỉ là hai ức, ở trong đó liền là một bộ phận điện thoại có thể dùng tới cái này vượt thời đại mới pin, một phần khác chỉ có thể dùng thường quy phổ thông pin.

Cực kỳ hiển nhiên, từ sử dụng pin bên trên, là có thể đem tương lai điện thoại chia làm thiên nhiên hai phe cánh.

Sử dụng thông thường phổ thông pin điện thoại, chỉ có thể đi đi tính so sánh giá cả lộ tuyến, thậm chí là công năng máy móc!

Giá cả cũng sẽ bị ép tới rất thấp, bởi vì hơi cao một chút, liền đứng trước sử dụng mới pin điện thoại di động cạnh tranh.

Điện thoại tính năng không sai biệt lắm, giá cả không sai biệt lắm, nhưng bay liên tục một cái có thể sử dụng ba ngày, một cái chỉ có thể dùng một ngày không đến, cái này còn cần cân nhắc à...

Cho nên, về sau trên thị trường tất cả nói mình là trung cao cấp điện thoại di động, mặc kệ có nguyện ý hay không, nó đều phải sử dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái này pin, không phải liền không xứng đáng mình là trung cao cấp điện thoại!

Cái thứ hai cãi lộn tiêu điểm, thì để Thẩm Hạo có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì mọi người cướp là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ba tháng trước, thậm chí là cái thứ nhất nguyệt sản lượng!

Đều là công ty lớn, lần này hạ đơn khẳng định cũng là hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn hạ đơn, lại thêm nếu như cùng hưởng ân huệ, cuối cùng nhập vây điện thoại công ty có thể sẽ nhiều đến tầm mười nhà.

Như vậy sản lượng phân chia như thế nào, trước cho ai sau cho ai cũng là một vấn đề.

Cũng không thể mỗi ngày sản xuất ra pin, một nhà điểm mấy vạn khối đi thôi...

Vậy cũng quá trò đùa.

Cơ bản đều theo mấy trăm vạn thậm chí một ngàn vạn làm một cái đơn vị, sản xuất ra nhiều như vậy về sau, duy nhất một lần phát cho cái nào đó xưởng.

Cho nên, cái này cũng liền liên lụy ra một cái khác vấn đề lớn.

Nhóm đầu tiên sản xuất hàng loạt pin, cho nhà ai công ty...

Vấn đề này, đối với Thẩm Hạo tới nói có lẽ hoàn toàn không tính vấn đề, dù sao cho ai cũng cùng dạng a, đều là giống nhau sản xuất.

Nhưng đối với điện thoại công ty tới nói, vấn đề này cũng là rất trọng yếu.

Bởi vì nó liên lụy tới điện thoại ngành nghề bên trong một cái đặc biệt hiện tượng, đó chính là "Đoạt xuất ra đầu tiên" !

Nhất là Lôi Bố Tư Xiaomi, là thích nhất đoạt các loại khái niệm xuất ra đầu tiên công ty.

... ... ...

Đợi một hồi lâu, nhìn thấy những người này càng nhao nhao càng kịch liệt, quả thực không dứt.

Thẩm Hạo liền chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hắn còn có nhiều chuyện như vậy cần bận bịu, nhưng không có thời gian bồi những người này ở đây cái này hao tổn, liền duỗi ra hai tay hạ thấp xuống một chút, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

Xem xét Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lão Tổng muốn nói chuyện, mọi người tự nhiên là cực kỳ thức thời ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

Không có cách, mặc dù cái hội nghị này trong phòng, có thể là Thẩm Hạo tuổi tác nhỏ nhất.

Nhưng hiển nhiên, ở chỗ này, hắn mới là nói chuyện tối chắc chắn một cái kia!

Nếu là hắn xem ai khó chịu, trực tiếp không bán ngươi pin, vậy ngươi công ty cũng có thể trực tiếp tuyên bố cáo biệt trung cao cấp thị trường, về sau liền đi điệu bộ có thể máy móc cùng ngàn nguyên máy móc thị trường chơi đi...

"Được rồi, ý nghĩ của mọi người ta cũng đều hiểu rõ. Tiếp xuống, ta nói một chút tính toán của ta." Thẩm Hạo mở miệng cười nói.

Mọi người lập tức đều vểnh tai, nhìn chằm chằm Thẩm Hạo, sợ lọt mất hắn nói bất luận một chữ nào.

Bởi vì mọi người minh bạch, tiếp xuống, người trẻ tuổi này nói lời, có lẽ đem quyết định sang năm, thậm chí là về sau rất nhiều năm điện thoại ngành nghề xu thế!

"Hôm nay trình diện, đều là hàng nội địa điện thoại nhãn hiệu, cũng đều đều có các đặc điểm. Kỳ thật mọi người cũng không cần gấp, hiện tại liền là tạm thời sản lượng tương đối thấp, theo nhà máy mới phòng cùng tân sinh sinh tuyến đưa vào sử dụng, khả năng đều không cần chờ một năm, đến lúc đó chúng ta sản xuất pin hẳn là liền đầy đủ cung ứng tất cả nhãn hiệu."

Nói thì nói như thế, đạo lý mọi người cũng đều hiểu.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới như thế một nhà công ty mới, năm thứ nhất liền có thể xuất ra hai ức sản lượng, hiển nhiên thực lực không yếu.

Đợi mọi người tiền hàng đánh tới, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có đại bút tài chính, khẳng định sẽ trên diện rộng đề cao sản lượng.

Nhưng vấn đề là, cái này thời gian một năm, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không quan trọng, nhưng những này điện thoại công ty đợi không được a...

Bọn hắn đều ước gì mình có thể cầm tới đủ nhiều mới pin, sau đó tốt nhất đối thủ cạnh tranh lấy không được!

"Đã tất cả mọi người muốn, vậy cứ như thế tốt. Ta nghĩ đến một cái tương đối công bằng phân phối biện pháp, đó chính là lấy ra một trăm triệu sản lượng, phân biệt lấy một ngàn vạn cùng năm trăm vạn làm đơn vị, chia làm năm phần một ngàn vạn cùng mười phần năm trăm vạn, hết thảy mười lăm cái hạn ngạch, rút thăm để quyết định. Đương nhiên, kí lên cũng sẽ ghi chú rõ sản xuất trình tự, đến lúc đó xuất hàng lúc cũng theo kí lên dãy số thứ tự trước sau bỏ ra hàng." Thẩm Hạo nói ra phương án của hắn.

Lôi Bố Tư nhìn lướt qua phòng họp, có chút nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nơi này cũng chỉ có mười một nhà công ty đại biểu a, vì cái gì điểm mười lăm phần đâu?"

Trong nước điện thoại nhãn hiệu đương nhiên không chỉ là mười một nhà, nhưng có thể vào hôm nay chạy tới, mà lại có tư cách tiến vào phòng họp, cũng chỉ có mười một nhà.

Thẩm Hạo cười cười, "Năm cái một ngàn vạn ký, là từ Huawei, Xiaomi, ZTE bốn nhà công ty trước rút. Rốt cuộc thị trường của các ngươi số định mức cũng lớn nhất, còn lại mười một cái ký, lại mọi người cùng nhau rút."

Hắn nói như vậy, mọi người liền đều hiểu.

Nguyên lai Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là lấy trước ra một trăm triệu sản xuất hạn ngạch, phân cho hôm nay trình diện cái này mười một nhà điện thoại công ty.

Huawei, Xiaomi, ZTE tứ đại nhãn hiệu vẫn là chiếm không nhỏ ưu thế, mỗi nhà lấy thêm một ngàn vạn hạn ngạch!

Nhưng người khác cũng không có gì tốt kháng nghị, rốt cuộc đây là sự thật.

Cực kỳ hiển nhiên, giai đoạn trước sản lượng khẳng định cũng là muốn cho cái này bốn nhà đại hán, về phần ai có thể cướp được xuất ra đầu tiên, vậy phải xem một hồi ai rút thăm lúc vận khí tốt hơn!

Có hơn miệng rộng vẫn có chút không cam tâm, bởi vì Thẩm Hạo cũng chỉ lấy ra một trăm triệu hạn ngạch cho mọi người, kia còn dư lại một trăm triệu đâu!

Coi như bọn hắn Huawei vận khí tốt, vòng thứ hai rút thăm lúc đem kia còn sót lại một cái một ngàn vạn cũng rút đi, vậy cũng mới hai ngàn vạn a, cái này còn thiếu rất nhiều!

Hắn càng chú ý chính là, còn lại kia một trăm triệu sản xuất hạn ngạch, chẳng lẽ là để dành cho quả táo cùng Samsung à....