Chương 605: Rút thăm quyết định

Chương 605: Rút thăm quyết định

Ngượng ngùng cười một tiếng, có hơn miệng rộng hỏi: "Thẩm tổng, ngài không phải mới vừa nói công ty năm thứ nhất sản lượng có thể đạt tới hai ức sao, hiện tại rút thăm hạn ngạch chỉ có một trăm triệu a. Ta muốn biết, còn lại kia một trăm triệu sản lượng, quý công ty là như thế nào dự định..."

Bên trong phòng họp những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai, bọn hắn cũng quan tâm vấn đề này a!

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, thẳng thắn nói: "Còn lại một trăm triệu, hoặc là càng nhiều hơn một chút sản lượng, là nửa năm sau sản xuất hạn ngạch, phía trước mấy tháng một trăm triệu sản lượng liền là các ngươi rút thăm những thứ này. Nửa năm sau sản lượng, đến lúc đó chúng ta sẽ căn cứ cùng từng cái công ty hợp tác tình huống, tiến hành lần nữa điều chỉnh. Tới lúc đó, khả năng cũng không phải là hình thức rút thăm, mà là đơn độc đàm phán."

Hắn cái này lời nói đến mặc dù hàm súc, nhưng ý tứ mọi người cũng đều minh bạch.

Đó chính là,  Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty nửa trước năm sản lượng, toàn bộ để lại cho trong nước điện thoại ngành nghề, mà lại không nhìn công ty quy mô lớn nhỏ, cơ bản xem như cho mọi người công bằng rút thăm thời cơ.

Đương nhiên, tứ đại nhãn hiệu cầm tới càng nhiều sản lượng đây cũng là cực kỳ hợp lý.

Rốt cuộc coi như cho những cái kia xếp hạng dựa vào sau điện thoại công ty càng nhiều pin hạn ngạch, bọn hắn cũng chưa chắc có thể dùng hết a, bởi vì những cái kia nhãn hiệu bản thân liền không có cái gì cấp cao series sản phẩm, không dùng được tốt như vậy pin.

Nhưng là, nửa năm sau, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sẽ lựa chọn lần nữa hợp tác đồng bạn.

Mặc dù Thẩm Hạo chưa hề nói, nhưng mọi người cũng biết, đến lúc đó khả năng giống Samsung, quả táo dạng này quốc tế cự đầu cũng sẽ gia nhập cạnh tranh!

Trong nước còn có thể tiếp tục cầm tới sản xuất hạn ngạch công ty số lượng cũng sẽ trên diện rộng giảm bớt đi, đoán chừng cũng chính là Huawei, Xiaomi, BBK, thậm chí cái này bốn nhà công ty đều chưa hẳn đều có thể cầm tới đầy đủ hạn ngạch!

Không có cách, cuối cùng vẫn muốn dựa vào thị trường cạnh tranh, ngươi công ty sức cạnh tranh kém, liền sẽ bị đào thải!

Cũng không thể trách Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không cho ngươi cơ hội, rốt cuộc nửa trước năm sản xuất hạn ngạch đều cho trong nước công ty, cái này đã coi như là cực kỳ chiếu cố trong nước điện thoại công ty đi...

Ngươi cũng không thể yêu cầu Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đặt vào tiền nhiều hơn không kiếm, dùng yêu phát điện đến nâng đỡ trong nước công ty a.

Lôi Bố Tư, có hơn miệng rộng bọn người gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Bất quá đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nửa năm sau sản lượng hạn ngạch, bọn hắn cũng là nhất định phải được.

Bởi vì chỉ có cầm tới đủ số lượng loại này cường lực pin, kia mới có thể cam đoan công ty mình thông hướng cấp cao điện thoại thị trường vé vào cửa a!

... ... ...

Lâm Phỉ bên kia đã chuẩn bị xong rút thăm dùng tấm thẻ, tại rút thăm trước đó, trả lại mọi người phô bày một chút trên thẻ nội dung.

Ngoại trừ "Một ngàn vạn" "Năm trăm vạn" những này hạn ngạch bên ngoài, còn có riêng phần mình số thứ tự, cũng chính là xuất hàng trình tự.

Năm cái một ngàn vạn hạn ngạch, tự nhiên là vị trí thứ năm.

Vừa đến bốn cái này mấy trương tấm thẻ, là vòng thứ nhất rút thăm, cũng chính là chỉ có Huawei, Xiaomi cùng BBK có thể rút đến.

Mặc dù làm như vậy không phải là tuyệt đối công bằng, nhưng còn lại công ty cũng nói cũng không được gì.

Rốt cuộc coi như đem trước mặt hạn ngạch cho đến bọn hắn, lấy bọn hắn thực lực, cũng rất khó lấy tốc độ nhanh nhất đẩy ra máy mới hình, vậy thì đồng nghĩa với là lãng phí cái này đoạt "Xuất ra đầu tiên" thời cơ a!

Nhưng mấy cái này đại hán liền không đồng dạng, mặc kệ là nhà nào lấy được số thứ tự là "Một" sản xuất hạn ngạch, bọn hắn khẳng định liền sẽ ngay đầu tiên đẩy ra xuất ra đầu tiên mô hình!

Lôi Bố Tư, có hơn miệng rộng mấy người ma quyền sát chưởng, đều muốn rút đến số thứ tự là "Một" tấm thẻ kia.

Tấm thẻ này đại biểu ý nghĩa thế nhưng là cực kỳ không giống, chỉ cần có thể rút đến cái này, vậy thì chờ cùng với toàn cầu xuất ra đầu tiên trang bị siêu cường năng lực bay liên tục cấp cao điện thoại!

Tại cái này con mắt kinh tế, lưu lượng chí thượng thời đại, cái này liền đại biểu cho siêu cao nhiệt độ cùng chú ý độ a.

Nếu như có thể mà nói, đoán chừng mấy người bọn hắn nguyện ý là tấm thẻ này nhiều móc một trăm triệu thậm chí nhiều hơn tiền!

Bất quá lời này bọn hắn cũng không có ý tốt nói ra miệng, bởi vì bọn hắn cũng biết, đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tới nói, chút tiền ấy đã không coi vào đâu...

Một người một trương, rất nhanh liền rút xong vòng thứ nhất.

Nhìn thoáng qua trong tay tấm thẻ, Lôi Bố Tư sắc mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì hắn rút đến trên thẻ, là thứ ba số thứ tự.

Nói cách khác, hắn không sai biệt lắm muốn chờ hai ba tháng, mới có thể cầm tới hàng.

Cái này đừng nói xuất ra đầu tiên, liền ngay cả lần phát cũng không đuổi kịp a.

"Ha ha, hôm nay vận may không tệ a, các vị đa tạ." Bên cạnh có hơn miệng rộng ngay tại thoải mái cười to.

Hiển nhiên, thứ nhất số thứ tự tấm thẻ bị hắn rút đi.

Về phần ZTE hai nhà máy đại biểu, một cái rút được thứ hai số thứ tự tấm thẻ, một cái rút được thứ tư số thứ tự.

Bất quá hai nhà này công ty quan hệ tương đối "Mập mờ" bọn hắn rất có thể cùng hưởng nhóm thứ hai hàng, cùng một chỗ đẩy ra "Lần xuất ra đầu tiên" sản phẩm mới...

Xui xẻo nhất hiển nhiên liền là Lôi Bố Tư gạo kê, lần này bọn hắn xem như ở trong nước tứ đại công ty sa sút ngũ, bị còn lại ba nhà máy dẫn trước một bước.

Kỳ thật đối Thẩm Hạo tới nói, trước cho ai hàng căn bản là không quan trọng, hắn đối cái này mấy nhà nhãn hiệu cũng không có đặc biệt yêu thích phân chia.

Nói thật lên, mặc kệ là Xiaomi điện thoại vẫn là Huawei điện thoại hắn đều dùng qua.

Đương nhiên, hiện tại hắn đã không cần Xiaomi điện thoại di động, mà là dùng Huawei cấp cao điện thoại cùng Apple.

Rốt cuộc Xiaomi cũng không có ra chân chính cấp cao điện thoại  bất kỳ cái gì người tiêu dùng mua điện thoại di động dự toán đạt tới sáu ngàn trở lên thậm chí một vạn lúc, khả năng cũng liền sẽ chỉ ở Apple, Samsung, Huawei cái này ba cái nhãn hiệu bên trong tuyển chọn đi.

Nhưng tốt xấu đây đều là hàng nội địa nhãn hiệu, Thẩm Hạo đều đối xử như nhau, toàn bằng bọn hắn vận may của mình, rút đến nhiều ít liền là bao nhiêu.

Về phần nửa năm sau, hắn có thể sẽ căn cứ thị trường tình huống, cùng cùng từng cái nhãn hiệu hợp tác tình huống, đến giảm bớt hợp tác đồng bạn!

Cuối cùng, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tại điện thoại lĩnh vực hợp tác đồng bạn, có thể sẽ cố định tại ba đến năm nhà.

Số lượng này là được rồi.

Apple cùng Samsung nha, liền xem chính bọn hắn biểu hiện, nếu như hiểu được làm người, cho đến giá cả cũng đủ cao, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không cự tuyệt cho bọn hắn cung hóa.

Rốt cuộc kiếm tiền nha, kiếm ai không phải kiếm đâu.

... ...

Vòng thứ nhất rút thăm kết thúc, lập tức bắt đầu vòng thứ hai.

Lần này là mười cái năm trăm vạn hạn ngạch tấm thẻ, cùng còn sót lại một trương một ngàn vạn hạn ngạch tấm thẻ!

Mọi người theo thứ tự rút thăm, kết quả rất mau ra tới.

Lần này đến phiên Meizu Hoàng tổng trên mặt cười nở hoa, bởi vì hắn rút được kia trương chỉ có một ngàn vạn hạn ngạch tấm thẻ!

Dựa theo Meizu hiện tại lượng tiêu thụ tới nói, không sai biệt lắm bọn hắn tất cả điện thoại đều có thể dùng tới Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cường lực pin, đây tuyệt đối là một cái tin tức vô cùng tốt.

Nói lên Meizu đến, cũng là một cái rất làm cho người khác cảm thấy đáng tiếc nhãn hiệu.

Đã từng Meizu, kia ở trong nước thế nhưng là như mặt trời ban trưa!

Meizu lửa thời điểm, còn không có gạo kê chuyện gì chứ.

Nhưng các loại nguyên nhân kết hợp phía dưới, Meizu mấy năm này cũng là ngày càng sa sút, lượng tiêu thụ càng ngày càng thấp.

Bất quá Meizu vẫn là có một phê trung thực người sử dụng, danh tiếng cũng rất tốt.

Hiện tại lại lấy được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, tại loại này siêu trường bay liên tục gia trì dưới, không biết có thể hay không tái hiện ngày xưa huy hoàng.

Lôi Bố Tư, Dư miệng rộng cùng ZTE hai nhà máy đại biểu đều có chút hâm mộ, bọn hắn bốn nhà hai vòng rút thăm xuống tới, đều là lấy được một ngàn năm trăm vạn sản xuất hạn ngạch, đối bọn hắn tới nói, nói thật có chút không đủ dùng.

Lôi Bố Tư cùng Dư miệng rộng càng là trực tiếp hỏi Hoàng tổng, có thể hay không đổi một chút, đem trong tay bọn họ kia trương năm trăm vạn hạn ngạch tấm thẻ, đổi Hoàng tổng trong tay kia trương một ngàn vạn hạn ngạch.

Đương nhiên, sẽ dành cho nhất định phụ cấp.

Thứ này cũng ngang với là lấy tiền mua hạn ngạch...

Mặc dù công ty huy hoàng không còn, nhưng Hoàng tổng vẫn là cái tâm cao khí ngạo người, rất dứt khoát liền cự tuyệt.

... ... ...

Hết thảy đều kết thúc, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nửa trước năm sản xuất hạn ngạch cũng toàn bộ phân phối hoàn tất.

Sau đó liền là đi theo quy trình, ký hợp đồng.

Thẩm Hạo cũng không có ỷ thế hiếp người, chỉ nói rõ là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tất cả pin, đều là thực hành trước khoản sau hàng phương thức.

Hơn nữa là tại sản xuất chu kỳ bắt đầu trước, đối ứng điện thoại công ty liền phải đem tiền hàng toàn ngạch đánh tới, bằng không mà nói, hợp đồng tự động mất hiệu, tương ứng sản xuất hạn ngạch sẽ hoãn lại cho nhà tiếp theo hợp tác công ty.

Loại phương thức này nói thật là có chút bá đạo.

Rốt cuộc tại điện thoại ngành nghề, những này nhãn hiệu thương đều là cường thế đã quen, kéo dài thương nghiệp cung ứng tiền hàng cũng là chuyện thường ngày.

Nhưng vậy cũng muốn điểm đối tượng a, đối mặt Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lúc, bọn hắn liền cường thế không nổi....