Chương 606: Giá cả kỳ thị

Chương 606: Giá cả kỳ thị

Trong nước điện thoại công ty đều làm tốt rồi, một năm tròn sản xuất hạn ngạch cũng mua một nửa ra ngoài.

Sau đó, liền muốn đối mặt Apple cùng Samsung hai nhà này nước ngoài điện thoại cự đầu.

Hai nhà này công ty bởi vì là ở nước ngoài, phản ứng thời gian tự nhiên không có trong nước những này công ty nhanh, cho nên đợi đến đại biểu của bọn họ đến Bằng thành lúc, đã là buổi họp báo sau ngày thứ ba.

Mặc dù chậm một điểm, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hai nhà đều không có vắng mặt!

Hai nhà này công ty cũng đều phái ra đoàn đại biểu đội, lĩnh đội nhân cấp đừng cũng đều không thấp, đều là điện thoại nghiệp vụ cao cấp phó tổng giám đốc cấp bậc.

Đồng dạng quá trình, tới trước phòng thí nghiệm đi tự hành kiểm trắc pin các loại kỹ thuật tham số.

Apple cùng Samsung đều là tự mang dụng cụ đo lường, tại cái này khâu kia là cẩn thận tỉ mỉ, hiển nhiên là sợ bị lắc lư.

Không riêng gì kiểm trắc pin tính năng tham số, tại được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nhân viên công tác sau khi đồng ý, càng là đối với pin tính an toàn tiến hành tương đối khắc nghiệt khảo thí.

Cuối cùng được ra kết quả, là so trong dự đoán còn tốt hơn!

"Max, cái này pin quả thực là vượt thời đại sản phẩm! Tính năng phương diện hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hư giả tuyên truyền thành phần, xác thực như cùng hắn nhóm buổi họp báo trên nói như vậy, đồng dạng thể tích dưới, điện dung lượng đề cao chí ít gấp ba! Nạp điện hiệu suất cũng là tăng lên trên diện rộng, tính an toàn hoàn toàn không có vấn đề, là một cái phi thường thành thục sản phẩm."

Apple đoàn đội nhân viên kỹ thuật giống dẫn đội Max báo cáo.

Đối mặt hiện thực, Max cũng không thể không cúi đầu xuống, nguyên bản trước khi đến, hắn là một trăm cái không tin.

Nếu như nói là Ninh Đức thời đại hoặc là Toshiba lg cái này công ty lấy ra loại kỹ thuật này, hắn còn có thể bán tín bán nghi, nhưng một cái đột nhiên xuất hiện công ty mới, hoàn toàn chưa nghe nói qua danh tự cái chủng loại kia, liền có thể xuất ra siêu việt một thời đại sản phẩm?

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm a!

Cho nên, lúc ấy hắn cùng Cook nói đến cái này sự tình lúc, hoàn toàn là coi như trò cười đến nói.

Nhưng bây giờ, sự thật chứng minh hắn mới là một chuyện cười...

Max thêm chút suy tư, hắn không có vội vã yêu cầu cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lão Tổng hội gặp mặt đàm, mà là đi gọi một cú điện thoại.

Cú điện thoại này đương nhiên là cho Cook đánh.

Trong điện thoại, Max đem tình huống một năm một mười làm báo cáo, đồng thời biểu đạt ý kiến của mình.

"Loại này pin, chúng ta phải dùng! Bởi vì nó có thể hoàn toàn giải quyết chúng ta điện thoại di động bay liên tục vấn đề! Trên thực tế, không riêng gì điện thoại có thể sử dụng, chúng ta còn phải cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới triển khai toàn diện hợp tác, thậm chí trực tiếp đem này nhà công ty cho thu mua xuống tới. Công ty của chúng ta toàn hệ sản phẩm bên trên, đều cần dạng này pin!"

Cook bên kia hoàn toàn không do dự, chỉ là đơn giản nói một câu, "Ta lập tức xuất phát, ngày mai đến Bằng thành, sớm giúp ta hẹn xong đối phương công ty người phụ trách."

... ... ...

Quả táo bên này bởi vì muốn làm một cái "Lớn" !

Cho nên không có gấp đàm phán, nhưng Samsung bên kia liền lại không đồng dạng, bọn hắn dẫn đội phó tổng giám đốc tại kiểm trắc kết thúc về sau, liền vội vã không nhịn nổi yêu cầu gặp Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lão Tổng.

Lần này Samsung dẫn đội, là một họ Park cao cấp phó tổng giám đốc, trước khi hắn tới đã được đến trao quyền, có thể hiện trường căn cứ tình thế tới làm quyết định.

Đương nhiên, hiện tại thông tin như thế phát đạt, thật nếu gặp phải cái gì khó mà quyết đoán sự tình, trực tiếp liên hệ công ty tổng bộ cũng cực kỳ thuận tiện.

Lần này không có tại phòng họp lớn bên trong, mà là trực tiếp tại Thẩm Hạo trong văn phòng nói.

Phác tổng giám đốc chỉ dẫn theo hai cái thuộc hạ, Thẩm Hạo bên này càng đơn giản, liền mang theo một người bí thư Lâm Phỉ.

Gặp mặt sau hàn huyên, cùng phác tổng giám đốc đối Thẩm Hạo một phen thổi phồng liền không lại nói tỉ mỉ, cắt vào chính đề về sau, phác tổng giám đốc thăm dò mà hỏi thăm: "Nghe nói hôm qua có mấy nhà công ty đã cùng Thẩm tổng gặp mặt đã nói, kết quả như thế nào?"

"A, công ty của chúng ta năm thứ nhất sản lượng một nửa hạn ngạch, đã điểm cho bọn hắn." Thẩm Hạo hời hợt nói.

Phác tổng giám đốc quá sợ hãi, cái này đối với bọn hắn Samsung tới nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt a!

Có thể nghĩ, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới năm thứ nhất sản lượng chắc chắn sẽ không quá cao.

Nói cách khác, tuyệt không có khả năng đối tất cả điện thoại công ty đều rộng mở cung ứng.

Hiện tại mình còn chưa bắt đầu đàm đâu, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới một nửa sản lượng liền đã không có.

Phải biết, mình thế nhưng là còn muốn cùng Apple cạnh tranh đâu. . .

Nếu như tất cả điện thoại công ty đều không có lấy đến sản lượng cái kia còn tốt, mọi người vẫn là công bằng cạnh tranh.

Nhưng bây giờ Trung Quốc những này điện thoại công ty đã lấy được, vạn nhất mình lại cùng quả táo cạnh tranh bên trong thua trận, toàn cầu điện thoại chủ yếu nhãn hiệu bên trong, liền Samsung lấy không được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới loại này pin, vậy coi như thảm rồi. . .

Hậu quả kia hắn cũng không dám muốn!

"Thẩm tổng, ta lần này tới, là ôm vạn phần thành ý! Chúng ta Samsung công ty thực lực cũng là rõ như ban ngày, nếu như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có thể hợp tác với chúng ta. . ." Phác tổng giám đốc vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói.

Bất quá không đợi hắn nói xong, liền bị Thẩm Hạo không kiên nhẫn đánh gãy.

Bởi vì hắn nói những này đối Thẩm Hạo tới nói hoàn toàn không có ý nghĩa!

Nói đùa, hiện tại dám tới nói chuyện hợp tác, kia có một công ty nhỏ sao?

Samsung mặc dù lớn, Samsung điện thoại làm được cũng quả thật không tệ, nhưng quả táo, Huawei, Xiaomi, BBK những này cũng đều không kém đi!

Quả táo Huawei tại toàn cầu lượng tiêu thụ, nhất là trung cao cấp điện thoại thị trường, kia chiếm hữu lượng nhưng là muốn so Samsung tốt hơn nhiều.

Samsung công ty này thật chính là mình tìm đường chết!

Lúc đầu nó cũng coi là sớm nhất làm điện thoại di động một công ty, so Apple Huawei vào sân đều muốn sớm.

Tại smartphone thời đại cũng không có rơi xuống đội đến, còn tính là đi tại thời đại hàng đầu.

Nhưng thị trường vận doanh phương diện làm được thật sự là quá kém, nó nhà kỳ hạm điện thoại, lúc trước đều muốn bán được bảy, tám ngàn, lại còn móc móc lục soát dùng nhựa plastic sau đóng!

Đồng thời khác nhau đối đãi người tiêu dùng, dẫn đến bị mất Trung Quốc cái này thị trường khổng lồ, Huawei cũng là tiếp bàn Samsung một bộ phận thị trường số định mức về sau, mới bắt đầu tại cấp cao điện thoại thị trường phát lực.

Có thể nói, Huawei có thể có hôm nay phong quang, còn muốn cảm tạ Samsung đâu. . .

"Nửa trước năm sản xuất hạn ngạch cũng không có, nếu như các ngươi muốn hợp tác, nửa năm sau hạn ngạch trước tiên có thể cho các ngươi một ngàn vạn đi, một vạn năm ngàn mAh mỗi khối hai trăm khối, hai vạn năm ngàn mAh mỗi khối bốn trăm khối, trước khoản sau hàng." Thẩm Hạo rất dứt khoát nói.

Hắn cái giá tiền này liền có điểm không đúng a. . .

Hôm qua cùng trong nước điện thoại công ty nhóm đàm phán lúc, một vạn năm ngàn mAh pin, Thẩm Hạo chào giá là một trăm năm mươi khối.

Mà hai vạn năm ngàn mAh pin, mỗi khối là hai trăm năm mươi khối.

Cái kia giá cả là thật lương tâm!

Nhưng đối Samsung ra giá, cao hơn một mảng lớn!

Phác tổng giám đốc nghe được giá tiền này, cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Khá lắm, chỉ là pin cứ như vậy đắt, điện thoại kia chỉnh thể chi phí lại cao hơn nhiều a, giá bán lẻ càng là muốn nâng cao một mảng lớn.

Hắn còn không có tìm hiểu nói gạo kê Huawei bọn hắn mua sắm giá cả, bởi vì thời gian còn chưa kịp.

Bất quá vẫn là thăm dò mà hỏi thăm: "Xin hỏi Thẩm tổng, quý công ty cung ứng pin giá cả toàn bộ đều như thế sao? Xiaomi Huawei những cái kia. . ."

"Không giống! Trong nước công ty bởi vì có phương diện khác hợp tác, cho nên giá cả muốn thấp một chút, mà nước ngoài tất cả công ty, muốn mua sắm pin, kia chính là ta vừa nói giá cả."

Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm, mà là sảng khoái nói ra.

Hắn liền là giá cả kỳ thị, ai không phục?

Ai dám không phục!

Phác tổng giám đốc sửng sốt nửa ngày, mới cười khổ lắc đầu.

Bọn hắn Samsung tại điện thoại ngành nghề bên trong cũng coi là toàn dây chuyền sản nghiệp cự đầu, so Apple đều muốn khoa trương!

Bởi vì bọn hắn từ Chip đến màn hình, cơ bản tất cả linh bộ kiện đều có thể tự sản tự mãn!

Quả táo như vậy ngạo mạn công ty, không phải cũng là muốn mua sắm Samsung màn hình nha, mà lại Samsung màn hình cũng là toàn ngành nghề công nhận chất lượng tốt nhất.

Cho tới bây giờ, đều là của người khác công ty cầu Samsung, lúc nào Samsung như thế thấp kém qua a.

Nhưng không có cách, hôm nay, tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trước mặt, hắn nhất định phải cúi đầu xuống!

Rốt cuộc hắn chỉ là phó tổng giám đốc, hiện tại cùng Thẩm Hạo gặp mặt cũng chỉ là muốn càng thâm nhập tìm hiểu một chút, chân chính đánh nhịp mua sắm, vậy còn muốn tổng bộ lên tiếng.

Cho nên Park tổng giám đốc nói cho Thẩm Hạo nói, muốn trở về cùng công ty tổng bộ liên lạc một chút, ngày mai sẽ lần nữa tới chính thức đàm mua sắm sự tình.

Thẩm Hạo cũng là không quan trọng, ngày mai Apple người cũng muốn tới, vừa vặn có thể cùng một chỗ giải quyết..