Chương 607: Cùng ngươi đường ca nhiều học tập lấy một chút

Chương 607: Cùng ngươi đường ca nhiều học tập lấy một chút

Quân Tử Ca đoạn thời gian này tâm tình rất tốt, mọi việc thuận lợi a.

Hơn tám giờ tối, khẽ hát về đến nhà.

Vừa mới tiến phòng khách, liền thấy lão gia tử đang cùng hai người ngồi ở kia nói chuyện.

Hai người kia hắn đều biết, trong đó một cái là hắn đường ca, một cái khác cũng là tập đoàn cao quản.

Cười lên tiếng chào hỏi, liền muốn chạy tới trên lầu gian phòng của mình đi, kết quả bị lão gia tử gọi lại.

"Lại đi cái nào quỷ hỗn? Một thân mùi rượu! Ngươi nói ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, cả ngày liền biết ăn no chờ chết, một điểm chính sự đều không được! Nhìn xem ngươi đường ca, tuổi tác cũng liền lớn hơn ngươi một tuổi, đã tại trong tập đoàn đảm nhiệm cao quản, làm việc làm người đều là có bài bản hẳn hoi, nhiều cùng ngươi đường ca học tập lấy một chút." Lão gia tử tức giận nói.

Quân Tử Ca chê cười nói: "Ai, mọi người chí hướng khác biệt nha. Ta đoạn thời gian này không phải cũng tại lập nghiệp, làm mình thích sự tình càng có kích tình a. Trong nhà xí nghiệp những sự tình kia ta không thích, có đường ca bọn hắn giúp đỡ là được rồi."

Trong nhà là làm thực nghiệp, Quân Tử Ca xác thực không thế nào thích, rườm rà sự tình nhiều lắm.

Nhà hắn tại tập đoàn công ty là lớn nhất cổ đông, đường ca nhà chỉ là tiểu cổ đông, không ra toà ca cái này cá nhân tính cách cùng quân tử hoàn toàn khác biệt.

Nói như thế nào đây, thuộc về loại kia tương đối lạc hậu tính cách đi, làm việc tương đối nghiêm túc.

Bất quá dạng này cũng vừa tốt lấy lão gia tử bọn hắn niềm vui, cho nên đường ca tiến vào tập đoàn công ty về sau, thăng chức tốc độ tương đương nhanh, tuổi quá trẻ đã làm được tập đoàn phó tổng giám đốc vị trí bên trên.

Bị tập đoàn người cho rằng là đời tiếp theo chủ tịch mạnh hữu lực người ứng cử.

Đương nhiên, lão gia tử mặc dù thưởng thức đường ca, nhưng vẫn là hi vọng con trai mình có thể tranh khẩu khí, tương lai có thể tiếp nhận mình chủ tịch chức vị.

Nhưng cũng tiếc chính là, Quân Tử Ca đối với mấy cái này hoàn toàn không có hứng thú.

Đường ca cũng cười xen vào nói nói: "Ai, chủ tịch ngài cũng đừng làm khó Tiểu Quân, hắn không thích cũng không am hiểu công ty những chuyện này, rốt cuộc truyền thống thực nghiệp công ty, mỗi ngày loay hoay chân không chạm đất, thanh niên trẻ tuổi bình thường đều sẽ không thích."

Mặt ngoài xem như giúp Quân Tử Ca giải vây, nhưng kỳ thật đường ca trong lòng nghĩ như thế nào, người khác cũng không biết.

Có lẽ, hắn ước gì Quân Tử Ca không đến tập đoàn công ty đâu.

Rốt cuộc Quân Tử Ca xem như căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) "Thái tử gia" nếu thật là tới công ty lịch luyện mấy năm, vậy tương lai ai cũng không có tư cách cùng Quân Tử Ca đoạt chủ tịch bảo tọa a!

Mà vị trí này, thế nhưng là đường ca trông mong phấn đấu mục tiêu!

"Nhìn xem ngươi đường ca, gần nhất lại giúp công ty cướp được một cái cơ hội tốt, nếu như nắm chắc tốt, tập đoàn chúng ta công ty nghiệp vụ còn có thể lại lên một tầng nữa! Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ngươi biết không, hết thảy một trăm triệu sản lượng, biểu ca ngươi đại biểu công ty rút thăm, trực tiếp lấy được ba ngàn vạn hạn ngạch! Hơn nữa còn từ Meizu cùng mặt khác một nhà công ty điện thoại bên kia lấy được một ngàn vạn hạn ngạch, hết thảy cầm tới bốn ngàn vạn. Đây chính là toàn cầu điện thoại cự đầu đều đang liều mạng tranh thủ đồ vật a." Lão gia tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạy dỗ.

Quân Tử Ca sững sờ, nghĩ thầm cái này khả xảo. . .

Các lớn công ty điện thoại cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đàm phán lúc, Quân Tử Ca cũng không có ở đây, rốt cuộc hắn chỉ là cái tiểu cổ đông mà thôi, cũng không có nhúng tay công ty nghiệp vụ.

Bất quá Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng phân phối sự tình hắn cũng biết, chỉ là không có chú ý chi tiết thôi.

Không nghĩ tới đường ca năng lực thật đúng là rất mạnh, Meizu bên kia giống như hết thảy liền một ngàn vạn hạn ngạch đi, đường ca vậy mà từ bên kia muốn tới năm trăm vạn.

Còn trực tiếp mua đứt một công ty nhỏ toàn bộ hạn ngạch, giúp ZTE hai nhà máy trực tiếp lấy được bốn ngàn vạn hạn ngạch!

Đây chính là so Huawei Xiaomi đều muốn nhiều còn nhiều gấp đôi a!

Quả thật không tệ. . .

Đường ca vẻ mặt tươi cười khiêm tốn nói: "Mấy năm này một mực tại điện thoại ngành nghề làm, coi như nhận biết một số nhân mạch đi, ta cùng Meizu Hoàng tổng quan hệ không tệ, lần này bọn hắn rút được một ngàn vạn hạn ngạch, kỳ thật dùng không hết nhiều như vậy. Thế là liền đi tìm Hoàng tổng nói chuyện đàm, cho một ít khác tài nguyên đổi thành, liền muốn tới năm trăm vạn hạn ngạch . Còn mặt khác một công ty, bọn hắn đều là làm trung thấp cấp điện thoại di động, cũng không có biện pháp làm cấp cao điện thoại, không cần đến tốt như vậy pin a. Thế là. . ."

Đây chính là tại khoe khoang a!

Bất quá việc này cũng đáng được thổi một chút.

Lúc đầu ZTE hai nhà máy tách đi ra nhìn, so với Huawei Xiaomi vẫn là phải yếu một đầu.

Nhưng lần này tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hạn ngạch tranh đoạt chiến bên trong, trải qua hắn một phen vận hành về sau, ZTE hai nhà máy xem như đè ép Xiaomi Huawei một đầu!

Phải biết, Huawei cùng Xiaomi lần này đều là chỉ lấy được một ngàn năm trăm vạn sản xuất hạn ngạch.

Nhưng ZTE hai nhà máy hiện tại hết thảy lấy được bốn ngàn vạn hạn ngạch!

Coi như tách đi ra nhìn, mỗi nhà cũng riêng phần mình cầm tới hai ngàn vạn!

Bất luận kẻ nào biết việc này về sau, đều không thể không giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng hậu sinh khả uý đi. . .

Lão gia tử đối đường ca lần này biểu hiện cũng rất hài lòng, bất quá đối với đường ca càng hài lòng, quay đầu nhìn Quân Tử Ca liền càng khó chịu a!

"Tạm được, bất quá ta đoạn thời gian này cũng không nhàn rỗi a, không phải đang làm ta cái kia đầu tư công ty nha." Quân Tử Ca xem thường nói.

Lão gia tử nghe xong thì càng tức giận, đưa tay chỉ Quân Tử Ca chất vấn: "Bận bịu đầu tư công ty? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi cũng đang làm gì mà! Là vội vàng nhìn trực tiếp cày tiền đi! Ngươi cho rằng tiền tốt kiếm nha, động một chút lại mấy ngàn vạn hơn trăm triệu cà cho những cái kia nữ MC, ngươi cái bại gia tử, tức chết ta rồi. . ."

Quân Tử Ca ngạc nhiên, mình chơi trực tiếp sự tình, lão gia tử làm sao biết.

Hắn nghi ngờ nhìn đường ca một chút, việc này sợ không phải đường ca nói cho lão gia tử đi, bởi vì chính mình chơi trực tiếp, đường ca là biết đến.

Đường ca né tránh Quân Tử Ca ánh mắt, nói tránh đi:

"Cái kia, Tiểu Quân a. Hôm nay ta đến tìm chủ tịch đâu, là bởi vì tiền bạc sự tình.

Mặc dù cầm xuống bốn ngàn vạn pin hạn ngạch, nhưng đây đều là muốn trước thanh toán, những này pin cũng không tiện nghi a.

Chúng ta hết thảy muốn hai ngàn vạn khối một vạn năm ngàn mAh pin, cùng hai ngàn vạn khối hai vạn năm ngàn mAh pin, hết thảy cần thanh toán cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tám tỷ!

Công ty trên sổ sách cũng không có có nhiều tiền mặt như vậy, cho nên. . ."

Lập tức cầm tám tỷ tiền mặt ra, đối tuyệt đại bộ phận công ty tới nói, khẳng định đều cực kỳ phí sức.

ZTE hai nhà máy cũng không ngoại lệ.

Hai nhà này công ty điện thoại, làm offline con đường tương đối nhiều, cho nên tiền hàng thu về tốc độ so với gạo kê dạng này trên mạng nhãn hiệu tới nói, tự nhiên là chậm hơn.

Hiện tại lập tức muốn xuất ra đến tám tỷ tiền mặt, thậm chí không chỉ là tám tỷ, còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Rốt cuộc mua sắm Meizu cùng mặt khác một công ty trong tay hạn ngạch, vậy khẳng định không phải giá gốc chuyển nhượng, là muốn tràn giá một bộ phận nha. . .

Công ty tài vụ cố gắng hết sức bắt đầu.

Đường ca hôm nay đến tìm lão gia tử, cũng chính là đề tài nói chuyện kim vấn đề, rốt cuộc trước một Đoàn lão gia tử mới từ tập đoàn trên sổ sách rút đi năm mươi ức tiền mặt.

Mặc dù quá trình đều đi, cũng hợp pháp hợp quy, nhưng chính là lão gia tử rút đi nhiều tiền như vậy, mới khiến cho tập đoàn tiền mặt lưu trở nên khẩn trương lên.

Hiện tại cần dùng tiền, đó là đương nhiên cũng cần lão gia tử đến giải quyết.

... . . .

"Ta trước một đoạn cho ngươi kia năm mươi ức đâu, không có bại quang đi, còn lại nhiều ít nhanh trả lại đi. Chờ công ty qua cửa này, đằng sau tài chính dư dả ta lại cho ngươi. Cũng không cần năm mươi ức toàn bộ trả lại, cầm về 4 tỷ là đủ rồi, cho ngươi lưu một tỷ lập nghiệp dùng, hẳn là đủ đi." Lão gia tử ngữ khí hoà hoãn lại, hỏi Quân Tử Ca nói.

Tập đoàn công ty tài chính gặp vấn đề, lão gia tử thân là chủ tịch đương nhiên không thể đổ cho người khác!

Nhưng là muốn thời gian ngắn lấy ra vài tỷ, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Cho nên, hỏi Quân Tử Ca muốn về kia năm mươi ức, xem như đơn giản nhất.

Lúc đầu nha, Quân Tử Ca vừa đem kia năm mươi ức lấy đi không bao lâu, cái gọi là đầu tư công ty cũng là vừa thành lập, hẳn là còn không đem tiền "Lãng phí" rơi đi.

Nếu không phải tập đoàn gặp được sự tình, kia năm mươi ức cho cũng liền cho, cũng không tính là gì.

Nhưng lão gia tử vừa rồi nghe đường ca nói, Quân Tử Ca gần nhất đang chơi trực tiếp, tại nào đó trực tiếp trên bình đài ném một cái vạn kim cho những cái kia nữ MC, động một chút thì là hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu cùng người đối cà. . .

Lão già này liền nhịn không được a.

Tiền không phải như thế lãng phí!

Tiểu tử thúi này thật đúng là không khiến người ta bớt lo a, nhìn đến vẫn là không thể để trong tay hắn tiền quá nhiều. . ..