Chương 608: Bất tranh khí nhi tử

Chương 608: Bất tranh khí nhi tử

Quân Tử Ca nghe xong liền không vui!

Tình cảm lão gia tử lại muốn đem tiền muốn trở về a!

Cái này năm mươi ức không phải đã nói cho mình lập nghiệp dùng nha, làm sao tập đoàn công ty bên này ngay cả vài tỷ đều không bỏ ra nổi đến?

Phải biết, tập đoàn công ty hàng năm thế nhưng là quá ngàn ức buôn bán ngạch!

Hiện tại gặp được một chút việc, liền bắt đầu nhớ thương trong tay mình chút tiền kia?

Lại nói, nếu như mình kia năm mươi ức nếu là còn vô dụng, kia lão ba bên này cần dùng, trả lại cũng là phải.

Vấn đề a...

Những số tiền kia mình thật đúng là dùng ra đi không ít, hiện tại lấy gì trả 4 tỷ a!

Đầu tư công ty năm mươi ức, trong đó hai mươi ức là đầu cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên kia, cái này không có gì đáng nói.

Đây cũng là đầu tư công ty duy nhất một bút đường đường chính chính đầu tư đi...

Cái này hai mươi ức, kia là tuyệt đối không có khả năng rút ra, Quân Tử Ca rất rõ ràng, có thể nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, khả năng này là hắn đời này lớn nhất một lần kỳ ngộ!

Cũng cũng là bởi vì hắn cùng Mộng Ca quan hệ không tệ, nếu là thay cái khác đầu tư công ty, đoán chừng coi như ném 200 ức, Mộng Ca đều chưa hẳn đáp ứng để nhập cổ phần!

Khoản này đầu tư, nói khoa trương điểm, khả năng này quan hệ đến tương lai mình sự tình nghiệp phát triển.

Nói không chừng qua một ít năm, chính mình cũng muốn so lão ba càng có tiền hơn...

Mặt khác, Quân Tử Ca còn tại Lôi Lôi ca tư mộ quỹ ngân sách bên kia đầu một tỷ đâu, số tiền kia trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lấy ra.

Bởi vì Lôi Lôi ca gần nhất cùng mấy cái công quyên quỹ ngân sách liên thủ cao một món lớn!

Mọi người liên hợp cùng một chỗ, chuẩn bị xào một đợt bạch mã cỗ, làm lớn trang!

Bình thường bạch mã cỗ, vậy cũng là mâm lớn cỗ, cần kếch xù lượng tiền bạc mới dám đi đại lý, mà lại xào bạch mã cỗ, thời gian này chu kỳ đều tương đối dài.

Bất quá Quân Tử Ca cảm giác khoản này đầu tư cũng là có kiếm, dù sao cũng là bạch mã cỗ, coi như cuối cùng không có xào bắt đầu, kia phong hiểm cũng là cực thấp.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hai mươi ức, tăng thêm tư mộ quỹ ngân sách một tỷ, Quân Tử Ca đầu tư công ty trên sổ sách chỉ còn lại hai mươi ức.

Hiện tại lão ba hỏi mình muốn trở về 4 tỷ, mình nào có a...

... ...

"Ta hiện tại nhiều nhất có thể lấy ra hai mươi ức, nhiều liền không có, các ngươi phải không suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, lớn như vậy một công ty, ngay cả hai mươi ức đều góp không ra? Ta là không tin. Lại nói, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới..."

Suy nghĩ một chút, Quân Tử Ca nhún nhún vai nói.

Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền bị lão ba cắt đứt.

Lão gia tử nổi giận đùng đùng đứng lên, trừng mắt tức giận nói: "Ngươi cái bại gia tử! Lúc này mới đem tiền cho ngươi mấy ngày a, liền xài 30 ức rồi? Có phải hay không đi cái gì trực tiếp bình đài, cà cho những cái kia nữ MC rồi? Ngươi... Tức chết ta rồi!"

Đường ca ở bên cạnh ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Chủ tịch, ngài đừng nóng giận. Tiểu Quân hắn còn trẻ, không biết kiếm tiền khó khăn, dùng tiền vung tay quá trán cũng bình thường, về sau để hắn nhiều chú ý một chút liền tốt."

Lời này liền có chút không phải kia vị, công khai là khuyên chủ tịch đừng nóng giận, nhưng vụng trộm ý tứ, rất rõ ràng là tại gièm pha Quân Tử Ca a.

Đứng tại đường ca góc độ đến xem, nói lời như vậy là rất bình thường, nếu là Quân Tử Ca có thể được đến lão gia tử nhận khả, vậy tương lai còn có mình chuyện gì a...

Nhất định phải để chủ tịch đối Quân Tử Ca triệt để thất vọng mới được!

Quả nhiên, hắn càng khuyên, lão gia tử liền càng tức giận.

Mọi thứ liền sợ so sánh.

Người cũng giống như vậy, cái này quân tử cùng hắn đường ca vừa so sánh, chênh lệch liền ra a.

Một cái là cả ngày ăn chơi đàng điếm, tiêu lên tiền đến kia thật là không đem tiền làm tiền a, lúc này mới một tháng không đến thời gian, liền có thể bại ra ngoài 30 ức!

Hơn nữa còn là đi chơi cái gì trực tiếp, cà cho những cái kia nữ MC, việc này nói ra đều mất mặt a!

Cái này có chút quá bất hợp lí đi...

Một cái khác đâu, công việc cẩn trọng, tại trong tập đoàn khen ngợi như nước thủy triều, tại toàn bộ ngành nghề bên trong cũng là thanh danh dần dần lên.

Lần này tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản xuất hạn ngạch tranh đoạt chiến bên trong, càng là biểu hiện vô cùng ưu tú, nhất cử cầm xuống cao tới bốn ngàn vạn hạn ngạch!

Để tập đoàn trên dưới đều bội phục không thôi, tất cả mọi người nói đây chính là tương lai chủ tịch người nối nghiệp a.

Ai, nhìn đến tương lai tập đoàn công ty, thật đúng là không thể trông cậy vào mình cái này bại gia con trai a!

Quân Tử Ca cực kỳ vô tội a, hắn bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Ngươi ngược lại là dể cho ta nói hết a, ta đúng là bỏ ra 30 ức ra ngoài, nhưng số tiền này nhưng không bỏ phí, càng không phải là lãng phí!"

Lão gia tử càng tức giận, cho nữ MC cày tiền cái này còn gọi không có phí công tiêu?

Như thế mà còn không gọi là lãng phí? !

Tiểu tử thúi này sẽ không tìm cho mình cái nữ MC con dâu đi...

Thật muốn như vậy, mình tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn tiến cái nhà này cửa!

Thật không phải xem thường...  tốt a, hắn là thật xem thường những cái kia dẫn chương trình nhóm.

Trên thực tế, đừng nói hoạt náo viên, liền tính là cái gì tiểu minh tinh loại hình, lão gia tử đều xem thường.

Cái gọi là minh tinh, không đều là một ít con hát nha, cái đồ chơi này đặt ở trước kia đều là không đặt lên được mặt bàn!

Liền xem như hiện tại, tại chính thức kẻ có tiền vòng tròn bên trong, minh tinh cũng chẳng phải là cái gì!

Bọn hắn loại này đại gia tộc, giống Quân Tử Ca loại này đích hệ tử đệ, kia hôn nhân cũng không phải hoàn toàn tự do, vẫn là phải giảng cái môn đăng hộ đối.

Nếu là quân tử thật tìm cái nữ MC nàng dâu, chuyện này quả là liền là gia môn bất hạnh a...

Lão gia tử có thể bị tức chết!

"Ngươi tốt nhất đừng nói cho ta, ngươi cùng những cái kia cái gì nữ MC có cái gì liên lụy?" Lão gia tử uy hiếp nói.

Quân Tử Ca có chút bất đắc dĩ, lão gia tử loại này lão cổ bản, tư tưởng vẫn là như vậy cố chấp không khai hóa a.

Đừng nói hắn không tìm nữ MC, coi như tìm, vậy thì thế nào?

Đầu năm nay, chỉ cần là dựa vào bản sự của mình ăn cơm, kia đều đáng giá tôn trọng.

Mặc dù có chút nữ MC là dựa vào "Bán thịt" kiếm tiền, nhưng cũng không ít nữ MC người ta vẫn là có chính mình đạo đức ranh giới cuối cùng, là chân chính dựa vào tài nghệ ăn cơm.

Trên Huya bình đài cũng không ít dạng này nữ MC a, Quân Tử Ca đối với mấy cái này nữ MC vẫn là bảo trì tôn trọng.

Bất quá hắn cũng lười đối với chuyện như thế này đi cùng lão gia tử tranh chấp, không cần thiết.

"Cùng nữ MC không quan hệ, ta cái này 30 ức, là đường đường chính chính đầu tư đi ra." Quân Tử Ca dứt khoát nói.

Nghe hắn nói như vậy, lão gia tử sắc mặt cuối cùng dễ nhìn một chút.

Mặc dù đối Quân Tử Ca cái gọi là đầu tư hoàn toàn không có báo cái gì hi vọng, nhưng chỉ cần tiền là đứng đắn đầu tư ra ngoài, không có tại trực tiếp trên bình đài cà cho nữ MC, kia cũng có thể tiếp nhận.

Làm đầu tư đó cũng là làm ăn, có lẽ sẽ thua thiệt tiền, nhưng đây đều là đáng giá.

Bởi vì có thể từ trong thất bại học tập đến đồ vật, hấp thụ đến giáo huấn!

"Ném đi nơi nào?" Hắn ngữ khí hòa hoãn một điểm, hỏi.

"Có một tỷ ném đi tư mộ quỹ ngân sách đầu tư cổ phiếu đi. Còn có..." Quân Tử Ca lời mới vừa nói một nửa, lại bị đánh gãy.

Đường ca ở bên cạnh lên tiếng kinh hô: "Ngươi bây giờ đi đầu tư cổ phiếu? Hiện tại thế nhưng là Đại Hùng thị a, không biết có bao nhiêu người bởi vì đầu tư cổ phiếu táng gia bại sản. Ai, cái này một tỷ cơ bản xem như đổ xuống sông xuống biển."

Lão gia tử cũng đau lòng nhức óc nói: "Ngươi thật sự là bất học vô thuật a, ngay cả tin tức cũng không nhìn sao? Hiện tại đi đầu tư cổ phiếu, ngươi là nhiều tiền đến không địa phương bỏ ra đúng không! Nghe ta, ngày mai liền thanh kho, đem tiền cầm về. Đúng, còn có hai mươi ức đâu, lại ném đi đâu rồi?"

Bất quá còn tốt, đầu tư cổ phiếu nha, coi như thua thiệt, cũng sẽ không thua thiệt xong, chỉ cần có thể mau chóng thanh kho rời sân, vẫn có thể cầm về hơn phân nửa tiền vốn.

Không có cùng bọn hắn tại chuyện này trên dây dưa không rõ, Quân Tử Ca tiếp tục nói đi xuống nói: "Còn có hai mươi ức, ta đầu tư một nhà nguồn năng lượng mới công ty, làm bình ắc-quy."

Cái này đầu tư coi như tin cậy một chút, lão gia tử sắc mặt lại dễ nhìn một điểm, truy vấn: "Công ty gì a, làm sao lại ném nhiều tiền như vậy? Trong nước làm bình ắc-quy công ty nhiều, bất quá ta đoán chừng đầu kia mấy nhà công ty cũng sẽ không để ngươi nhập cổ phần. Nếu là đồng dạng công ty lời nói, ngươi cái này hai mươi ức đi vào, trên cơ bản liền cổ phần khống chế đi. Khoản này đầu tư vẫn được, nếu như ngươi công ty kia chất lượng đáng tin cậy, có thể làm nhà ta tập đoàn thương nghiệp cung ứng, cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài đi."

Nói cho cùng, lão gia tử vẫn là quan tâm Quân Tử Ca, dù sao cũng là mình thân nhi tử nha...

Coi như lại bất tranh khí, vậy cũng không có khả năng thật buông tay mặc kệ a.

Ai biết, Quân Tử Ca tiếp xuống một câu, kém chút không đem hắn tức giận đến tại chỗ bất tỉnh đi!.