Chương 609: Kinh hãi

Chương 609: Kinh hãi

"Không có cổ phần khống chế a, hai mươi ức chỉ chiếm hai phần trăm cổ phần. Mặt khác công ty này ta cũng không nhúng tay vào nghiệp vụ, không cần cùng nhà ta công ty hợp tác. Công ty mới, sản lượng thấp, sản phẩm đều không đủ bán, không cần đi cửa sau tìm đường dây tiêu thụ, ha ha."

Quân Tử Ca không để ý chút nào nói.

Nhưng hắn cái này "Hai mươi ức chiếm hai phần trăm cổ phần" hù dọa lão gia tử cùng đường ca.

Bởi vì theo cái này mà tính, này nhà công ty thị trị thế nhưng là 1000 ức a!

Đây rốt cuộc là công ty gì?

Mặc kệ là lão gia tử vẫn là đường ca, đối trong nước nguồn năng lượng mới công ty đều là rất quen, có thể nói ngoại trừ long đầu Ninh Đức thời đại, tiếp xuống liền là BYD, Quốc Hiên cao khoa, lực thần, bên trong hàng lithium điện cái này mấy nhà.

Ninh Đức thời đại liền không nói, này nhà công ty thị trị đã sớm vượt qua trăm tỷ, mặc dù còn chưa lên thị, nhưng sớm đã đầu tư bỏ vốn qua thật nhiều vòng.

Hiển nhiên Quân Tử Ca không có khả năng đầu tư này nhà công ty.

BYD pin, Quốc Hiên, bên trong hàng lithium điện cái này mấy nhà cũng không có khả năng để hắn nhập cổ phần, bởi vì những này nếu không phải là bối cảnh phức tạp, hoặc là liền là xí nghiệp nhà nước, coi như đầu tư bỏ vốn, vậy cũng không tới phiên Quân Tử Ca đầu tư công ty.

Lại nói, cái này mấy nhà công ty đánh giá giá trị cũng không đạt được trăm tỷ đi...

Lại thêm quân tử vừa nói "Công ty mới" ...

Kia liền chỉ có một cái khả năng, cái này tiểu tử ngốc bị người lừa!

Dạng gì công ty mới, có thể vừa thành lập liền thị trị trăm tỷ đâu?

Nếu quả như thật có công ty như vậy, vậy khẳng định cũng không tới phiên quân tử tham dự, có thể để cho hắn tham dự nhập cổ phần đầu tư, có thể nghĩ là dạng gì công ty...

"Ba" một tiếng vang giòn!

Lão gia tử đưa tay cho quân tử trên ót tới một bàn tay.

"Ngươi cái bại gia tử! Có ngươi như thế đầu tư sao? Ngươi đây rốt cuộc là đầu tư vẫn là đốt tiền a, đầu tư trước ngươi có hay không kỹ càng làm điều nghiên thị trường, có hay không đối mục tiêu công ty làm tận tụy điều tra..." Lão gia tử thật tức giận, liên tiếp chất vấn nói.

Đường ca ở bên cạnh cũng lắc đầu liên tục, thở dài nói: "Tiểu Quân a, ngươi cái này. . . Quá liều lĩnh, lỗ mãng! Đây chính là hai mươi ức a, không phải tiền lẻ, có tiền cũng không phải như thế cái lãng phí pháp."

Về phần tập đoàn một tên khác cao quản, một mực ngồi tại một bên, cúi đầu ngậm miệng, trang làm như không thấy được, không nghe thấy.

Đây là chủ tịch việc nhà, mà lại không phải cái gì hào quang sự tình, hắn tự nhiên là không có tư cách xen vào nói cái gì.

Quân Tử Ca xoa đầu, dở khóc dở cười nói: "Lão ba, ngươi đợi ta nói hết lời có được hay không, làm sao ngươi biết ta không có làm những công việc kia a?"

"Ngươi làm còn dám cho một cái công ty mới ném nhiều tiền như vậy? Còn dám chỉ cần hai phần trăm cổ phần? Đến cùng là dạng gì công ty, có thể như thế đáng tiền!" Lão gia tử có chút giận không chỗ phát tiết, giận dữ hỏi nói.

"Nịnh Mông nguồn năng lượng mới!" Quân Tử Ca lần này học thông minh, trực tiếp mở ra đáp án, đều chẳng muốn nói thêm nữa.

Lão gia tử sửng sốt một chút, trong chốc lát chưa kịp phản ứng, hỏi ngược lại: "Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là công ty gì?"

Bên cạnh đường ca trong lòng căng thẳng, đuổi vội vàng nói: "Tiểu Quân ngươi nhập cổ phần không phải là Bằng thành nhà kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, đây không có khả năng a! Này nhà công ty làm sao có thể mới giá trị 1000 ức!"

Lão gia tử này lại cũng hiểu được, tình cảm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới liền là nhà kia có thể cung cấp siêu cấp điện thoại pin công ty a!

Bất quá hắn cũng không có đem này nhà công ty cùng Quân Tử Ca đầu tư công ty liên hệ với nhau, bởi vì đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Liền hướng về phía Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật kia, làm sao có thể mới thị trị 1000 ức!

Không nói nhiều, nếu là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tuyên bố muốn đầu tư bỏ vốn khuếch trương cỗ, đánh giá giá trị theo một ngàn tỷ để tính, kia cướp đầu tư công ty có thể đánh bể đầu!

Liền Ninh Đức thời đại công ty như vậy, bây giờ còn chưa đưa ra thị trường đâu, đánh giá giá trị liền hơn trăm tỷ.

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật, hiển nhiên là siêu việt Ninh Đức thời đại tối thiểu ba mươi năm!

Cho nên, căn bản đều không có hiểu công việc người, coi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là một nhà công ty mới nhìn.

Mặc dù đều không hiểu rõ này nhà công ty bối cảnh gì, nhưng tất cả mọi người nhất trí cho rằng, này nhà công ty khẳng định có lai lịch lớn, phía sau cũng sớm có đại tư bản đang ủng hộ, không phải làm sao có thể xuất ra tân tiến như vậy bình ắc-quy kỹ thuật đâu.

Cái đồ chơi này cũng không phải nói dựa vào một hai cái thiên tài kỹ thuật viên có thể đột phá...

Làm thực nghiệp, cùng làm internet công ty là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Có lẽ tại internet ngành nghề, có thể xuất hiện một cái tốt sáng ý, một cái tốt phần mềm, lại thêm đầy đủ vận khí cùng tư bản ủng hộ, liền có thể chế tạo ra một nhà cấp Thế Giới công ty lớn kỳ tích.

Nhưng thực nghiệp lĩnh vực, cái này là không thể nào!

... ... ...

"Đúng, ta nhập cổ phần liền là nhà kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, cũng chính là đường ca ngươi mới từ bên kia cầm tới bốn ngàn vạn sản xuất hạn ngạch công ty. Công ty như vậy, chẳng lẽ không đáng 1000 ức sao? Chẳng lẽ còn cần tìm quan hệ đi cửa sau đi tiêu thụ sản phẩm sao?" Quân Tử Ca vừa cười vừa nói, trong lòng có chút ít kiêu ngạo.

Cả ngày bị lão gia tử giáo huấn, còn lão cầm đường ca đến cùng mình so, trước kia mình quả thật không sánh bằng đường ca, tối thiểu tại các trưởng bối trong mắt là như thế này.

Nhưng lần này, cứ như vậy một lần đầu tư, có lẽ liền là đường ca cố gắng cả một đời, cũng không đạt được độ cao!

Lão gia tử cùng đường ca đều choáng váng, liền ngay cả ngồi tại một bên nghe lén tên kia tập đoàn cao quản, cũng ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại trong mắt mọi người chỉ là cái "Hoa hoa công tử" thậm chí là cái "Bại gia tử" quân tử, hôm nay cho mọi người mang đến như thế lớn kinh... Ối!

Đây chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới a!

Từ khi này nhà công ty sản phẩm kỹ thuật tham số được chứng thực không có bất kỳ cái gì trộn nước về sau, tất cả nghiệp nội người đều nhất trí cho rằng, không dùng đến thời gian ba năm, này nhà công ty liền đem trưởng thành là lớn nhất nguồn năng lượng mới công ty!

Không phải trong nước, mà là toàn thế giới...

Chỉ là này nhà công ty vừa ngoi đầu lên, tất cả mọi người còn không có thăm dò lai lịch của nó.

Nếu là công ty này phía sau có cái gì quốc tự đầu tư bản tại chèo chống, hoặc là nói có giới tài chính cự đầu chỗ dựa, kia tương lai hiển nhiên liền là càng thêm đều có thể a.

Cho nên, không người nào dám coi nó là một nhà công ty mới đến đối đãi, coi như lam lục dạng này điện thoại đại hán, tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trước mặt đều có chút sợ đầu sợ đuôi, cảm giác cùng người ta không tại một cái cấp bậc bên trên...

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, trong mắt mọi người cái này "Bất tranh khí" quân tử, vậy mà lặng yên không một tiếng động liền thành Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ đông một trong!

Cái này làm sao không để mọi người cảm thấy ngạc nhiên?

"Nịnh Mông nguồn năng lượng mới? Ngươi đúng là này nhà công ty sao, hai mươi ức liền có thể cầm tới hai phần trăm cổ phần? Ta... Ta làm sao có chút không tin đâu. Ngươi là tại sao biết nhà kia công ty đại cổ đông, người ta dựa vào cái gì để ngươi nhập cổ phần a?" Đường ca lăng lăng nói.

"Ta cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới chủ tịch liền là tại trực tiếp bình đài nhận biết a. A, nếu không phải là bởi vì ta cày tiền tương đối nhiều, khả năng còn sẽ không biết hắn, kia cũng không có lần này đầu tư nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cơ hội." Quân Tử Ca dứt khoát hồi đáp.

Lần này lại đem lão gia tử cùng đường ca chẹn họng một chút.

Bởi vì vừa rồi bọn hắn còn tại phê bình Quân Tử Ca chơi trực tiếp bình đài cày tiền là bại gia tử hành vi đâu.

Ai biết, cũng là bởi vì chơi trực tiếp cày tiền, lại đạt được lần này có thể nói thiên năm khó gặp đầu tư thời cơ!

"Ngươi thật là nhập cổ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, hai mươi ức lấy được hai phần trăm cổ phần?" Lão gia tử vẫn có chút không tin, lần nữa cầu chứng đạo.

"Thiên chân vạn xác!" Quân Tử Ca không chút nào mập mờ hồi đáp.

"Chậc chậc, Tiểu Quân ngươi lần này nhưng phát đạt a! Đây chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới! Này nhà công ty qua hai năm nếu là đưa ra thị trường, thị trị qua vạn ức đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, nếu như đằng sau lại tiến quân chạy bằng điện ô tô ngành nghề, kia... Kia đều không dám nghĩ." Đường ca lắc đầu thở dài nói.

Cái này lời nói đến cũng không giả.

Vẻn vẹn làm điện thoại di động pin, có lẽ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đồng dạng có thể trở thành nghiệp giới cự đầu, thị trị qua vạn ức đều là vững vàng.

Nhưng điện thoại pin thị trường rốt cuộc chính là như vậy lớn, không gian tưởng tượng không lớn.

Bất quá đã Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có dạng này dẫn trước kỹ thuật, vậy đi làm ô tô pin cũng là dễ như trở bàn tay, cái kia thị trường cũng quá lớn a...

Quân Tử Ca đương nhiên biết Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phương hướng phát triển, bọn hắn mấy tên cổ đông cũng thảo luận qua những chuyện này  dựa theo Thẩm Hạo thuyết pháp, đó chính là năm thứ nhất tay chủ công cơ điện hồ, trước tiên đem cái này thị trường lấy xuống.

Sau đó nơi sản sinh, dây chuyền sản xuất, thuần thục công nhân đều đầy đủ dùng về sau, lập tức tiến quân xe điện ngành nghề!.