Chương 610: Nước rất sâu, ngươi đem cầm không được

Chương 610: Nước rất sâu, ngươi đem cầm không được

Lão gia tử này lại đã mừng rỡ không ngậm miệng được.

Hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ!

Ở mấy phút đồng hồ trước, nhìn con mình, lão gia tử còn tràn đầy bất đắc dĩ đâu, cảm giác liền là hổ phụ khuyển tử a.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều bị nghịch chuyển...

Con trai mình vậy mà lặng yên không một tiếng động liền nhập cổ có lẽ là trong nước có tiền đồ nhất một công ty!

Đừng nhìn chỉ có hai phần trăm cổ phần, nhưng cái này cũng muốn điểm đối tượng a.

Tựa như là Apple công ty, bất kể là ai, có thể có được quả táo hai phần trăm cổ phần, kia đều vững vàng tiến vào Forbes toàn cầu phú hào bảng xếp hạng đi!

Có lẽ, hiện tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới còn không thể cùng Apple công ty so, nhưng không người nào dám phủ nhận, này nhà công ty tương lai, có thể muốn so Apple công ty còn càng có sức tưởng tượng!

Rốt cuộc, ở thời đại này, kỹ thuật mới là lớn nhất tài phú a!

Nhất là nguồn năng lượng mới kỹ thuật...

Lấy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kia dẫn trước tất cả đồng hành tối thiểu ba mươi năm kỹ thuật đến xem, vô luận như thế nào xem trọng này nhà công ty, kia đều không có chút nào quá phận!

Chẹp chẹp miệng, lão gia tử không có cam lòng mà hỏi thăm: "Ta không phải cho ngươi năm mươi ức sao? Ngươi làm sao không toàn bộ đầu tư đi vào a, ai, nếu là đầu tư năm mươi ức, cầm tới năm phần trăm cổ phần, kia thì tốt biết bao a."

Quân Tử Ca nhịn không được cười lên, bất đắc dĩ nói: "Kia cũng quá tham lam đi! Ai cũng không phải người ngu, Thẩm đổng có thể cho chúng ta mấy cái này bằng hữu nhập cổ phần thời cơ, nói thật đó chính là tại mang bọn ta phát tài. Chúng ta cũng không thể lòng quá tham, nhất định phải càng nhiều cổ phần đi, vậy thì có điểm khó coi."

Lão gia tử xấu hổ cười một tiếng, xác thực, có thể làm ra Nịnh Mông nguồn năng lượng mới người, kia không có khả năng ngốc đi...

Người khác rất rõ ràng cũng là biết Nịnh Mông nguồn năng lượng mới giá trị, tựa như Tiểu Quân nói như vậy, để ngươi đầu tư nhập cổ phần, đó chính là tại cho ngươi cơ hội phát tài!

Hắn đại lực vỗ một cái Quân Tử Ca bả vai, cười ha ha một tiếng nói: "Không sai không sai! Tiểu tử ngươi hiện tại cũng coi là tiền đồ, kia năm mươi ức cho ngươi là đối a! Ngươi tiếp xuống cũng đừng làm cái gì đầu tư công ty, quan tâm kỹ càng một chút Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sự tình."

"Ta thế nhưng là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ban giám đốc thành viên, cũng coi là công ty một trong nhân vật trọng yếu đi." Quân Tử Ca đắc ý nói.

Đường ca ở bên cạnh liền là nhãn tình sáng lên, vội vàng xen vào nói nói: "Vậy thì tốt quá! Đã Tiểu Quân ngươi là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đổng sự, trong công ty nhất định có thể nói chuyện đi. Công ty của các ngươi không phải còn có một trăm triệu sản xuất hạn ngạch không có lấy đi ra không, có thể hay không..."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Quân Tử Ca dứt khoát đánh gãy, "Không thể!"

Kém chút không đem đường ca nghẹn chết.

"Ta mặc dù là ban giám đốc thành viên, nhưng là cũng không nhúng tay công ty thường ngày kinh doanh. Lại nói, ta chính là một cái tiểu cổ đông mà thôi, nhúng tay là nhà mình công ty kiếm lời, khác cổ đông hội như thế nào nhìn ta? Vậy ta về sau tại bằng hữu trước mặt còn có thể hay không ngẩng đầu nói chuyện a." Quân Tử Ca bất mãn nói.

Hắn lời nói này đạt được lão gia tử tán thưởng.

"Đúng! Tiểu Quân lời này có đạo lý. Công sự liền muốn việc công, chúng ta không thể để cho người xem thường. Như vậy đi, ngươi đầu tư công ty kia hai mươi ức, cũng không cần cầm về. Giữ lại về sau vạn nhất Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cần đầu tư bỏ vốn khuếch trương cỗ lúc, ngươi còn có thể lại thêm vào điểm đầu tư. Công ty bên này tài chính thiếu, ta đến nghĩ những biện pháp khác giải quyết." Lão gia tử nói.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không đề cập tới nữa để Quân Tử Ca "Trả tiền" sự tình.

Nói đùa, liền cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hai phần trăm cổ phần, có lẽ tương lai liền có thể thành vì nhà bọn họ tộc hạch tâm nhất một phần tài sản đâu.

Từ tầm quan trọng đi lên nói, có thể muốn so ZTE hai nhà máy trọng yếu nhiều!

Bởi vì ZTE hai nhà máy chỉ là điện thoại nhãn hiệu, đối thủ cạnh tranh có nhiều lắm, mà lại thực lực đều cực kỳ mạnh.

Nói không chừng lúc nào, hai cái này nhãn hiệu liền huy hoàng không còn, loại chuyện này rất bình thường.

Không có mình hạch tâm sức cạnh tranh công ty chính là như vậy, có lẽ có thể huy hoàng một đoạn thời gian, nhưng một khi xuất hiện cái gì trọng đại sai lầm, hay là có cái gì mặt trái tin tức, rất dễ dàng liền không gượng dậy nổi.

Có thể thay thế ngươi nhãn hiệu nhiều lắm!

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty như vậy không giống, có được chính mình hạch tâm kỹ thuật, mà lại viễn siêu đối thủ cạnh tranh!

Loại này công ty, là thuộc về không thể thay thế loại kia.

Trừ phi có thể xuất hiện một nhà so với bọn hắn kỹ thuật càng dẫn trước công ty.

Nhưng đây cũng quá khó khăn!

Bằng không, toàn thế giới bình ắc-quy ngành nghề cũng không trở thành mấy chục năm đều không nhiều tiến bộ nhiều...

Hơn 20 năm gần đây, Quân Tử Ca cuối cùng là mở mày mở mặt một lần, đạt được lão gia tử tán thành...

... ... ...

Thẩm Hạo bên kia tự nhiên không biết phát sinh ở Quân Tử Ca sự tình trong nhà, hắn đang bận ứng phó Samsung cùng quả táo đại biểu đâu.

Không thể không nói, quả táo bên này xem như phái ra tối cao quy cách đoàn đại biểu, Cook tự mình dẫn đội!

Phòng họp lớn bên trong, Thẩm Hạo ngồi tại dài mảnh bàn hội nghị một đầu, ngồi phía sau thư ký Lâm Phỉ.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này, liền hai người bọn họ.

Samsung cùng quả táo đoàn đội riêng phần mình ngồi tại dài mảnh bàn hội nghị một bên.

Samsung bên kia phác tổng giám đốc có chút đứng ngồi không yên, bởi vì hắn đối diện liền là đại danh đỉnh đỉnh Cook!

Quả táo bên kia chưởng môn nhân đều tới, mình chỉ là một cái phó tổng giám đốc, cảm giác có chút thấp người một đầu a...

Cook hiển nhiên không có để ý Samsung người, ánh mắt của hắn một mực chằm chằm trên người Thẩm Hạo.

Hai ngày thời gian, đã đầy đủ bọn hắn điều tra rõ ràng Thẩm Hạo lai lịch, cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bối cảnh.

Dứt bỏ các loại sợ hãi than cùng không thể tưởng tượng nổi, mặc dù có chút không thể tin được như thế dẫn trước kỹ thuật là một nhà công ty game lấy ra, nhưng sự thật bày ở trước mắt, cũng không phải do bọn hắn không tin.

Cook là cực kỳ thiết thực, hiện tại hắn liền không có xoắn xuýt Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật đến cùng là từ đâu làm ra, mà là nghiêm túc nói với Thẩm Hạo:

"Thẩm tổng, nguồn năng lượng mới ngành nghề nước rất sâu, các ngươi một nhà công ty mới nắm giữ tân tiến như vậy kỹ thuật, có lẽ cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Ta có một cái tốt đề nghị, đó chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có thể đem kỹ thuật tiến hành trao quyền chuyển nhượng.

Như vậy, các ngươi chỉ cần ngồi thu kếch xù trao quyền phí tổn là được rồi, cũng không cần ứng đối các loại khó khăn cục diện."

Thẩm Hạo mỉm cười, hỏi ngược lại: "Công ty của chúng ta tuân thủ luật pháp, thành thành thật thật sản xuất sản phẩm tiến hành tiêu thụ, không biết sẽ gặp phải cái gì khó khăn đâu?"

Cook ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Khả năng Thẩm tổng trước kia một mực làm trò chơi cùng internet ngành nghề, đối thực nghiệp hiểu rõ tương đối ít, nhất là công nghệ cao cùng nguồn năng lượng ngành nghề, phải biết, nguồn năng lượng thế nhưng là quốc gia mệnh mạch! Hiện tại tối dẫn trước kỹ thuật vậy mà xuất từ một nhà đại lục công ty, có lẽ liền sẽ đứng trước rất nhiều đến từ quốc gia phương diện chất vấn. Nếu như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đặt ở USA, có lẽ liền xúc phạm lũng đoạn pháp..."

Hắn đây chính là uy hiếp trắng trợn!

Lời trong lời ngoài ý tứ rất rõ ràng, đó chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới chỉ là một nhà Trung Quốc công ty, không có tư cách nắm giữ tân tiến như vậy kỹ thuật!

Phải biết, loại này bình ắc-quy kỹ thuật, đối với điện thoại ngành nghề ảnh hưởng mặc dù rất lớn, nhưng còn không đến mức nói "Trí mạng" .

Nhưng đối với một cái khác ngành nghề, chuyện này quả là liền là đem khống toàn bộ ngành nghề mệnh mạch.

Cái nghề kia, liền là xe điện!

Vô luận là ra ngoài bảo vệ môi trường cân nhắc cũng tốt, vẫn là sạch sẽ nguồn năng lượng mới nhu cầu, gần nhất những năm này, rất nhiều quốc gia lần lượt công khai các loại khống chế dầu nhiên liệu ô tô điều lệ, đem xe điện ngành nghề phát triển, đề cao đến quốc gia chiến lược phương diện!

Các lớn truyền thống ô tô xí nghiệp, cũng riêng phần mình tuyên bố chuyển hình thời gian.

Có chút ô tô cự đầu thậm chí khiển trách mấy ngàn ức đô la mỹ món tiền khổng lồ, muốn toàn diện chuyển hình xe điện!

Mà tất cả mọi người biết, xe điện ngành nghề cơ bản nhất cũng là hạch tâm nhất vấn đề, vậy hiển nhiên liền là bình ắc-quy kỹ thuật a.

Về phần trí năng điều khiển những vật này, nói đây chẳng qua là mánh lới, có lẽ có ít qua.

Nhưng rất rõ ràng, trí năng điều khiển chỉ là dệt hoa trên gấm đồ vật, sớm một chút muộn không có chút nào sẽ ảnh hưởng cái gì.

Pin kỹ thuật liền hoàn toàn khác biệt!

Lấy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hiện tại trình độ kỹ thuật đến xem, nó hiện tại cũng chính là không đi làm chạy bằng điện ô tô, thật muốn đi làm, kia khác chạy bằng điện ô tô công ty đều đừng sống!

Bởi vì tại loại này tồn tại thay mặt kém kỹ thuật đả kích phía dưới, người khác hoàn toàn không cách nào cùng nó cạnh tranh!

... ... ...

Cook dự định cực kỳ tốt, đó chính là trước đe dọa một phen, tốt nhất là có thể vào cỗ thậm chí là cổ phần khống chế Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Lại không được, có thể cầm tới kỹ thuật trao quyền cũng tốt.

Bởi vì hắn đã rất rõ ràng ý thức được, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trong tay kỹ thuật, đó chính là mở ra thế giới mới cửa lớn chìa khoá!

Nhưng Thẩm Hạo sẽ bị hắn hù dọa ở à....