Chương 611: Không nghe lời liền chế tài

Chương 611: Không nghe lời liền chế tài

Một bên khác phác tổng giám đốc, nghe được Cook về sau, càng là đóng chặt lại miệng, không nói một lời.

Hắn cũng đang chờ nhìn Thẩm Hạo ứng đối ra sao đến từ quả táo uy hiếp.

Vạn nhất tại Cook dưới áp lực, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nới lỏng miệng, đáp ứng có thể đối ngoại tiến hành kỹ thuật trao quyền.

Vậy thì đối với bọn họ Samsung tới nói cũng là một chuyện thật tốt a!

Loại kỹ thuật này, nói thật ai không nóng mắt a...

Lấy được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật về sau, Samsung nghiệp vụ phạm vi liền có thể lần nữa mở rộng, xúc tu có thể ngả vào xe điện ngành nghề đi.

Cái này tương lai lớn nhất mặt trời mới mọc ngành nghề, những năm này không biết có bao nhiêu các ngành các nghề cự đầu cũng bắt đầu đầu tư thăm dò tính đi giao thiệp, Samsung cũng sớm có tương tự kế hoạch.

Chỉ là còn không có tìm được thích hợp điểm vào.

Rốt cuộc internet cự đầu có thể từ trí năng điều khiển tới tay, mà truyền thống ô tô cự đầu có thể trực tiếp chế tạo xe điện mới bình đài, ngành nghề điểm vào đều cực kỳ tốt.

Về phần tạo xe thế lực mới nha, cái này liền là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, giai đoạn trước liền xem ai ppt làm được xinh đẹp, có thể lắc lư ở càng nhiều đầu tư người, kéo đến càng nhiều đầu tư!

Sau đó liền là đốt tiền, mời chào nhân tài, tự xây hoặc là liên thủ truyền thống xe xí, dạng này một con rồng xuống tới, xe mới cũng liền tạo ra tới.

Kỳ thật nghiêm túc nhìn một chút, những này cái gọi là tạo xe thế lực mới, chơi vẫn là internet kia một bộ, cũng không mới mẻ.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là nhà ai công ty nắm giữ chân chính hạch tâm kỹ thuật, kia mới có thể đi được lâu dài hơn.

Xe điện hạch tâm kỹ thuật là cái gì?

Trí năng điều khiển khẳng định tính một cái!

Tại rất nhiều Video bên trong, miêu tả ra tương lai tràng cảnh quả thật rất đẹp rất hấp dẫn người ta.

Buổi sáng ngươi chuẩn bị lúc ra cửa, trí năng ô tô sẽ tự mình từ bãi đỗ xe mở ra, ngừng đến ngươi trước cửa, trong xe điều hoà không khí sớm đã mở ra, lãnh đạm.

Ngươi chỉ cần ngồi vào trong xe, nói ra ngươi muốn đi đâu.

Sau đó cái gì đều không cần phải để ý đến, có thể xem phim, chơi đùa, xử lý công việc, gọi điện thoại, xe sẽ tự mình lái đi mục đích.

Đến lúc đó, trực tiếp xuống xe, mà ô tô sẽ tự mình đi tìm chỗ đậu xe...

Cái đồ chơi này ai không thích a!

Quả thực liền là tìm một cái hoàn mỹ chuyên trách lái xe!

Đương nhiên, đây chỉ là "Tương lai" trí năng điều khiển, trong thời gian ngắn còn không thể thực hiện, vô luận là kỹ thuật trên vẫn là pháp quy bên trên, cũng còn có rất nhiều cần thận trọng cân nhắc địa phương.

Loại này trí năng điều khiển, nhưng thật ra là trước kia xào đến tương đối nóng "Trí tuệ nhân tạo kỹ thuật" một cái chi nhánh đi, cũng coi như là trí tuệ nhân tạo thực tế ứng dụng tràng cảnh.

Cho nên, tại trí tuệ nhân tạo phương diện có kỹ thuật tích lũy internet đám cự đầu, thích hợp nhất làm trí năng điều khiển phương diện nghiên cứu.

Mọi người cũng có thể nhìn thấy, hiện tại toàn thế giới chân chính làm trí năng điều khiển, cũng đúng là internet cự đầu tương đối nhiều.

Google, Baidu, Amazon, Tencent...

Đương nhiên, cũng có một chút khoa học kỹ thuật cự đầu cũng đang tiến hành nghiên cứu phương diện này, tỷ như quả táo, Huawei!

... ... ...

Nhưng trí năng điều khiển cố nhiên rất tốt đẹp, cũng là xe điện ngành nghề hạch tâm kỹ thuật.

Bất quá vật này trước mắt còn không có gì lớn đột phá, muốn chân chính thực hiện còn có tương đối dài một đoạn đường muốn đi.

Kia xe điện ngành nghề một cái khác hạch tâm kỹ thuật liền là cực kỳ tiếp địa khí(*) cũng chính là pin...

(*)Thật ra thì để hình dung một người bình dị, gần gũi, không cao giá.

Pin tương đối xe điện ngành nghề tới nói, thì tương đương với xăng tương đối dầu nhiên liệu xe!

Không có nhiên liệu xe của ngươi chạy thế nào đâu...

Cho nên, đây cũng là cực kỳ cơ sở đồ vật!

Ninh Đức thời đại vì cái gì có thể bị tư bản lẫn lộn đến như thế không hợp thói thường đâu, cũng là bởi vì nó là xe điện ngành nghề lớn nhất pin thương nghiệp cung ứng!

Nhưng có một chút là tất cả mọi người biết đến, đó chính là Ninh Đức thời đại kỳ thật cũng chính là quy mô lớn sản lượng cao mà thôi, từ kỹ thuật đi lên nói, nó cũng không có so đối thủ cạnh tranh nhóm dẫn trước bao nhiêu.

Nhiều nhất là chất lượng tính ổn định tốt nhất một chút như vậy...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin liền hoàn toàn khác nhau, đây tuyệt đối có thể được xưng là so tất cả đồng hành dẫn trước tối thiểu một thời đại!

Kỹ thuật như vậy, mới có thể xưng là hạch tâm kỹ thuật a.

Cook nhọc lòng uy bức lợi dụ, mục đích cũng chính là muốn cầm tới cái này kỹ thuật.

Có lẽ, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới còn chưa ý thức được bọn hắn kỹ thuật có nhiều nghịch thiên, nhưng lão hồ ly Cook hiển nhiên thấy phi thường rõ ràng.

Kỹ thuật này đến quả táo trong tay, kia mới có thể đem nó hiệu quả phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!

Tới lúc đó, Apple công ty liền có thể thực sự trở thành một nhà "Vĩ đại" công ty...

Nếu là chỉ muốn mua sắm pin, kia nói thật không cần đến Cook tự mình tới, trực tiếp phái cái phó tổng giám đốc thậm chí mua sắm tổng thanh tra loại nhân vật là được rồi.

Hắn tự mình tới, mục đích hiển nhiên không có đơn giản như vậy!

... ...

Nghe được Cook, Thẩm Hạo khẽ nhíu mày, hỏi ngược lại: "Công ty của chúng ta cũng chính là sản xuất cái điện thoại pin mà thôi, cùng quốc gia mệnh mạch có quan hệ gì? Lại nói, coi như công ty của chúng ta kỹ thuật dẫn trước thế giới, chẳng lẽ các ngươi USA sẽ từ quốc gia phương diện đến đả kích công ty của chúng ta, đả kích như thế nào đâu?"

Cook mỉm cười, tự tin nói: "Đương nhiên là có quan hệ, Thẩm đổng hẳn là hiểu rõ tháng ba năm nay phần ZTE bị chế tài sự kiện a? Lớn như vậy một công ty, kết quả bị một tờ lệnh cấm kém chút khiến cho phá sản đóng cửa, chẳng lẽ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới muốn đi đến trung hưng đường xưa sao?"

Trung hưng sự kiện, Thẩm Hạo cũng có nghe nói qua, lúc ấy huyên náo xôn xao.

Đơn giản tới nói, liền là lão Mỹ Bộ công thương tìm một cái có lẽ có "Tội danh" tuyên bố cấm chỉ trung hưng mua sắm bất luận cái gì USA xí nghiệp sản phẩm...

ZTE sản phẩm, rất nhiều hạch tâm nguyên linh kiện chủ chốt đều là từ nước Mỹ mua sắm, lần này trực tiếp bị đánh gãy sống lưng, công ty chủ yếu nghiệp vụ hoàn toàn không pháp vận doanh đi xuống.

Cuối cùng trải qua nhiều mặt hiệp thương, trung hưng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, 11 ức đô la mỹ tiền phạt, ban giám đốc thành viên toàn thể từ chức, thậm chí để lão Mỹ phái ra nhân viên vào ở công ty tiến hành "Giám thị" !

Cái này một hệ liệt "Nhục nước mất chủ quyền" điều kiện, mới đổi lấy lão Mỹ giải cấm...

Nhưng không có cách nào, ai bảo ZTE không có mình hạch tâm kỹ thuật đâu, làm sản phẩm, hạch tâm nguyên linh kiện chủ chốt đều là từ người ta bên kia mua sắm.

Vậy người ta muốn thẻ ngươi cổ, quá đơn giản...

Thẩm Hạo mở ra hai tay, không hiểu hỏi: "Việc này ta biết, bất quá ZTE cần từ quốc gia các ngươi mua sắm nguyên linh kiện chủ chốt, cho nên không thể không bị quản chế tại người. Nhưng ta chính là sản xuất cái pin, tất cả nguyên vật liệu đều có thể tại Trung Quốc tự sản tự mãn, ta rất muốn biết coi như quốc gia các ngươi chế tài ta, lấy cái gì đến chế tài đâu?"

Cook ánh mắt liền là trì trệ, trong chốc lát không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Có thể nói, vô luận là USA hay là bọn hắn Apple công ty, đều cường thế quen thuộc.

Cùng bất luận kẻ nào bất luận cái gì công ty đàm phán lúc, đều quen thuộc cao cao tại thượng, khí thế khinh người.

Rất rõ ràng, tại bọn hắn thực lực cường đại cam đoan dưới, trên cơ bản cũng đều là không có gì bất lợi, cơ hồ không có người nào dám cùng bọn hắn cứng ngắc lấy đến làm.

Dựa theo Cook suy nghĩ, chỉ cần mình hơi uy hiếp một chút, ám chỉ một chút đối phương, Apple công ty có đủ thực lực đến ảnh hưởng chính phủ Mỹ ban phát bọn hắn cần có chính sách hoặc là lệnh cấm, đối phương nếu như không phối hợp, vậy sẽ phải đối mặt đến từ USA cái này cường đại quốc gia đả kích!

Còn có người nào dám không phối hợp sao?

Về phần quả táo có hay không thực lực này, tin tưởng mọi người đều có phán đoán của mình...

Nhưng đến Thẩm Hạo nơi này, lại đụng phải cái mềm cái đinh, Thẩm Hạo ý tứ rất rõ ràng, đó chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không cần ỷ lại USA bất luận cái gì kỹ thuật hoặc là công ty.

Pin chế tạo lúc đầu cũng không phải cái gì cao tân kỹ thuật, càng không cần mua sắm cái gì nguyên linh kiện chủ chốt, hoàn toàn không cần ỷ lại người khác.

Loại tình huống này, coi như lão Mỹ muốn chế tài nó, lại có thể có thủ đoạn gì đâu?

... ...

Nhìn thấy Cook nói không ra lời, ngồi ở phía đối diện phác tổng giám đốc khụ khụ hai tiếng, chen vào nói nói:

"Thẩm đổng mời thận trọng cân nhắc Cook tiên sinh, mặc dù tại sản xuất khâu bên trên, quý công ty cũng không cần ỷ lại người khác, USA cũng rất khó chế tài ngươi.

Nhưng không nên quên, sản phẩm sản xuất ra, cũng hầu như là muốn tiêu thụ nha.

Nếu như đến lúc đó USA tuyên bố không cho phép Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tại bọn hắn quốc gia tiêu thụ, đây cũng là một cái chuyện rất phiền phức đem."

Hắn đây là tại cố ý nhắc nhở Cook, trả lời như thế nào Thẩm Hạo vấn đề này!

Hiển nhiên, hắn lời này cũng xác thực nhắc nhở Cook....