Chương 612: Ai quan tâm

Chương 612: Ai quan tâm

Cook nhãn tình sáng lên, vội vàng phụ họa đến:

"Đúng đúng! Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm kỹ thuật tham số mạnh như vậy, như vậy còn sẽ không mang đến cái gì tác dụng phụ đâu?

Tỷ như bảo vệ môi trường vấn đề.

Chúng ta Apple công ty thế nhưng là một nhà tận sức tại bảo vệ môi trường lý niệm công nghệ cao công ty.

Nếu như quý công ty sản phẩm phá hư hoàn cảnh, kia tại chúng ta USA là rất khó tiêu thụ, bao quát Châu Âu thị trường!

Cho nên, các ngươi nhất định phải đem pin chế tạo kỹ thuật lấy ra, từ chúng ta tới cẩn thận xét duyệt.

Đối bảo vệ môi trường không có nguy hại, mới có thể tại Âu Mỹ thị trường đem bán!"

Cho tới bây giờ, hắn mục đích thực sự đã không còn che giấu...

Cook cũng là người thông minh, tìm cho mình một cái "Bảo vệ môi trường" lấy cớ, còn nói khoác không biết ngượng nói lo lắng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin sẽ ảnh hưởng bảo vệ môi trường, cho nên cần đem kỹ thuật giao ra thẩm tra một chút.

Đây quả thực là chuyện cười lớn!

Apple công ty xác thực cực kỳ bảo vệ môi trường, tất cả sản phẩm đóng gói bên ngoài đều là nhưng thoái biến có thể tái sinh thùng giấy.

Mấy năm này, tại đóng gói trên cũng là càng ngày càng tiết kiệm.

Tiết kiệm tới trình độ nào đâu?

Điện thoại di động của bọn hắn, đầu tiên là không còn đưa tai nghe, sau đó không còn đưa dây sạc đầu cắm...

Cái này làm hư một nhóm công ty điện thoại a, bởi vì rất nhiều công ty cũng bắt đầu giống quả táo học tập.

Ngẫm lại mười mấy năm trước lúc, ngay lúc đó điện thoại đóng gói, gọi là một cái xa hoa!

Quả táo làm như thế, lấy tên đẹp là vì bảo vệ môi trường, nhưng sản phẩm giá cả ngược lại là một năm so một năm cao.

Thậm chí những này linh kiện, động một tí cũng đều là mấy trăm khối trên ngàn khối.

Nói cho cùng, không hay là vì nhiều kiếm tiền nha, tất cả mọi người không phải người ngu, vẫn có thể nhìn ra được...

... ... ...

Nhìn thấy Cook cùng Samsung phác tổng giám đốc hai người một xướng một họa, sắc mặt càng ngày càng xấu xí, Thẩm Hạo cảm giác có chút buồn cười.

Hắn ngược lại là không có sinh khí, bởi vì cái này không có gì phải tức giận.

"Bảo vệ môi trường a? Điểm này khẳng định không có vấn đề, sản phẩm của chúng ta so với truyền thống bình ắc-quy, sử dụng thời gian càng dài, mà lại là có thể thu trở về lại lợi dụng. Ta cũng không lo lắng điểm ấy." Thẩm Hạo dù bận vẫn ung dung nói.

Cook gấp, cái này Thẩm Hạo là nghe không hiểu chính mình ý tứ đâu, vẫn là giả bộ hồ đồ đâu!

Hắn chăm chú nhìn Thẩm Hạo, trầm giọng nói: "Bảo vệ môi trường đến cùng có vấn đề hay không, cái này các ngươi nói không tính, nhất định phải là trải qua chúng ta xét duyệt về sau, mới giữ lời."

"Dựa vào cái gì?" Thẩm Hạo nhìn xem Cook, hỏi ngược lại.

"Chỉ bằng chúng ta Apple công ty, cùng USA thực lực cường đại! Đương nhiên, còn có Âu Mỹ rộng lớn thị trường!" Cook tràn đầy tự tin nói.

Lời nói đều nói đến cái này phân thượng, cơ bản cũng chính là vạch mặt.

Cook có đầy đủ tự tin, cho rằng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới khẳng định sẽ cúi đầu.

Chỉ bằng Apple công ty tại USA quốc hội lực ảnh hưởng, thuyết phục quốc hội ra sân khấu nhằm vào Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lệnh cấm rất dễ dàng.

Mặt khác, Âu Mỹ nhất quán đến nay đều là một nhà.

Bình thường đừng nhìn cái gì Liên Minh Châu Âu EU nhảy như vậy hoan, nhưng thật đến thời khắc mấu chốt, vậy cũng là lão Mỹ "Nhi tử" !

Nói cho cùng, toàn thế giới cũng chỉ có "Ba nửa" chân chính quốc gia a...

Phác tổng giám đốc này lại không nói, hắn nhịp tim có chút gia tốc, nhìn một chút Cook, lại nhìn một chút Thẩm Hạo.

Trong lòng suy nghĩ hôm nay việc này đến cùng sẽ có kết quả gì đâu?

Hắn đại biểu Samsung, cũng không có minh xác đứng đội, chỉ là giúp đỡ Cook nói hai câu nói mà thôi.

Bởi vì quả táo hoặc là nói Cook có lực lượng cùng thực lực nói ác như vậy lời nói, cũng dám đi uy hiếp Thẩm Hạo.

Nhưng bọn hắn Samsung cũng không có, bọn hắn Bổng Tử quốc càng không có...

... ... ...

Không khí của phòng họp mười phần ngưng trọng, ngồi tại Thẩm Hạo phía sau Lâm Phỉ đều có chút không dám thở hào hển.

Mặc dù điều hoà không khí mở rất đủ, nhưng trên trán nàng đã toát ra lít nha lít nhít nhỏ bé mồ hôi, nàng cũng không biết nên như thế nào đối mặt dạng này thế cục.

Bởi vì Cook lão gia hỏa này nói đến những tình huống kia, là thật có khả năng phát sinh.

Trung hưng liền là vết xe đổ a...

Trước mắt bao người, Thẩm Hạo trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn nhìn một chút Cook, cười một cái nói:

"Đối mặt những công ty khác lúc, có lẽ ngươi có tư cách nói lời như vậy. Nhưng đối mặt ta, đối mặt Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, vô luận là các ngươi Apple công ty, vẫn là quốc gia các ngươi, đều không có tư cách nói lời như vậy! Thực lực? Có lẽ các ngươi có đi, nhưng kia cùng ta có quan hệ gì đâu? Âu Mỹ thị trường? Ai quan tâm!"

Cook cùng phác tổng giám đốc đều trực tiếp trợn tròn mắt.

Đây thật là sững sờ sợ hoành, ngang sợ liều mạng a...

Cook liền là đang đùa hoành, nhưng Thẩm Hạo, đây ý là không muốn sống nữa đi!

Âu Mỹ thị trường đều không để ý?

Nhưng Thẩm Hạo thật đúng là không nói lời nói dối, hắn là thật không có cân nhắc cái gì Âu Mỹ thị trường.

Hoặc là nói, nếu là thật giống Cook nói như vậy, Âu Mỹ bên kia tìm lý do chế tài Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, không cho phép Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tiêu hướng Âu Mỹ quốc gia.

Kia Thẩm Hạo cũng sẽ không coi ra gì, trực tiếp liền từ bỏ bên kia thị trường chứ sao.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới vốn chính là công ty mới, chỉ là điện thoại ngành nghề, sản lượng đều không đủ lấy ứng đối.

Chớ nói chi là chạy bằng điện ô tô ngành nghề!

Có lẽ tại trong vòng ba năm rưỡi, chỉ riêng trong nước thị trường, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đều không đủ lấy hoàn toàn chiếm lĩnh.

Lúc này còn cân nhắc cái gì Âu Mỹ quốc gia a.

Đương nhiên, nếu là đem sản phẩm bán cho Âu Mỹ công ty, kia có lẽ có thể nhiều kiếm một chút tiền, bởi vì có "Giá cả kỳ thị" nha.

Bán cho người nước ngoài giá cả, so bán cho trong nước công ty muốn quý không ít đâu.

Nhưng đối với Thẩm Hạo tới nói, cái này trọng yếu sao?

Kiếm nhiều tiền một chút kiếm ít ít tiền mà thôi, hắn hoàn toàn không thèm để ý!

Bởi vì chỉ là trong nước thị trường, như vậy đủ rồi.

... ... ...

Mắt thấy là phải đàm phán không thành, Cook bên kia còn không nghĩ tới cái gì biện pháp tốt hơn.

Samsung phác tổng giám đốc có chút kiềm chế không được, hắn nhưng là không có cách nào giống Cook như thế tùy hứng, người ta Cook là quả táo chưởng môn nhân, mà mình chỉ là Samsung tập đoàn một cái cao cấp người làm công mà thôi.

Ban giám đốc giao cho nhiệm vụ của mình là muốn cầm tới Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản xuất hạn ngạch, mà không phải lẫn vào tiến quả táo cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới "Chiến tranh" bên trong đi!

Hắn liền vội vàng cười nói: "Thẩm đổng, ba chúng ta tinh là hi vọng có thể cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác. Nếu như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nguyện ý tiến hành kỹ thuật trao quyền, đó là đương nhiên tốt nhất. Nếu như tạm thời không có tính toán như vậy, cũng không có quan hệ, chúng ta trực tiếp mua sắm sản phẩm là được."

Thẩm Hạo quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Hôm qua đã đã nói với ngươi giá cả, về phần sản xuất hạn ngạch nha, nửa năm sau mới có thể cho các ngươi cung cấp nhóm đầu tiên hàng, nhiều nhất hai ngàn vạn đi."

Đã Samsung không có ý khác, nguyện ý đàng hoàng mua sắm sản phẩm, kia Thẩm Hạo cũng không có làm khó hắn.

Nửa trước năm sản lượng toàn bộ phân cho trong nước công ty, tự nhiên không tới phiên Samsung.

Cho nên, coi như bọn hắn tiếp nhận giá cả kỳ thị, nguyện ý ra giá cao mua sắm, vậy cũng muốn chờ nửa năm sau mới có thể cầm tới hàng.

Hiển nhiên, Samsung cũng không có lựa chọn quyền lợi.

Bọn hắn hoặc là tiếp nhận Thẩm Hạo tất cả điều kiện, hoặc là liền không mua...

Nhưng không mua Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm, ý vị như thế nào, phác tổng giám đốc cũng hiểu!

Có thể tưởng tượng, tiếp xuống trong vòng nửa năm, Trung Quốc những cái kia công ty điện thoại, từng cái đều sẽ thay nhau đẩy ra siêu cấp bay liên tục kỳ hạm điện thoại!

Đây đối với toàn cầu người tiêu dùng tới nói, quá có lực hút!

Tính năng không sai biệt lắm, năng lực bay liên tục lại ngày đêm khác biệt, giá cả chênh lệch không phải quá lớn tình huống dưới, nên lựa chọn như thế nào, đây không phải rõ ràng nha.

Cho nên, đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, Samsung là nhất định phải được!

Hai ngàn vạn hạn ngạch, cũng coi là không ít, nói rõ ở phương diện này, Thẩm Hạo ngược lại là không có kỳ thị bọn hắn Samsung.

... ... ...

Nghe được Thẩm Hạo điều kiện về sau, phác tổng giám đốc không chút do dự vỗ bộ ngực đáp ứng.

"Không có vấn đề! Liền theo Thẩm đổng nói ký hợp đồng đi!"

Thẩm Hạo cũng không có lại đi phản ứng Cook, mà là ra hiệu Lâm Phỉ chuẩn bị kỹ càng cùng Samsung hợp đồng, tại chỗ cắm cọc tiêu hiệp nghị.

Đương nhiên, hàng là nửa năm sau mới có thể phát, nhưng tiền nhất định phải sớm thanh toán ba mươi phần trăm, coi như tiền đặt cọc...

Mà lại đến lúc đó nếu như Samsung không muốn nhóm này hàng, cái này tiền đặt cọc thế nhưng là không lùi!

Những điều kiện này xem như phi thường hà khắc rồi.

Nhưng Samsung có thể có biện pháp nào đâu, đồng dạng muốn nắm lỗ mũi ký hợp đồng.

Bất quá khi biết trong nước công ty điện thoại cũng là không sai biệt lắm điều kiện, vô luận giao hàng thời gian là lúc nào, đều cần sớm cho ba mươi phần trăm tiền đặt cọc về sau, Phác tổng giám đốc trong lòng thoải mái hơn....