Chương 613: Đây là mổ heo đi

Chương 613: Đây là mổ heo đi

Mắt thấy Samsung cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ký hợp đồng, lại cầm đi hai ngàn vạn sản xuất hạn ngạch.

Cook ngồi ở bên cạnh trong lòng có chút sốt ruột.

Hắn tự mình bay tới Bằng thành, liền là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem sự tình giải quyết triệt để.

Quả táo là cái kiêu ngạo công ty, thậm chí có thể nói là ngạo mạn!

Tại bất luận cái gì phương diện, đều không thích bị người "Bóp cổ" nhất là hạch tâm nguyên linh kiện chủ chốt, bọn hắn càng ưa thích dùng mình nghiên cứu ra.

Chip, bọn hắn có mình.

Màn hình mặc dù là mua sắm, nhưng võng mạc kỹ thuật cũng là quả táo độc nhất vô nhị tất cả, thương nghiệp cung ứng cũng có thể tùy thời thay đổi.

Về phần làm thay, kia càng là toàn cầu chủ yếu làm thay công ty đều cướp tiếp quả táo đơn.

Trước kia pin, rất nhiều nhãn hiệu kỹ thuật thực lực đều không khác mấy, quả táo mua sắm nhà ai đều như thế, cho nên cũng không có để ý qua thứ này.

Nhưng bây giờ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hoành không xuất thế, pin cái đồ chơi này lắc mình biến hoá, hiển nhiên cũng thành điện thoại di động hạch tâm nguyên linh kiện chủ chốt!

Bởi vì dùng, hoặc là không cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, điện thoại kia sản phẩm lực còn kém nhiều lắm!

Cho nên Cook rất muốn cũng đem cái này kỹ thuật cũng nắm giữ ở trong tay chính mình, tối thiểu nhất, cũng muốn cầm tới trao quyền đi, phòng ngừa về sau đột nhiên bị đoạn cung cấp cái gì.

Nhưng sự tình phát triển cũng không có hắn dự đoán thuận lợi như vậy, Thẩm Hạo người trẻ tuổi này không ăn cái kia một bộ...

Mắt thấy đến cứng rắn không được, Cook chỉ có thể biến hóa mạch suy nghĩ, đến mềm.

... ...

Samsung người sau khi ký hợp đồng xong, tự nhiên là muốn rời sân, mặc dù phác tổng giám đốc cực kỳ muốn lưu lại nghe một chút quả táo đằng sau làm sao cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đàm phán, nhưng hắn cũng tìm không thấy thích hợp lấy cớ lưu lại.

Trong phòng họp chỉ còn lại quả táo mấy người, cùng Thẩm Hạo cùng thư ký Lâm Phỉ.

Nhìn thoáng qua Cook, Thẩm Hạo cười hỏi: "Thế nào, Cook tiên sinh còn có cái gì muốn nói sao?"

"Thẩm đổng, đã ngươi không nguyện ý đối ngoại tiến hành kỹ thuật trao quyền, vậy chúng ta đổi một loại phương thức hợp tác. Quả táo cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lẫn nhau đổi cỗ thế nào? Phải biết, quả táo cổ phiếu thế nhưng là toàn thế giới ưu chất nhất tài sản! Không biết có bao nhiêu người, nằm mộng cũng nhớ có được quả táo cổ phần!" Cook kiêu ngạo mà nói.

Cái này phương thức hợp tác nghe tựa hồ cực kỳ công bằng, mà lại là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới chiếm rất lớn tiện nghi.

Đây chính là Apple công ty!

Thường xuyên vấn đỉnh toàn cầu tối cao thị trị cự đầu khoa học kỹ thuật công ty!

Xác thực, chỉ cần có thể có một chút quả táo cổ phần, vậy đời này tử khả năng đều không cần quan tâm khác, hàng năm nằm chờ lấy tiền là được rồi.

Thẩm Hạo lông mày nhíu lại, có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Đổi cỗ? Cụ thể như thế nào thao tác đâu?"

Kỳ thật Thẩm Hạo đối quả táo cổ phần cũng không phải là như vậy cảm thấy hứng thú, nhưng đã Cook đề, cũng là không ngại nghe một chút hắn đổi cỗ phương án.

Nếu như nói Cook đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đánh giá giá trị hợp lý, mà lại sẽ không lấy đi quá nhiều phần phần, đó cũng là có thể.

Rốt cuộc Apple công ty cũng đúng là một nhà cực kỳ chất lượng tốt khoa học kỹ thuật công ty.

Nếu là có thời cơ trở thành quả táo đại cổ đông, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không ngại...

Nghe xong Thẩm Hạo đối phương án của mình cảm thấy hứng thú, Cook liền nhấc lên tinh thần, ngồi thẳng thân thể nghiêm túc nói:

"Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là một nhà phi thường có tiền đồ công ty, công ty của chúng ta cho đánh giá giá trị là ba mươi tỷ đô la mỹ! Nếu như cùng chúng ta đổi cỗ, chúng ta hi vọng có thể đạt được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới 51% cổ phần, tương ứng, chúng ta sẽ thanh toán một nửa tương ứng giá trị quả táo cổ phần, cùng một nửa tiền mặt!"

Không thể không nói, Cook cũng không có hẹp hòi.

Đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đánh giá giá trị, bọn hắn cho đến ba mươi tỷ đô la mỹ, đây chính là 2000 ức nhân dân tệ!

Đương nhiên, tại Thẩm Hạo trong lòng, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đương nhiên không chỉ 2000 ức như thế điểm...

Bất quá đối với một nhà vừa thành lập công ty tới nói, ba mươi tỷ đô la mỹ đánh giá giá trị, đây tuyệt đối là một cái kinh thế hãi tục con số!

Quả táo muốn cầm tới 51% cổ phần, cũng chính là giá trị 153 ức đô la mỹ!

Bọn hắn thanh toán phương thức là một nửa quả táo cổ phiếu, một nửa tiền mặt.

Cũng chính là giá trị bảy mươi sáu điểm năm trăm triệu đô la mỹ quả táo cổ phiếu, cùng bảy mươi sáu điểm năm trăm triệu đô la mỹ tiền mặt!

Cái giá tiền này, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là vô cùng sức hấp dẫn...

Hơn bảy tỷ đô la mỹ tiền mặt a, chuyển đổi trưởng thành dân tệ, đây chính là hơn bốn mươi tỷ nhân dân tệ!

Cầm tới nhiều tiền như vậy về sau, không hề nghi ngờ, Thẩm Hạo tuyệt đối có thể đưa thân trong nước trước mười đại phú hào hàng ngũ!

Thậm chí trở thành trong nước nhà giàu nhất cũng có thể...

... ...

Cook đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy Thẩm Hạo trả lời chắc chắn.

Nhưng làm hắn thất vọng là, Thẩm Hạo cơ hồ đều không có cân nhắc, liền trực tiếp rung đầu.

"Làm sao? Thẩm đổng cảm giác điều kiện này còn chưa đủ hài lòng? Không quan hệ, chúng ta còn có thể thương lượng." Cook vội vàng nói.

Hắn thấy, Thẩm Hạo sở dĩ không đồng ý, đơn giản liền là cảm giác tiền cho thiếu đi chứ sao.

Kia không quan hệ, thêm tiền!

Apple công ty khác có lẽ không nhiều, nhưng chính là nhiều tiền!

Công ty trên sổ sách mấy ngàn ức đô la mỹ tiền mặt, có thể nói so tuyệt đại bộ phận quốc gia đều muốn càng có tiền hơn.

Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, kia cũng không tính là sự tình.

Thẩm Hạo dứt khoát nói: "Cái này không cần nói chuyện, chúng ta song phương đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đánh giá giá trị tồn tại quá lớn chênh lệch, không có khả năng đạt thành nhất trí. Trực tiếp nói chuyện chính sự đi, đến cùng các ngươi muốn hay không mua sắm công ty của chúng ta pin, muốn mua sắm, chúng ta trực tiếp nói giá cách cùng hạn ngạch."

Hắn lười nhác cùng Cook tại cái này lãng phí thời gian.

"Hạn ngạch có phải hay không chỉ có thể chờ đợi nửa năm sau rồi? Giá tiền là cùng Samsung giống nhau sao? Chẳng qua nếu như công ty của chúng ta muốn mua sắm, kia hai ngàn vạn hạn ngạch khẳng định là không đủ dùng. Ta hi vọng có thể trực tiếp ký kết hàng năm tối thiểu một trăm triệu hạn ngạch, sau đó công ty của chúng ta xem tình huống có thể gia tăng mua sắm số lượng." Cook đáp lại nói.

Công ty bọn họ nhưng không có cái gì cấp thấp điện thoại, nếu như muốn áp dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, vậy khẳng định là toàn bộ điện thoại đều muốn dùng!

Cái lượng này liền rất lớn...

Những công ty khác, giống Samsung cùng Huawei, tại năm lượng tiêu thụ trên mặc dù đã vượt qua quả táo.

Nhưng hiểu được đều hiểu, kia hai nhà công ty lượng tiêu thụ bên trong "Trình độ" tương đối lớn!

Hoặc là nói cũng không gọi trình độ đi, chỉ là trong đó tương đối lớn một bộ phận lượng tiêu thụ, đều là từ cấp thấp máy móc thậm chí công năng máy móc cống hiến ra tới.

Nhưng điện thoại của Apple, toàn bộ đều thuộc về cấp cao!

Không phải có rất nhiều phân tích sư nói qua nha, quả táo hiện tại mặc dù chỉ chiếm điện thoại thị trường hai mươi phần trăm không đến số lượng, nhưng là này nhà công ty cầm đi vượt qua sáu mươi phần trăm lợi nhuận!

Cái này lợi nhuận suất là phi thường kinh người...

... ...

"Không nhiều như vậy, các ngươi muốn xếp hạng tại Samsung đằng sau, trước cho các ngươi hai ngàn vạn hạn ngạch đi, giá cả tại Samsung giá cả kia cơ sở trên lại đến phù năm mươi phần trăm, ký hợp đồng liền phải đem tiền hàng toàn bộ trả nợ." Thẩm Hạo rất dứt khoát nói.

Thanh này Cook đều nghe choáng váng.

Rất nhiều chiếm cứ chủ động vị công ty, tại đối mặt khác biệt hộ khách lúc, xác thực sẽ có gọi là "Giá cả kỳ thị" .

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hiện tại sản phẩm quá quý hiếm, chào giá cao một chút cũng có thể tiếp nhận.

Thậm chí là Samsung quả táo dạng này nước ngoài công ty cầm hàng so Huawei Xiaomi những cái kia Trung Quốc công ty giá cả lại cao một chút, cũng là có thể tiếp nhận!

Nhưng bây giờ là cái quỷ gì?

Samsung cầm hàng giá cả đã muốn so Huawei Xiaomi cao không chỉ năm mươi phần trăm, quả táo còn muốn tại Samsung giá cả cơ sở trên lại đến phù năm mươi phần trăm...

Đây quả thực là tại làm thịt heo a!

Cook tuyệt đối không thể nhịn!

Hắn cưỡng ép đè xuống nộ khí, nhịn được không có vỗ bàn đứng dậy.

Trầm giọng hỏi: "Thẩm đổng đây là ý gì? Vì cái gì quả táo mua sắm giá cả liền muốn so khác công ty cao nhiều như vậy đâu?"

Thẩm Hạo đầy vô tình hồi đáp: "Cái này rất bình thường a, các ngươi quả táo lúc đầu lợi nhuận liền muốn so khác công ty cao rất nhiều, chúng ta pin làm các ngươi quả táo điện thoại di động hạch tâm nguyên linh kiện chủ chốt, cũng muốn hưởng thụ cùng quả táo điện thoại tương ứng lợi nhuận đi. Cho nên, cái giá tiền này ta cảm giác cực kỳ hợp lý!"

Cái này Logic tựa hồ nói thông được, Cook trong chốc lát không biết nên trả lời như thế nào, vậy mà cảm giác thật đúng là thật hợp lý...

Bất quá nghĩ lại lại tưởng tượng, cái này không đúng!

Quả táo lợi nhuận cực kỳ cao, kia là chính Apple công ty bản sự, nhãn hiệu lực mạnh, có hạch tâm sức cạnh tranh, người tiêu dùng nguyện ý là quả táo sản phẩm móc giá tiền cao hơn.

Những này cùng thương nghiệp cung ứng có quan hệ gì đâu....