Chương 614: Đến hái quả đào sao

Chương 614: Đến hái quả đào sao

Nghĩ thông suốt cái này, Cook liền xụ mặt nói: "Điều kiện này ta là tuyệt đối không thể đáp ứng! Thẩm đổng, ta hi vọng quý công ty có thể đối xử như nhau, không muốn làm giá cả kỳ thị. Thương nghiệp hợp tác, công bằng công chính là cơ bản nhất điều kiện đi."

Thẩm Hạo khinh miệt cười một tiếng, Cook lão gia hỏa này còn thật biết trang a.

Vừa rồi hắn đối với mình uy bức lợi dụ lúc, tại sao không nói cái gì công bằng công chính.

Bây giờ bị mình làm thịt một đao, liền bắt đầu nói mấy cái này.

Hắn trực tiếp đứng dậy, khoát tay nói với Lâm Phỉ: "Tiễn khách!"

Nói xong cũng đi ra phòng họp, lưu lại Apple công ty mấy tên đại biểu hai mặt nhìn nhau.

Qua nửa ngày, Cook mới hỏi Lâm Phỉ nói: "Thẩm đổng... Làm sao đột nhiên đi rồi?"

Hắn có chút không tin phát sinh đây hết thảy, mình thế nhưng là Apple công ty CEO!

Đến quốc gia khác lúc, thậm chí đều là người lãnh đạo quốc gia ra mặt tiếp đãi!

Làm sao hôm nay đến nhà này công ty nhỏ, chẳng những liên tiếp gặp được chuyện tình không vui đâu, cuối cùng thậm chí người khác cũng không nguyện ý lại cùng mình nói nhiều, trực tiếp liền đi?

Lâm Phỉ trên mặt tươi cười, cũng đứng dậy nói: "Thẩm đổng còn có rất nhiều công việc cần xử lý, cho nên không có thời gian cùng các ngươi. Các vị, mời đi."

Đều nói đến nước này, Cook bọn hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể đứng dậy rời đi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Đương nhiên, Cook tuyệt đối sẽ không cam tâm liền từ bỏ như vậy.

Thẩm Hạo mở ra cái kia giá cả, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận, cũng không phải tiền nhiều tiền ít vấn đề, mà là quan hệ này đến Apple công ty tôn nghiêm!

Đồng thời, đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật, hắn cũng là nhất định phải được!

Bất quá bây giờ cũng không sốt ruột, bởi vì thời gian còn kịp...

Dù sao Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty mấy tháng trước sản xuất hạn ngạch, quả táo bên này khẳng định là không cầm được.

Mà lại năm nay quả táo điện thoại đã đem bán, hiện tại cũng không kịp đẩy ra kiểu mới, năm mới kiểu mới phải chờ tới sang năm tháng chín mới có thể đẩy ra.

Cho nên hắn còn có thời gian...

Đương nhiên, năm nay quả táo kiểu mới điện thoại di động lượng tiêu thụ hẳn là không cần lạc quan.

Sau đó mấy tháng, Android trận doanh mấy đại cự đầu, nhất là Huawei gạo kê lam lục cái này mấy nhà công ty, đều lấy được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới giai đoạn trước sản xuất hạn ngạch.

Bọn hắn khẳng định sẽ lập tức đẩy ra siêu trường bay liên tục kỳ hạm cấp.

Đây tuyệt đối sẽ đối với quả táo kiểu mới điện thoại sinh ra tương đối lớn xung kích...

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, Cook sau đó phải làm, liền là mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết Nịnh Mông nguồn năng lượng mới.

Vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều phải đem này nhà công ty, hoặc là đem công ty này kỹ thuật nắm bắt tới tay!

... ... ...

Đem Apple công ty người đuổi đi, Thẩm Hạo cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Hiện tại hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Nguồn năng lượng mới tới công ty cái khởi đầu tốt đẹp, năm thứ nhất hai ức sản xuất hạn ngạch hiện tại đã mua một ức hai ngàn vạn ra ngoài.

Còn lại tám ngàn vạn hiển nhiên cũng không phải bán không được, mà là chờ lấy nửa năm sau nhìn tình huống lại nói.

Dưới mắt càng quan trọng hơn là, nhanh mở rộng sản xuất, tìm kiếm thích hợp thu mua mục tiêu, lại mua hạ mấy nhà có sẵn nhà máy.

Chỉ dựa vào mình tu kiến, vậy quá chậm trễ thời gian.

May mắn, trong nước sản xuất pin công ty hay là vô cùng nhiều, nhất là sản xuất điện thoại pin công ty.

Chỉ là Bằng thành cùng phụ cận hoàn thành, liền có thật nhiều nhà trên quy mô điện thoại pin sản xuất công ty!

Thẩm Hạo tiếp theo giai đoạn mục tiêu, là mau chóng đem những này sản xuất công ty lấy xuống, tạo thành mình nơi sản sinh.

Đây cũng là là về sau tiến quân xe điện pin ngành nghề làm chuẩn bị!

Bất quá không đợi Thẩm Hạo ra tay đâu, hắn lại nghênh đón một nhóm "Khách không mời mà đến" .

... ...

"Thẩm đổng  trong thành phố chủ nhiệm phòng làm việc gọi điện thoại tới, nói muốn dẫn mấy người đến cùng ngài gặp mặt, đàm một chút chuyện công tác. Hỏi ngài lúc nào có thời gian?" Lâm Phỉ đi vào Thẩm Hạo văn phòng, báo cáo.

Thẩm Hạo ngạc nhiên ngẩng đầu  trong thành phố chủ nhiệm phòng làm việc?

Hắn đối người này còn có ấn tượng.

Trước một đoạn, Nịnh Mông tập đoàn thu mua Thế Mậu quảng trường, vẫn là vị này cho dẫn đường đâu.

Mà lại, lấy vị này thân phận, hắn tự mình ra mặt dẫn người tới cùng mình nói chuyện gì đâu?

Hơi cau mày, suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo hồi đáp: "Ngày mai buổi sáng, để bọn họ chạy tới đi."

Về phần chủ nhiệm phòng làm việc sẽ mang đến hạng người gì, đàm dạng gì sự tình, Thẩm Hạo trong lòng đại khái nắm chắc.

Bất quá đây cũng là hắn dự đoán ở trong sự tình, có một số việc là không tránh khỏi.

Mà lại, việc này đối với nương môn nguồn năng lượng mới tới nói, cũng không tính là gì chuyện xấu đi...

... ...

Sáng ngày thứ hai, Thẩm Hạo vừa tới công ty không bao lâu, Lâm Phỉ liền mang theo mấy vị khách nhân đi vào phòng làm việc của hắn.

Hắn nhận biết thành phố chủ nhiệm phòng làm việc, cũng ở trong đó.

Đứng dậy lên tiếng chào hỏi.

Chủ nhiệm cười cho Thẩm Hạo giới thiệu nói: "Thẩm đổng, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút. Mấy vị này là Quốc Đầu tập đoàn tới, vị này liền là Quốc Đầu chủ tịch Từ đổng!

Từ đổng, vị này liền là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới chủ tịch Thẩm Hạo!

Thế nào, có phải hay không từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a, ha ha."

Vị kia Quốc Đầu Từ chủ tịch cũng cười duỗi ra hai tay, đến cùng Thẩm Hạo nắm tay.

Thẩm Hạo có chút kinh ngạc.

Bởi vì Quốc Đầu tên tuổi cũng không nhỏ!

Coi như hắn không thế nào quan tâm đầu tư giới, tài chính vòng những này, nhưng cũng đã được nghe nói Quốc Đầu đại danh!

Đơn giản tới nói, Quốc Đầu liền là quốc tư ủy "Thân nhi tử" !

Cự hình ương mong đợi!

Đây tuyệt đối là căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) xí nghiệp nhà nước.

Mà lại cái này Quốc Đầu Từ chủ tịch, từ cấp bậc đi lên nói, hẳn là cùng Bằng thành thành phố đại lão bản một cái cấp bậc đi. . .

Hôm nay vậy mà tự mình tới Nịnh Mông nguồn năng lượng mới. . .

Xem ra hôm nay chuyện cần nói không đơn giản a.

Bất quá Thẩm Hạo cũng không có hoảng, chỉ là khách khí để bọn hắn mấy vị ngồi xuống, lại để cho Lâm Phỉ bưng lên nước trà.

Có chút kỳ quái là, chủ nhiệm chỉ tiếp thụ Từ đổng, cũng không có tiếp nhận mấy vị khác.

Thẩm Hạo cũng không có hỏi nhiều.

Từ đổng chủ động nói lên đề tài, hỏi: "Mấy ngày gần đây nhất, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty thế nhưng là hấp dẫn không ít người chú ý a, các ngươi lấy ra kỹ thuật, thật là làm cho người rung động! Đây tuyệt đối là vượt thời đại kỹ thuật, dẫn trước nghiệp giới năm mươi năm!"

Người ở bên ngoài nghe tới, cái này từ đổng là tại thổi phồng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới.

Nhưng ở người trong nghề nghe tới, hắn nói liền là sự thật!

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói: "Tạm được, chúng ta cũng là một lần tình cờ mới làm ra đột phá, rốt cuộc bình ắc-quy ngành nghề đã nhiều năm như vậy không có tiến bộ, kỳ thật cũng đến điểm tới hạn. Chỉ là cái này điểm đột phá bị chúng ta tìm được, may mắn thôi."

Từ đổng nghiêm mặt nói: "Có lẽ Thẩm đổng còn chưa ý thức được cái này kỹ thuật chiến lược ý nghĩa, kỳ thật loại này pin dùng trên điện thoại di động, có chút phung phí của trời. Nó càng thích hợp công dụng, hẳn là dùng tại xe điện bên trên. Có thể tiên đoán được, lắp đặt loại này pin ô tô, năng lực bay liên tục đem đạt tới kinh người hai ngàn cây số trở lên! Thời gian sạc điện cũng có thể trên phạm vi lớn giảm bớt."

Kỳ thật Thẩm Hạo cũng không phải là không có nghĩ đến, đây là hắn nghĩ trước từ điện thoại ngành nghề cắt vào, chờ công ty ổn định lại về sau, lại tiến quân xe điện ngành nghề thôi.

Đối mặt bọn hắn, Thẩm Hạo cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói: "Sẽ, chờ sang năm công ty sản xuất tăng lên đi lên về sau, chúng ta liền sẽ tiến quân xe điện ngành nghề. Đương nhiên, công ty của chúng ta mình có thể sẽ không đi chế tạo xe điện, mà là chỉ cung cấp pin."

Về phần tại sao không tạo xe điện, chỉ bán pin, Thẩm Hạo cũng không có nói nguyên nhân.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, hắn cảm giác khá là phiền toái, lười nhác làm. . .

Ô tô cái đồ chơi này, dính đến đồ vật nhiều lắm!

Có lẽ mình tạo xe có thể kiếm tiền nhiều hơn, nhưng nỗ lực tinh lực liền so chỉ tạo pin nhiều nhiều lắm.

Thẩm Hạo cảm giác không đáng giá!

Hiển nhiên, Từ đổng sự chú ý của bọn họ cũng không có thả ở trên đây.

Nghe được Thẩm Hạo sau khi trả lời, hài lòng gật gật đầu, tiếp tục nói: "Ta lần này tới mục đích rất đơn giản, liền là hi vọng có thể để Quốc Đầu nhập cổ phần các ngươi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới."

Thẩm Hạo cũng không kỳ quái, hắn sớm liền nghĩ đến, chỉ là bình tĩnh nhìn một chút từ đổng, không có lên tiếng.

Từ đổng lập tức hiểu, vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta cái này đầu tư tuyệt đối không phải tới hái quả đào, mà là muốn trợ giúp Nịnh Mông nguồn năng lượng mới. Lần này, chúng ta mang tới điều kiện, tuyệt đối sẽ để Thẩm đổng ngươi hài lòng."

Đến cùng là mang đến điều kiện gì, có thể để cho Từ đổng tự tin như vậy, nói Thẩm Hạo khẳng định sẽ hài lòng đâu. . ..