Chương 615: Tân tiến hơn kỹ thuật

Chương 615: Tân tiến hơn kỹ thuật

Thẩm Hạo nghe được từ đổng nói như vậy, cũng thật tò mò.

Lại hỏi: "Ồ? Cái kia không biết từ đổng mang đến điều kiện ra sao đâu?"

Từ đổng lại không chút hoang mang nói: "Đang nói nhập cổ phần điều kiện trước đó, ta còn có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút Thẩm đổng. Trước giới thiệu một chút, vị này là chung quy giả bộ tới chuyên gia, trung khoa viện Lưu viện sĩ."

Nói, hắn ra hiệu một chút bên người ngồi một vị nhìn sáu mươi ra mặt nam nhân.

Lưu viện sĩ đối Thẩm Hạo gật đầu cười.

Thẩm Hạo đối cái kia "Trung khoa viện viện sĩ" tên tuổi cũng không thèm để ý, nhưng Lưu viện sĩ đơn vị "Chung quy giả bộ" nhưng không thể bỏ qua.

Cái đơn vị này ý vị như thế nào?

Ngươi chỉ cần biết rằng cái này đơn vị tên đầy đủ, liền hiểu.

Quân giải phóng nhân dân Trung Quốc chung quy giả bộ chuẩn bị bộ!

Phụ trách tam quân bộ đội trang bị nghiên cứu khoa học, mua sắm, giữ gìn vân vân. . .

Quả nhiên a, lần này tới người cũng không đơn giản, cũng không chỉ là Quốc Đầu đại biểu!

Lưu viện sĩ mở miệng, hắn hỏi: "Đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, ta hai ngày trước cũng nghiên cứu một chút. Các ngươi lần này lấy ra hai khối pin, thật không đơn giản a, làm người ta khiếp sợ nhất chính là, kia hai cái quy cách pin, sử dụng vậy mà không phải đồng dạng kỹ thuật! Hai loại pin ở giữa, cũng tồn tại thay mặt kém. Ta liền rất hiếu kì, công ty của các ngươi có hay không tân tiến hơn một chút kỹ thuật đâu?"

Lẽ ra, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin còn không có đem bán, công ty điện thoại đại biểu kiểm trắc pin tính năng, cũng đều là tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty trong phòng thí nghiệm.

Người bên ngoài là lấy không được pin làm khảo nghiệm, cái này Lưu viện sĩ đến cùng là từ đâu cầm tới pin đâu?

Bất quá Thẩm Hạo cũng không có truy cứu vấn đề này.

Rốt cuộc nhà máy bên kia đã tại bắt đầu sản xuất, chân chính người hữu tâm muốn cầm tới điểm hàng mẫu, cũng không tính rất khó.

Hắn cân nhắc chính là, mình muốn hay không lại móc ra điểm "Thật đồ vật" đâu. . .

Từ hệ thống nơi nào, Thẩm Hạo đạt được bình ắc-quy kỹ thuật đương nhiên không chỉ là hiện tại đã biểu diễn ra những thứ này.

Nếu như theo hiện ở trên thị trường chủ lưu pin kỹ thuật đến tương đối, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lấy ra hai khoản pin, phân biệt dẫn trước ba mươi năm, năm mươi năm!

Mà Thẩm Hạo trong tay, còn cầm hai đời kỹ thuật. . .

Cũng chính là dẫn trước tám mươi năm, dẫn trước một trăm năm!

Kia hai đời kỹ thuật, mới thật sự là "Vương nổ" !

Bất quá chỉ là dẫn trước ba mươi năm, năm mươi năm cái này hai đời kỹ thuật, lấy ra đã đầy đủ kinh thế hãi tục, cho nên không cần đến cầm sau hai đời kỹ thuật ra.

Người khác tự nhiên cũng không biết, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hoặc là nói là Thẩm Hạo trong tay, còn nắm giữ hai đời càng dẫn trước kỹ thuật.

Nhưng bây giờ Lưu viện sĩ tựa hồ suy đoán ra được cái gì, ở trước mặt đem vấn đề này hỏi lên.

... . . .

Không có quá nhiều do dự, Thẩm Hạo nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, kỳ thật công ty của chúng ta còn có tân tiến hơn một đời kỹ thuật, tạm thời không có lấy ra!"

Từ đổng, Lưu viện sĩ hai người trong mắt toát ra ánh sáng, đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn trước khi đến, mặc dù cũng phỏng đoán qua, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trong tay có lẽ sẽ có tân tiến hơn kỹ thuật, bởi vì bất luận cái gì công nghệ cao công ty, có thể lấy ra sản xuất hàng loạt đồ vật, cũng sẽ không là bọn hắn tân tiến nhất kỹ thuật!

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới mặc dù là một nhà vừa thành lập công ty mới, nhưng bọn hắn lần này lấy ra hai cái quy cách pin, đều đã là cực kỳ thành thục kỹ thuật.

Lưu viện sĩ làm qua khắc nghiệt khảo thí, vô luận là tính năng, vẫn là sử dụng tính an toàn phương diện, thậm chí tại pin suy giảm bên trên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin đều xa xa dẫn trước hiện ở trên thị trường cái khác pin!

Hắn liền phỏng đoán, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, hẳn là còn nắm giữ tân tiến hơn, nhưng có lẽ không phải cực kỳ thành thục kỹ thuật.

Nhưng tất cả những thứ này đều chỉ là phỏng đoán, trước khi đến hắn cũng không dám hứa chắc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trong tay liền nhất định có tân tiến hơn kỹ thuật, rốt cuộc bọn hắn hiện tại lấy ra đã đầy đủ giành trước. . .

Tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà thật sự có!

Nhìn thấy hai người khiếp sợ như vậy, Thẩm Hạo cười cười, giải thích nói: "Kỳ thật chúng ta nghiên cứu ra, là trực tiếp giành trước thế giới đời thứ ba kỹ thuật, bất quá cái kia quá tiên tiến, tại lĩnh vực dân sự không cần thiết trực tiếp lấy ra dùng. Cho nên, chúng ta liền hướng phía dưới đảo ngược nghiên cứu khoa học, lấy ra hai đời lạc hậu một điểm kỹ thuật, cũng ngay tại lúc này đẩy ra hai khoản sản phẩm."

Hắn giải thích như vậy, nghe vẫn là rất đáng tin cậy.

Nghiên cứu khoa học lĩnh vực nha, có đôi khi cũng là sẽ phát sinh kỳ tích.

Có lẽ liền là tại dưới cơ duyên xảo hợp, có nhân viên kỹ thuật "Bạo chủng" trực tiếp nghiên cứu ra dẫn trước thế giới một mảng lớn kỹ thuật!

Nhưng loại kỹ thuật này quá mức dẫn trước, trực tiếp lấy ra ngược lại không tốt lắm, cũng không cần thiết.

Chân chính khoa học kỹ thuật công ty, đều là phải hiểu được "Nói không chủ định"!

Nhìn xem Intel, nhìn xem NVIDIA, nhìn xem quả táo. . .

Trên cơ bản tất cả có thể ở hạch tâm kỹ thuật trên xây dựng dẫn trước địa vị công nghệ cao công ty, bọn hắn cũng không thể đem mình lợi hại nhất kỹ thuật lấy ra, mà là hàng năm lấy ra một chút xíu, chậm rãi "Nói không chủ định" dạng này mới có thể lợi ích tối đại hóa a!

Đương nhiên, đây là tại đối thủ cạnh tranh không cách nào uy hiếp địa vị mình tình huống dưới, mới có thể chơi sáo lộ.

Nếu là ngươi nói không chủ định chen quá mức, kết quả bị đối thủ cạnh tranh đường rẽ vượt qua, đó chính là chơi thoát.

Intel liền là một cái điển hình mặt trái tài liệu giảng dạy. . .

Hiển nhiên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hiện tại cũng có nói không chủ định tư cách!

Nó không đem tốt nhất kỹ thuật lấy ra, mà là tiến hành "Đảo ngược nghiên cứu phát minh" hướng xuống nghiên cứu phát minh hai đời khác biệt quy cách kỹ thuật, lấy ra sản xuất hàng loạt.

Nhưng cứ như vậy, đã đầy đủ treo lên đánh toàn thế giới đồng hành!

Tốt nhất kỹ thuật, tự nhiên là nắm ở trong tay làm kỹ thuật trữ bị.

Chờ tới khi nào đối thủ cạnh tranh nhanh muốn đuổi tới lúc, trở tay liền là một cái "Vương nổ" !

... . . .

Lưu viện sĩ cực kỳ thức thời không hỏi kỹ thuật này đến cùng là ai nghiên cứu ra, hoặc là nói là từ đâu đoạt tới tay, rốt cuộc đây coi như là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hạch tâm cơ mật, hỏi cũng là hỏi không, Thẩm Hạo cũng không thể khả năng nói cho hắn biết.

Về phần nói cái gì đem Thẩm Hạo giam lại, "Nghiêm hình tra tấn" hỏi ra cơ mật, cái này hiển nhiên cũng không thực tế. . .

Nhưng có một cái vấn đề mấu chốt, Lưu viện sĩ nhất định phải phải hiểu rõ.

Hắn liền truy vấn: "Kia công ty của các ngươi tân tiến nhất kỹ thuật, sản xuất ra pin, có thể đạt tới dạng gì tính năng đâu?"

"So hiện tại cao quy cách pin, ngang nhau thể tích dưới, điện dung lượng còn có thể lại gia tăng gấp đôi, nạp điện tốc độ còn có thể đề cao một nửa!" Thẩm Hạo không chút do dự hồi đáp.

Lưu viện sĩ cùng từ đổng quá sợ hãi, trách không được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không có đem cái này tối dẫn trước kỹ thuật lấy ra.

Đây cũng quá. . . Ngưu bức đi!

Ngẫm lại xem, kỹ thuật này nếu là dùng để sản xuất ô tô dùng bình ắc-quy, kia mang ý nghĩa chạy bằng điện ô tô chỉ cần một hai mươi phút liền có thể tràn ngập điện, mà tràn ngập điện về sau, một hơi có thể chạy vượt qua bốn ngàn cây số. . .

Đây quả thực là phim khoa học viễn tưởng bên trong tràng cảnh a!

Ai cũng biết, chỉ cần kỹ thuật như vậy lấy ra, truyền thống ô tô cự đầu lập tức liền phải đóng cửa đóng cửa!

Về sau ô tô thị trường, đó chính là xe điện thiên hạ!

Đừng nói cái gì nạp điện cái cọc không đủ nhiều, nạp điện không tiện.

Đồng dạng gia đình, một năm cũng chính là chạy cái gần một vạn cây số, cũng chính là nạp ba lần điện là được rồi.

Coi như nạp điện lại không thuận tiện, một năm ngươi cũng có thể rút ba cái nửa ngày thời gian đi chuyên nạp điện đi, huống hồ dạng này nạp điện tốc độ, cũng sẽ không chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian!

Từ đổng còn không nói gì, Lưu viện sĩ cướp mở miệng.

Hắn nghiêm túc nói: "Kỹ thuật như vậy, trước mắt xác thực còn không thích hợp dân dụng. Mặc dù nói từ dầu nhiên liệu xe chuyển hình xe điện là toàn cầu lớn xu thế, nhưng loại này chuyển hình cũng muốn từ từ sẽ đến, cho truyền thống ô tô ngành nghề đầy đủ chuyển hình thời gian. Bằng không, cũng sẽ để một nhóm lớn xí nghiệp đóng cửa, để một nhóm lớn công nhân nghỉ việc a."

Lời này cũng không có vấn đề gì.

Truyền thống ô tô ngành nghề liên lụy tới đồ vật nhiều lắm, một chiếc xe hơi trên đồng dạng phải dùng đến hơn một vạn cái linh kiện!

Khả năng này liền mang ý nghĩa có mấy trăm nhà thậm chí trên ngàn nhà nguyên bộ công ty tại sản xuất những này linh kiện.

Nếu là lập tức toàn bộ truyền thống ô tô ngành nghề đóng cửa, kia xác thực sẽ để cho rất nhiều rất nhiều công ty đóng cửa, để rất nhiều công nhân thất nghiệp.

Thẩm Hạo tương đối tán đồng Lưu viện sĩ, hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, cho nên chúng ta còn không có đem kỹ thuật này lấy ra, thậm chí tạm thời còn không có tiến quân xe điện ngành nghề, lại cho bọn hắn lưu một chút thời gian đi.".