Chương 616: Điều kiện trao đổi

Chương 616: Điều kiện trao đổi

Từ đổng cùng Lưu viện sĩ cũng không nghĩ tới, cho tới bây giờ, Thẩm Hạo vẫn là bảo lưu lại một tay...

Trong tay hắn kỳ thật hết thảy có đời bốn kỹ thuật!

Thấp nhất hai đời kỹ thuật lấy ra sản xuất hàng loạt, chuẩn bị "Huyết tẩy" điện thoại ngành nghề.

Đời thứ ba kỹ thuật, hiện tại mới nói cho Lưu viện sĩ cùng từ đổng, đây là dùng để cùng Quốc Đầu "Cò kè mặc cả" thẻ đánh bạc!

Về phần đời thứ tư kỹ thuật nha, đó là đương nhiên còn muốn lưu tại trong tay...

Nhưng liền cái này đời thứ ba kỹ thuật, y nguyên rung động đến Lưu viện sĩ cùng từ đổng.

Lưu viện sĩ mới vừa nói kia lời nói, tự nhiên là không hi vọng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đem cái này đời thứ ba kỹ thuật, ứng dụng đến dân dụng thị trường.

Hắn mục đích là cái gì, Thẩm Hạo đương nhiên cũng hiểu.

Liền cười nói: "Nói chuyện chính sự đi, các ngươi hôm nay tới, đến cùng mang đến điều kiện gì, muốn có được cái gì?"

Lời này có chút trực tiếp, nhưng Thẩm Hạo có tư cách nói như vậy.

Từ đổng cũng không có để ý, hắn cùng Lưu viện sĩ liếc nhau một cái, Lưu viện sĩ nhẹ gật đầu.

Từ đổng quay đầu nói với Thẩm Hạo: "Chúng ta Quốc Đầu hi vọng có thể nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, cổ phần không cần quá nhiều, có hai mươi phần trăm là được rồi, nhưng cái này cổ phần, về sau không thể lại pha loãng. Ngoài ra, tổng trang bên kia hi vọng có thể đạt được các ngươi cái này đời thứ ba kỹ thuật, mà lại cái này kỹ thuật tối thiểu tại trong vòng hai mươi năm, các ngươi không được đẩy hướng dân dụng thị trường! Đương nhiên, tổng trang bên kia cũng không thể dùng cái này kỹ thuật đến kiếm lời. Trừ phi các ngươi có tân tiến hơn kỹ thuật, làm thay thế sản phẩm."

Hiển nhiên, đây chính là Quốc Đầu, hoặc là nói là lấy Quốc Đầu là "Danh nghĩa" quốc gia ngành tương quan yêu cầu!

Từ Thẩm Hạo góc độ đến xem, điều kiện này không tính quá phận.

Cổ phần không có nhiều muốn, tân tiến nhất kỹ thuật mặc dù cầm đi, nhưng cái này kỹ thuật sẽ dùng tại địa phương thích hợp nhất.

Mà lại lấy đi cái này kỹ thuật về sau, đối phương cũng sẽ không nói lấy ra sản xuất dân dụng phẩm đi kiếm lời, càng không khả năng cầm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật đến chèn ép Nịnh Mông nguồn năng lượng mới...

Thẩm Hạo gật gật đầu, hỏi: "Yêu cầu này có thể cân nhắc, bất quá Quốc Đầu có thể lấy ra điều kiện ra sao đâu?"

Đối phương muốn Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hai mươi phần trăm cổ phần, càng là muốn lấy đi Thẩm Hạo trong tay đời thứ ba kỹ thuật!

Hai thứ đồ này thật không đơn giản!

Chỉ là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty hai mươi phần trăm cổ phần, giá trị nhiều ít?

Phỏng đoán cẩn thận, cũng muốn giá trị 2000 ức đi!

Đây vẫn chỉ là đem Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có coi như một nhà vạn ức nhân dân tệ thị trị công ty đến cân nhắc, so Ninh Đức thời đại mạnh một chút như vậy.

Nhưng trên thực tế đâu, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tương lai tuyệt đối phải so Ninh Đức thời đại mạnh rất rất nhiều!

Đợi đến hai ba năm sau, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nhất thống thiên hạ, lũng đoạn điện thoại pin cùng xe điện pin thị trường về sau, không nói khoa trương chút nào, nó thị trị đem siêu việt quả táo.

Trở thành toàn cầu thị trị cao nhất công ty!

Vạn ức đô la mỹ thị trị, vậy cũng là dễ dàng...

Theo cái này để tính, kia hai mươi phần trăm cổ phần coi như giá trị 2000 ức mỹ kim!

Mà càng đáng tiền, thì là muốn lên giao cho quốc gia đời thứ ba kỹ thuật!

Kỹ thuật vật này, là không có cách nào tính toán giá trị...

Nhất là chung quy giả bộ bên kia cầm tới cái này kỹ thuật về sau, có thể giải quyết nhiều ít vấn đề?

Đời thứ năm chiến cơ, chạy bằng điện tàu ngầm, chiến hạm, xe tăng...

Cái đồ chơi này ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ a!

Năng lực bay liên tục, động năng đều viễn siêu dầu nhiên liệu động cơ!

Có thể nói, cái này đời thứ ba kỹ thuật nắm bắt tới tay về sau, sẽ trực tiếp trợ giúp quốc gia tại kỹ thuật quân sự phương diện, hoàn thành một lần nhảy vọt!

... ... ...

Đương nhiên, Thẩm Hạo thân là một người Trung Quốc, trợ giúp quốc gia cường đại cũng là hắn ứng tận nghĩa vụ.

Ở trên đây, hắn sẽ không đi tính toán chi li.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tân tiến như vậy kỹ thuật, quốc gia cũng không thể lấy không đi thôi?

Nếu như nói quốc gia khó khăn lúc, không bỏ ra nổi thứ gì đến trao đổi thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ quốc gia như thế giàu có, nhất định phải biểu thị một chút...

Từ đổng bên kia cũng là đã sớm chuẩn bị, cho nên nghe được Thẩm Hạo về sau, không chút hoang mang từ cặp công văn bên trong lấy ra một phần văn kiện.

Thẩm Hạo mắt sắc, nhìn thấy từ đổng cặp công văn bên trong có hai phần văn kiện, hắn chỉ lấy ra một phần.

Cực kỳ hiển nhiên, trước khi tới, từ đổng bọn hắn là làm hai tay chuẩn bị.

Nếu như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng không có tân tiến hơn kỹ thuật, chỉ có hiện tại đã sản xuất hàng loạt cái này hai đời sản phẩm, đó chính là một loại khác phương thức hợp tác.

"Thẩm đổng, đây là từ mấy cái bộ môn liên hợp thảo luận làm ra quyết nghị, cũng chính là có thể cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới một hệ liệt nâng đỡ chính sách, ngươi có thể nhìn một chút, hài lòng hay không." Từ đổng cười đem văn kiện đưa tới.

Thẩm Hạo đưa tay tiếp nhận văn kiện, trang bìa rất đơn giản, nhưng phía trên mấy cái tham dự đơn vị liền có chút dọa người.

Từng cái đều là "Trung" chữ đầu, thậm chí là một chút hạch tâm bộ môn!

Về phần là đâu một ít đơn vị, liền không tiện tiết lộ, quốc gia cơ mật...

Văn kiện nội dung rất đơn giản, nhưng là mỗi một cái điều khoản đều là nặng cân điều khoản!

Một: Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty có thể đổi tên là 【  Trung Quốc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tập đoàn 】!

Đừng nhìn liền là đổi cái tên, cái này khác nhau nhưng quá lớn!

Ở trong nước, công ty danh tự cũng không phải tùy tiện lấy.

Nhất là ở công ty phía trước có thể tăng thêm 【  Trung Quốc 】 hai chữ!

Không nói những cái khác, về sau Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng là "Trung" chữ đầu!

Đi ra ngoài  bất kỳ cái gì bộ môn cũng phải coi trọng mấy phần...

Hai: Từ tổng trang các ngành cấp phát, từ Bằng thành thành phố gánh vác, vạch ra một mảnh chừng mười cây số vuông dùng đất, cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kiến thiết cự hình nơi sản sinh!

Đồng thời nguyên bộ tất cả kiến trúc, cùng dây chuyền sản xuất, đều không cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ra một phân tiền!

Thậm chí, hậu kỳ nơi sản sinh công tác bảo an, đều không cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phụ trách, mà là từ chung quy giả bộ bên kia trực tiếp phái ra bảo an nhân viên, đến phụ trách sản xuất an toàn...

Điều kiện này cũng quá để Thẩm Hạo hài lòng!

Đây chính là tại Bằng thành, trực tiếp liền cho lớn như vậy một mảnh, mà lại là trực tiếp cho mình đắp kín!

Lấy xây dựng cơ bản cuồng ma tốc độ, đoán chừng cái này nơi sản sinh rất nhanh liền có thể đưa vào sử dụng.

Cũng chính là không được bao lâu thời gian, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng liền có thể bạo tạc giống như tăng trưởng...

Nếu như tính tiền, như thế lớn một cái nơi sản sinh, vậy cũng thật không biết giá trị bao nhiêu...

Hiển nhiên, đây là đối với mình lấy ra đời thứ ba kỹ thuật hiến cho quốc gia hồi báo!

Ba: Quốc Đầu công ty trực tiếp xuất ra 1000 ức nhân dân tệ tiền mặt nhập cổ phần.

Ngoài ra, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng đã nhận được bốn nước lớn có ngân hàng tổng cộng một ngàn tỷ nhân dân tệ miễn tức hoạt động tín dụng hạn mức!

1000 ức nhân dân tệ cũng không nhiều, nhưng cái này một ngàn tỷ miễn hơi thở hoạt động tín dụng hạn mức liền thật rất nhiều.

Chỉ cần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cần dùng tiền, kia không cần bất luận cái gì thế chấp, trực tiếp liền có thể đi cái này bốn nước lớn có ngân hàng đi vay.

Còn không cần lợi tức...

Loại đãi ngộ này  bình thường đều là cự hình trung ương xí nghiệp mới có a.

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới như thế một cái dân doanh xí nghiệp, hiện tại cũng hưởng thụ!

... ... ...

Quốc Đầu bên kia lấy ra điều kiện, chủ yếu liền là cái này ba cái.

Mặt khác một chút vụn vặt điều khoản liền không đáng nhiều lời.

Thẩm Hạo sau khi xem, cảm giác cũng rất hài lòng.

Suy nghĩ một chút, hắn sảng khoái nói: "Ta không có ý kiến! Bất quá còn có một đầu, đó chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty thường ngày kinh doanh, ta không hi vọng bất luận kẻ nào nhúng tay. Quốc Đầu bên kia có thể phái bảo an nhân viên, cũng có thể phái tài vụ nhân viên, thậm chí có thể phái một chút chuyên nghiệp sản xuất nhân viên quản lý. Nhưng là ở công ty quyết sách bên trên, vẫn là bằng vào ta làm chủ."

Dù sao cũng là công ty của mình, Thẩm Hạo không ý nghĩ bên trên có cái "Thái Thượng Hoàng" .

Từ đổng cũng không do dự, cực kỳ sảng khoái gật đầu nói:

"Không có vấn đề! Chúng ta Quốc Đầu chỉ là nền tảng đầu tư, vô luận tương lai Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lên hay không lên thị, chúng ta cũng sẽ không giảm cầm trong tay cổ phần.

Coi như tăng cầm, cũng sẽ trước trưng cầu Thẩm đổng ý kiến!

A, đúng, nếu như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới muốn đưa ra thị trường, tư cách cùng quá trình vấn đề, chúng ta Quốc Đầu bên này phụ trách giải quyết, nhanh nhất lời nói khoảng ba tháng liền có thể thành công đưa ra thị trường.

Vô luận là Thượng Hải thành phố hay là Thâm Thị, đều có thể!"

Vô số dân doanh công ty tha thiết ước mơ đưa ra thị trường thời cơ, tại Quốc Đầu từ đổng trong mắt nhìn đến, chuyện này quả là không đáng giá nhắc tới!

Chỉ cần Thẩm Hạo gật đầu, kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sau ba tháng liền có thể xuất hiện ở trên thị trong danh sách!

Hơn nữa còn là tùy tiện tuyển, nghĩ tại Thượng Hải thành phố sở giao dịch chứng khoán đưa ra thị trường ngay tại Thượng Hải thành phố, nghĩ tại Thâm Thị sở giao dịch chứng khoán đưa ra thị trường, vậy liền tại Thâm Thị....