Chương 617: Không hợp thói thường tiền thưởng

Chương 617: Không hợp thói thường tiền thưởng

Cùng Quốc Đầu cái này một đợt giao dịch, Thẩm Hạo còn tính là hài lòng.

Khối này bánh gatô quá lớn, một mình hắn không có khả năng nuốt một mình, sợ bị "Cho ăn bể bụng" a...

Mà lại hắn lần này thế nhưng là động không ít người bánh gatô, có không ít người đều đang chăm chú nhìn chằm chằm hắn!

Không nói những cái khác, quả táo bên kia liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chỉ dựa vào mình, Thẩm Hạo còn thật có chút lo lắng đằng sau nhịn không được.

Hắn nhất định phải tìm một chút mạnh hữu lực hợp tác đồng bạn, Quốc Đầu cùng nó lực lượng sau lưng, liền phi thường thích hợp.

Nhất là lần này hợp tác về sau, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty trực tiếp thành "Trung chữ đầu" xí nghiệp!

Cái này hàm kim lượng liền phi thường cao!

Tối thiểu nhất, công ty gặp được khó khăn lúc, có thể cầu tổ chức trên ra tay trợ giúp...

Mặt khác, nơi sản sinh vấn đề cũng trực tiếp liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết, chiếm diện tích mười cây số vuông!

Mà lại là toàn bộ tu kiến tốt, trực tiếp liền có thể bộc phát sản lượng!

Cái này nhưng quá bớt lo bớt việc đi.

Tương đối mẫn cảm bảo an vấn đề cũng từ Quốc Đầu bên kia giải quyết, đương nhiên, Thẩm Hạo cũng biết, hẳn là từ chung quy giả bộ bên kia giải quyết.

Rốt cuộc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật, đó cũng là dính đến quốc gia chiến lược!

Muốn phòng ngừa nước ngoài thương nghiệp gián điệp đến đánh cắp thương nghiệp cơ mật!

Không nên cảm thấy không có khả năng, loại sự tình này kỳ thật mỗi ngày đều tại phát sinh, da trắng nhóm so rất nhiều người trong tưởng tượng càng không có hạn cuối!

Những này chuyện phiền phức, đều có người giúp đỡ giải quyết, Thẩm Hạo vậy coi như bớt lo nhiều, cho nên hắn đối lần này hợp tác rất hài lòng.

Đương nhiên, càng hài lòng chính là Quốc Đầu lấy ra kia 1000 ức nhân dân tệ tiền mặt.

Số tiền này, cũng không cần vùi đầu vào Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên trong đi.

Công ty cũng không có cần chỗ tiêu tiền, mà lại trong trương mục tiền mặt lập tức liền sẽ rất sung túc.

Huawei, gạo kê, Samsung, lam lục những cái kia nhà máy tiền hàng lập tức liền muốn tới sổ sách, số tiền này là muốn đi vào công ty tài khoản, không tính Thẩm Hạo tài sản cá nhân.

Nhưng Quốc Đầu lần này 1000 ức, đó chính là tương đương từ Thẩm Hạo trong tay mua sắm cổ phần tiền!

Số tiền này, trực tiếp tiến vào Thẩm Hạo người tài khoản, không thua về công ti tiền.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ phần của công ty, Thẩm Hạo người độc chiếm 95% Quân Tử Ca chiếm hai phần trăm, Uông tổng chiếm hai phần trăm, Lôi Lôi ca chiếm một phần trăm.

Hiện tại chuyển nhượng cho Quốc Đầu hai mươi phần trăm về sau, Thẩm Hạo còn thừa lại 75% đâu.

Mà Quốc Đầu cũng nhảy lên trở thành thứ hai đại cổ đông, cổ phần chiếm so hai mươi phần trăm.

... ... ...

Thẩm Hạo cũng không phải là chưa từng thấy qua tiền người, nhưng 1000 ức tiền mặt, hắn xác thực là lần đầu tiên...

Càng quan trọng hơn là, chờ cái này 1000 ức tới tay về sau, hắn hệ thống liền có thể lần nữa thăng cấp!

Lần này thăng cấp, căn cứ hệ thống nhắc nhở, là có thể được đến hai lần rút thưởng thời cơ.

Theo hệ thống cấp bậc càng ngày càng cao, rút thưởng rút đến đồ vật tự nhiên cũng là càng ngày càng không hợp thói thường...

Thẩm Hạo rất chờ mong, lần này hệ thống thăng cấp về sau, mình còn có thể rút đến cái gì nghịch thiên đồ vật!

... ... ...

Quốc Đầu tiền còn không có nhanh như vậy tới sổ, rốt cuộc lần này hợp tác tuyệt đối là đại thủ bút, bọn hắn sau khi trở về còn có rất nhiều quá trình cần đi, còn muốn hướng cao cấp hơn lãnh đạo đi báo cáo...

Nhưng cái này sự tình, cơ bản xem như xác định ra.

Thẩm Hạo mấy ngày nay cũng là cường độ cao công việc, từ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới buổi họp báo ngày đó trở đi, liền không có rảnh rỗi.

Ứng phó một đợt lại một đợt thương nghiệp đàm phán.

Cho tới bây giờ, cuối cùng thanh tịnh xuống tới.

Lớn một chút điện thoại nhãn hiệu công ty đều đã đã nói, nên cho sản xuất hạn ngạch cũng đều phân phối ra, nên ký hợp đồng cũng đều ký.

Lại đưa vào một cái cường lực mới cổ đông, là công ty tương lai phát triển đặt cơ sở vững chắc.

Về phần nhà máy bên kia sản xuất vấn đề, liền giao cho bọn thủ hạ đi làm, không có khả năng để Thẩm Hạo ông chủ này đi làm việc.

... ... ...

Thời gian đã đi tới hạ tuần tháng mười một, tập đoàn công ty lại một kiện tương đối chuyện quan trọng, bắt đầu nâng lên nhật trình.

Đó chính là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 giới thứ nhất toàn cầu tổng quyết tái!

Mấy tháng nay, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi lực ảnh hưởng sớm đã to đến kinh người.

Trò chơi bản thân chất lượng cực kỳ cao, hình thức game cực kỳ mới lạ, lại là tiềm ẩn người chơi số lượng nhiều nhất xạ kích trò chơi, cho nên trò chơi này có thể lửa cháy đến cũng là chuyện đương nhiên.

Bị Thẩm Hạo thu mua về sau, có thể nói càng là là trò chơi này tăng thêm cực lớn động lực.

Trong nước trò chơi số xuất bản nắm bắt tới tay, quốc phục thượng tuyến, thế giới tổng quyết tái kinh người tiền thưởng kim ngạch, toàn cầu các đại hào môn thể thao điện tử câu lạc bộ nhao nhao tổ chức chiến đội.

Đây hết thảy hết thảy, đều đem 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đẩy lên vị trí cao hơn!

Cho tới bây giờ, toàn cầu tổng quyết tái tiến đến trước, có thể không nói khoa trương chút nào một tiếng, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đã trở thành trước mắt toàn cầu nóng bỏng nhất trò chơi!

Không có cái thứ hai!

Dựa theo thi đấu người bị hại xử lý mới phân chia toàn cầu mấy giải thi đấu khu, đã quyết ra tham gia cuối cùng tổng quyết tái đội ngũ.

Hết thảy ba mươi hai chi đội ngũ, đem đại biểu toàn cầu tất cả người chơi, tranh đấu sau cùng tổng quán quân bảo tọa!

Đương nhiên, còn có kia cao đến quá đáng tiền thưởng...

Có thể ra biên đội ngũ, có rất nhiều tên quen thuộc.

Những tên này, từ cs, ma thú điện tử thi đấu thời đại, liền sinh động ở các người chơi trong tầm mắt.

Âu Mỹ, Trung Hàn, đều có không ít cái gọi là thể thao điện tử hào môn.

Thành lập thời gian sớm, danh khí lớn, các người chơi cũng tương đối quen thuộc.

Lần này, bởi vì nhìn trúng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này to lớn tiềm lực, cùng Nịnh Mông trò chơi công ty hào ném hơn trăm triệu đô la mỹ hấp dẫn dưới, những này hào môn câu lạc bộ cũng riêng phần mình thành lập 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 chiến đội, tham dự vào trong đó tới.

Dù sao cũng là có nội tình, mà lại bỏ được dùng tiền, những này hào môn câu lạc bộ cũng chiêu mộ được lập tức đứng đầu nhất tuyển thủ, lấy được ra biên danh ngạch.

Nước ngoài cũng không cần nói, như cái gì sk, team liquid, fnatic câu lạc bộ các loại, đây đều là nghe nhiều nên thuộc tên.

Trong nước thể thao điện tử hào môn cũng không ít, giống ig, rng, edg, we các loại, từ lâu bị các người chơi chỗ biết rõ.

... ...

Tại tuyển chọn thi đấu trong quá trình trận đấu, Nịnh Mông trò chơi công ty kỳ thật đối chế độ thi đấu cũng tiến hành một chút sửa chữa.

Rốt cuộc trò chơi này nóng nảy trình độ vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tiến vào toàn cầu tổng quyết tái đội ngũ hiện tại hết thảy có ba mươi hai chi.

Dựa theo quy tắc của trò chơi, mỗi chi đội ngũ là bốn cái đội viên, một ván tranh tài nhiều nhất là một trăm tên người chơi tham gia, cho nên không có khả năng để ba mươi hai chi đội ngũ đồng thời tham gia cùng một cục tranh tài...

Mà lại nếu là đầy một trăm người đánh tranh tài, tràng diện kia đoán chừng sẽ khá hỗn loạn.

Rốt cuộc đây là tranh tài, vẫn là cần cho đội dự thi ngũ nhất định "Phát dục" thời gian cùng không gian.

Cho nên, tổng quyết tái chia làm trên dưới hai cái giải thi đấu khu.

Giai đoạn thứ nhất là hai đại thi đấu khu riêng phần mình mười sáu chi đội ngũ, riêng phần mình tiến hành điểm tích lũy thi đấu.

Trải qua ba ngày tổng cộng mười tám cục tranh tài về sau, hai đại thi đấu khu lựa chọn ra tám người đứng đầu đội ngũ, tham gia sau cùng trận chung kết giai đoạn.

Mà trận chung kết giai đoạn, là hai ngày chung mười hai cục tranh tài!

Đồng dạng áp dụng điểm tích lũy chế độ!

Mỗi một cục, ăn gà đội ngũ 10 điểm, thứ hai 6 điểm, tên thứ ba 5 điểm...

Cứ thế mà suy ra, chỉ có tám người đứng đầu nổi danh lần điểm tích lũy.

Đương nhiên, trong quá trình trận đấu cũng có đào thải điểm, mỗi đào thải một tuyển thủ cũng có thể cầm tới một phần.

Cho nên một ván tranh tài xuống tới, cũng có khả năng không ăn được gà đội ngũ, đạt được so ăn gà đội ngũ còn muốn cao.

Cái này cũng cho phong cách khác biệt đội ngũ riêng phần mình phát huy không gian.

Thích "Cẩu" đến cùng, chạy ăn gà mà đi cũng được.

Thích thương thép, từ vòng thứ nhất đẩy lên ngọn nguồn cũng được.

Chỉ cần ngươi vận doanh tốt, có thể cầm tới tương đối tốt danh từ cũng được.

... ...

Đương nhiên, đây cũng là 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này lần thứ nhất tổ chức cỡ lớn tranh tài, rất nhiều thứ cũng cần không ngừng tìm tòi không ngừng cải tiến.

Hiện tại loại này chế độ thi đấu, cũng coi là tương đối công bằng.

Chiếu cố thích vận doanh đội ngũ, cùng thích thương thép đội ngũ, vô luận ngươi phương diện nào làm được cực hạn, kia đều có thể lấy được ưu dị thành tích.

Lần tranh tài này chi như vậy hấp dẫn người chơi, ngoại trừ khổng lồ người chơi cơ số bên ngoài, đương nhiên vậy cùng kia cao tranh tài tiền thưởng không thể tách rời.

Lúc đầu tuyên bố tổ chức lần này toàn cầu tổng quyết tái lúc, Nịnh Mông trò chơi công ty liền lấy ra một trăm triệu đô la mỹ, tới làm làm tranh tài tiền thưởng!

Đây cũng là toàn cầu thể thao điện tử tranh tài sử thượng cao nhất tiền thưởng kim ngạch, tạo thành cực lớn oanh động.

Nhưng ngay lúc đó toàn cầu tổng quyết tái muốn bắt đầu, Nịnh Mông trò chơi công ty lần nữa ban bố thông cáo, tuyên bố so sánh thi đấu tiền thưởng tiến hành điều chỉnh, lần nữa dẫn nổ toàn bộ trò chơi vòng.

Đương nhiên, tiền thưởng không phải giảm bớt, mà là tăng nhiều...

Tại dùng tiền bên trên, Thẩm Hạo cho tới bây giờ đều sẽ không hẹp hòi.

Đã 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái hấp dẫn nhiều như vậy người chơi chú ý, vậy hắn cũng không để ý lại trợ giúp một đợt.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn làm cái coi tiền như rác.

Công ty đã lấy ra một trăm triệu đô la mỹ tới làm bảo đảm ngọn nguồn tiền thưởng, cái này đã đầy đủ nhiều!

Nếu như còn muốn gia tăng lời nói, vậy sẽ phải từ phương diện khác đến cân nhắc.

Kỳ thật, muốn lại làm đến một chút tiền gia tăng tranh tài tiền thưởng cũng không khó, đã có tấm gương phía trước.

Nhìn xem dota2 tranh tài liền biết...

Tại giới này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái trước đó, thể thao điện tử tranh tài tối cao tiền thưởng kim ngạch ghi chép là từ dota2 bảo trì.

Động một tí liền là hai ba ngàn vạn đô la mỹ!

Nhưng không nên cảm thấy là dota2 trò chơi khai phát công ty tài đại khí thô, xuất thủ hào sảng.

Trên thực tế, những này tiền thưởng cũng không phải là trò chơi khai phát công ty móc ra, mà là toàn cầu tất cả dota2 người chơi chúng trù tới...

Mà trò chơi khai phát công ty làm, liền là đẩy ra cái gọi là "Tranh tài giấy thông hành" để người chơi bỏ tiền mua sắm.

Tất cả người chơi mua sắm giấy thông hành tiền, tích lũy, liền là tranh tài tổng tiền thưởng!

dota2 trò chơi này cũng không tính được rất hỏa, người chơi cơ số so với 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 đến đây tuyệt đối là tiểu vu gặp đại vu.

Nhưng cứ như vậy, mỗi lần tranh tài trước đem bán giấy thông hành, đồng dạng có rất nhiều người chơi đi ủng hộ, đem tranh tài tiền thưởng đẩy cao đến hai ba ngàn vạn!

Đương nhiên, dota2 người chơi đều tương đối trung thành, nguyện ý là trò chơi này bỏ tiền.

Nịnh Mông trò chơi công ty cũng đã sớm để mắt tới cái này hình thức, chỉ là một mực không có tuyên bố, là nghĩ tại toàn cầu tổng quyết tái trước lại tuyên bố, cho mọi người đến niềm vui bất ngờ...

... ...

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái giấy thông hành đẩy ra, xác thực cho các người chơi mang đến không sự kinh hỉ nhỏ.

Lần này, Nịnh Mông trò chơi công ty cũng không có keo kiệt.

Âu Mỹ khu người chơi, chỉ cần móc mười tám đô la mỹ, nước khu người chơi chỉ cần móc sáu mươi tám người dân tệ, liền có thể mua được một trương giấy thông hành!

Tại giấy thông hành bên trong, có thể đạt được một bộ bản số lượng có hạn trang phục, một bộ bản số lượng có hạn súng ống làn da, cùng một cỗ bản số lượng có hạn phương tiện giao thông...

Những vật này, sẽ chỉ xuất hiện lần này tổng quyết tái thông tin chứng bên trong, về sau sẽ không lại ra!

Có thể nói, rất có cất giữ giá trị!

Bất kỳ một cái nào 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trung thực người chơi, đều không dung bỏ lỡ.

Giấy thông hành đẩy ra về sau, trên cơ bản hơi có chút tài lực người chơi, đều không chút do dự mua.

Bình thường muốn cầm tới một bộ bản số lượng có hạn trang phục hoặc là súng ống làn da, vậy quá khó khăn a.

Đừng nói sáu mươi tám khối tiền, coi như 680, đều chưa hẳn có thể mua được!

Về phần lần này đẩy ra bản số lượng có hạn phương tiện giao thông, cũng chính là một cỗ siêu xe, kia càng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

Hiện tại, chỉ cần sáu mươi tám...

Cái này còn không mua bạo!

Giấy thông hành mới vừa lên tuyến một ngày, quốc phục nơi này liền bán đi ra hơn ba trăm vạn phần!

Một phần sáu mươi tám khối nhân dân tệ, đây chính là hai trăm triệu nhân dân tệ ra mặt, cũng chính là ba ngàn vạn đô la mỹ.

Mà tại quốc tế phục, lượng tiêu thụ không có chút nào lạc hậu hơn quốc phục, đồng dạng một ngày thời gian, quốc tế phục bán đi hai trăm hơn mười vạn phần!

Quốc tế phục giá cả so quốc phục cao hơn, một phần muốn mười tám đô la mỹ.

Cho nên quốc tế phục thu nhập liền là gần năm ngàn vạn đô la mỹ!

Một ngày thời gian, quốc phục tăng thêm quốc tế phục, tiêu thụ ngạch cao tới hơn 80 triệu đô la mỹ!

Đương nhiên, quốc tế phục bên kia muốn trừ đi bình đài phí thủ tục, quốc phục muốn trừ đi tiền thuế các loại, thượng vàng hạ cám giữ lại về sau, có thể thêm vào đến toàn cầu tổng quyết tái tài chính cũng còn có sáu ngàn vạn đô la mỹ ra mặt...

... ... ...

Thông tin chứng thượng tuyến trước, trò chơi tiến hành một lần tiểu đổi mới.

Hiện tại, tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trong trò chơi, sẽ có một cái 【  toàn cầu tổng quyết tái 】 đơn độc giao diện.

Ở chỗ này, ngươi có thể mua sắm giấy thông hành, xem xét tranh tài tình huống, thậm chí có thể ở trong game trực tiếp xem so tài trực tiếp!

Mà tại trò chơi chủ giao diện bên trên, cũng xuất hiện một cái bắt mắt số lượng.

Cái số này, là thời gian thực biến động, cũng chính là cho thấy thông qua người chơi mua sắm tổng quyết tái thông tin chứng, khấu trừ chi phí phụ về sau, tổng quyết tái tiền thưởng gia tăng kim ngạch!

Rất nhiều người chơi liền là trơ mắt, nhìn xem cái số này từ "0" bắt đầu, càng không ngừng nhảy lên.

Kết thúc mỗi ngày, đi thẳng tới sáu ngàn vạn đô la mỹ cái này con số kinh người...

Cái này mang ý nghĩa, lần này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái tiền thưởng, tính gộp lại cao tới 160 triệu vạn hơn mỹ kim!

Cái số này, tại trò chơi thể thao điện tử sử thượng, chưa từng có kia là tuyệt đối.

Về phần có thể hay không "Tuyệt hậu" đoán chừng cũng chỉ có thể nhìn 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 giới thứ hai, giới thứ ba toàn cầu tổng quyết tái, khác trò chơi đoán chừng là không cần suy nghĩ.

Cái này kim ngạch, đối người chơi kích thích là rất lớn.

Nhất là đối rất nhiều trò chơi chơi đến không sai người chơi, bọn hắn trước kia khả năng cũng không có nghĩ qua, chơi đùa cũng có thể phát đại tài.

Liền xem như LOL phát hỏa nhiều năm như vậy, nhưng cũng không có nhiều ít người chơi bình thường tưởng tượng qua mình có thể đi đến nghề nghiệp con đường.

Bởi vì trò chơi kia quá thành thục, dựa vào người chơi mình luyện kỹ thuật, cơ hồ là không thể nào tiến vào nghề nghiệp đội.

Đồng thời LOL cực kỳ ăn thao tác, có thiên phú liền là có thiên phú, không thiên phú liền là không chơi được đỉnh tiêm trình độ, điểm ấy không phục không được...

Nhưng 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này liền không đồng dạng.

Thứ nhất là trò chơi vừa đẩy ra, mọi người cơ bản cũng đều tại cùng một cấp độ bên trên, chỉ cần tại quốc phục hoặc là bên ngoài phục có thể đánh trên vương giả đẳng cấp, cũng rất dễ dàng trà trộn vào nghề nghiệp chiến đội đi.

Thứ hai nha, trò chơi này vào tay dễ dàng, tinh thông giống như cũng không khó...

Rốt cuộc mỗi cái người chơi nam, đối với mình "Thuật bắn súng" đều là cực kỳ tự tin!.