Chương 618: Phá vòng

Chương 618: Phá vòng

Internet bên trên có cái từ ngữ gọi "Phá vòng" .

Nói đúng là cái nào đó sự tình hoặc là cái nào đó đồ vật, đã lửa đến không còn cực hạn tại nguyên bản vòng tròn bên trong, đột phá vòng tròn hạn chế, để toàn thể dân mạng cũng biết.

Hiện tại, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 liền hoàn toàn có thể nói đã phá vòng!

Lúc đầu trò chơi này tại trò chơi vòng tròn bên trong đã nóng nảy đến không ai không biết không người không hay, hiện tại tăng thêm tới gần hai ức đô la mỹ tranh tài tiền thưởng nâng lên phía dưới, thành công phá vòng, tại toàn cầu internet trên đều đưa tới cực lớn oanh động.

Mặc kệ lúc trước không thế nào chơi fps trò chơi, vẫn là nói trước kia đều không chú ý trò chơi, hiện tại cũng biết chuyện này.

Biết có một trò chơi, chỉ là một cái tranh tài tiền thưởng, đều đã tiếp cận hai ức đô la mỹ!

Thậm chí rất nhiều xem trò chơi là "Hồng thủy mãnh thú" gia trưởng, nhìn thấy dạng này tin tức về sau, đều có chút ngo ngoe muốn động.

Nghĩ thầm dù sao hài tử nhà mình mê trò chơi, nói không chừng cũng có thể thông qua chơi trò chơi này kiếm được nhiều tiền đâu. . .

Gia trưởng sở dĩ phản đối hài tử chơi đùa, liền là cho rằng chơi đùa sẽ chỉ chậm trễ học tập, ảnh hưởng hài tử về sau tiền đồ, càng là chỉ phí tiền kiếm không đến tiền gì.

Nhưng nếu là một trò chơi có thể để cho hài tử kiếm đến không tưởng tượng nổi kếch xù tiền tài đâu?

Kia rất nhiều gia trưởng đoán chừng liền sẽ không phản đối nữa đi.

Rốt cuộc vô luận là học tập, công việc, vẫn là cái gọi là tiền đồ, cuối cùng không phải là muốn chứng thực tại kiếm tiền trên nha. . .

Thế là, tại cuối tháng mười một, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái tổ chức trước đó, trò chơi này lần nữa bốc lửa toàn cầu!

Mang tới trực tiếp hiệu quả, liền là để trò chơi lượng tiêu thụ lần nữa đột phá mới cao, mà tổng quyết tái giấy thông hành cũng lần nữa bán chạy một đợt.

Tổng quyết tái tiền thưởng, cũng tính gộp lại đột phá hai ức đô la mỹ!

...

Tại trực tiếp trên bình đài, trò chơi chuyên khu, PUBG trò chơi trực tiếp, cũng bắt đầu áp đảo LOL trực tiếp.

Số lớn trò chơi dẫn chương trình bắt đầu chuyển hình là PUBG dẫn chương trình, rất nhiều du khách cũng càng ngày càng thích xem PUBG trò chơi trực tiếp. . .

Vô luận là Huya vẫn là Đậu Ngư [ DouYu ] PUBG bản khối nhân khí cũng toàn diện áp chế LOL bản khối.

Ở trong đó, nóng bỏng nhất dẫn chương trình đương nhiên là Tiểu Đoàn Tử.

Nàng thế nhưng là nhóm đầu tiên trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình một trong, càng là bằng vào mình đặc biệt phong cách, đã sớm nổi giận bắt đầu.

Hiện tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi lực ảnh hưởng lớn hơn, người chơi số lượng càng nhiều, nàng trực tiếp ở giữa nhân khí tự nhiên cũng liền so trước kia cao hơn.

Tiểu Đoàn Tử là mỗi lúc trời tối cố định thời gian phát sóng, từ tám giờ tối đến trong đêm hai điểm!

Một hơi trực tiếp sáu giờ, xem như tương đối chăm chỉ hoạt náo viên.

Không có cách, nhìn trực tiếp du khách bình thường đều là con cú, trực tiếp bình đài nhân khí tối cao, du khách số người nhiều nhất thời điểm cũng là từ tám giờ tối đến trong đêm hai điểm, đây cũng là trực tiếp hoàng kim thời gian.

Đoạn thời gian gần nhất, chỉ cần vừa mở truyền bá, dùng không thêm vài phút đồng hồ, Tiểu Đoàn Tử trực tiếp ở giữa nhân khí liền trực tiếp bạo tạc!

Chỗ khách quý ngồi năm vạn dễ dàng, thậm chí thường xuyên có thể xông cao đến tám vạn trở lên!

Trực tiếp ở giữa nhân khí giá trị năm trăm vạn đặt cơ sở, một ngàn vạn cũng không thể không giới hạn. . .

Rất rõ ràng, hiện tại Huya TV bình đài, chỉ nhìn nhân khí, kia nàng liền là không hề nghi ngờ lão đại!

Không có cái thứ hai!

Nguyên bản những cái kia LOL đại chủ truyền bá, tại nhân khí phương diện này, đã không có cách nào cùng nàng so sánh với.

Bất quá cái này cũng bình thường, LOL trò chơi này đều đi ra vài chục năm, cũng sớm nên quá hạn.

Nhất là từ khi LOL tổ chức toàn cầu tổng quyết tái, trong nước đội ngũ còn không có đoạt được qua một lần tổng quán quân đâu. . .

Điều này cũng làm cho không ít người chơi già dặn kinh nghiệm cảm thấy rất không có tí sức lực nào.

Cho nên, LOL hai năm này vốn là tại đi xuống dốc, lại thêm năm nay lực lượng mới xuất hiện 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 xung kích dưới, nhân khí liền càng thêm đê mê.

Rất nhiều người chơi cùng LOL dẫn chương trình, đều cho rằng trò chơi này nhanh lạnh.

Không thiếu chủ truyền bá cũng bắt đầu chuyển hình PUBG dẫn chương trình.

Thậm chí, ngay cả LOL tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng bắt đầu có người chuyển hình PUBG. . .

...

lgd câu lạc bộ, đây tuyệt đối xem như trong nước thể thao điện tử hào môn một trong.

Câu lạc bộ Liên Minh Huyền Thoại chiến đội, cũng là trong nước truyền thống cường đội một trong.

Ngay tại tháng mười một phần, lgd câu lạc bộ liền phát ra một phần chấn kinh toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại vòng thông cáo.

Tuyên bố câu lạc bộ Liên Minh Huyền Thoại chiến đội thiên tài trung đan godv, chính thức giải nghệ, cũng thêm nhập câu lạc bộ PUBG chiến đội, chuyển hình trở thành một PUBG tuyển thủ chuyên nghiệp!

Nhấc lên godv, chơi LOL người chơi hẳn là không người không biết.

Danh xưng là "Hàng nội địa trung đan hi vọng" !

Một cái đảo ngược q Nhật Thần Tiên, để vô số người chơi nói chuyện say sưa, thậm chí đưa tới internet cuồng hoan. . .

Mặc dù hắc hắn rất nhiều người, nhưng thích hắn người cũng không ít.

Vi thần gia nhập liên minh, càng làm cho 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này tại LOL vòng tròn bên trong danh tiếng vang xa, cũng có rất nhiều fan hâm mộ, đi theo hắn bắt đầu liên chiến PUBG!

Cái này sự tình, thậm chí tại chim cánh cụt công ty đều đưa tới không nhỏ tiếng vọng.

Rốt cuộc những minh tinh này tuyển thủ, cũng là LOL trò chơi này bài diện a.

Hiện tại mình bài diện tuyển thủ, vậy mà liên chiến đi mặt khác một trò chơi, cái này khiến chim cánh cụt cảm giác trên mặt mũi có chút quá không đi.

Nhưng loại chuyện này, bọn hắn cũng không có cách nào trực tiếp ra mặt làm cái gì.

Người ta vi thần đã tuyên bố giải nghệ, kia LOL bên này liền cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì, sau đó người ta lại đi chơi khác trò chơi, trở thành khác trò chơi tuyển thủ chuyên nghiệp, về tình về lý, đều nói còn nghe được.

Chim cánh cụt cũng chọn không ra bất kỳ không phải tới.

...

Đậu Ngư [ DouYu ] trực tiếp bình đài, bên này đội ngũ quản lý gần nhất có chút lòng người bàng hoàng.

Nguyên bản bọn hắn là nghĩ đến cùng Huya TV cùng một chỗ, đến NASDAQ đưa ra thị trường.

Huya cũng xác thực đưa ra thị trường thành công, cuốn tới không ít tiền, để Đậu Ngư [ DouYu ] những này cổ đông thèm không được.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Huya bên kia liền Bạo Lôi, bị người làm không, giá cổ phiếu sụt giảm. . .

Sau đó liền là công ty lui thị, bị tư hữu hóa thu mua.

Nhìn xem Huya gặp gỡ, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này cũng không dám lại đến thị!

Bởi vì bọn hắn mình biết chuyện của mình, Huya bên kia là không sạch sẽ, nhưng Đậu Ngư [ DouYu ] khả năng so Huya càng "Bẩn" . . .

Hiện tại Huya gặp chuyện không may, kia Đậu Ngư [ DouYu ] đưa ra thị trường sau tình huống liền có thể nghĩ!

Bọn hắn đưa ra thị trường là nghĩ vòng tiền, cũng không phải muốn được đuổi ra công ty!

Thế là, bọn hắn đã chuẩn bị xong đưa ra thị trường tiến trình, cũng bị ngưng lại.

Nhưng không lên thị, trực tiếp bình đài thế nhưng là cực kỳ đốt tiền, trông cậy vào lễ vật doanh thu lại nuôi sống toàn bộ bình đài, kia là không thực tế.

Trước kia bọn hắn là đốt người đầu tư tiền, nhưng người đầu tư Tiền tổng sẽ đốt rụi, cũng không có khả năng không hạn chế một vòng lại một vòng đầu tư bỏ vốn đi.

Hiện tại đưa ra thị trường đường lại không dám đi, cho nên sự tình liền hơi rắc rối rồi. . .

Ở công ty ban giám đốc bên trên, Trần tổng nhíu chặt lông mày, nghe xong kinh doanh phó tổng mới nhất doanh thu báo cáo.

Không thể lạc quan a!

Huya bên kia mặc dù nguyên các cổ đông hạ tràng đều rất thảm, bị người đuổi ra khỏi Huya công ty.

Nhưng Huya bình đài có thể nói là nhân họa đắc phúc!

Bị kia cái gì Nịnh Mông tập đoàn tư hữu hóa về sau, xem như lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Nịnh Mông tập đoàn tài đại khí thô, chẳng những không có từ Huya bên kia rút ra tài chính, ngược lại gia tăng đầu nhập.

Càng là theo một hệ liệt mới kinh doanh bình thường ban bố, Huya TV trên bình đài bầu không khí cũng so trước kia tốt hơn rồi.

Góp vốn hiệu, công hội hiệu biến ít, thật đại ca nhiều.

Nhất là YY cùng Huya sát nhập, càng là thần lai nhất bút, trực tiếp để dẫn chương trình ở giữa cạnh tranh tiến vào gay cấn!

Mặc dù gần nhất Huya bình đài không có cái gì khoáng thế đại chiến, nhưng tiểu nhân chiến đấu có thể so sánh trước kia nhiều nhiều lắm.

Rốt cuộc dẫn chương trình số lượng nhiều, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh liền kịch liệt.

Mặc kệ là tuần tinh vẫn là bạch kim, nguyên bản có lẽ liền mấy cái như vậy dẫn chương trình tại đoạt.

Nhưng bây giờ, lại nhiều không chỉ gấp đôi dẫn chương trình đi đoạt.

Tất cả mọi người muốn, danh ngạch cũng chỉ có nhiều như vậy, kết quả cuối cùng liền là chỉ có thể làm.

Đánh nhau nhiều, bình đài liền náo nhiệt, kia du khách tự nhiên cũng liền thấy say sưa ngon lành.

Cho nên, tại tinh tú cái này một khối, nguyên bản liền chiếm ưu thế Huya bình đài, hiện tại càng là đem Đậu Ngư [ DouYu ] cho nghiền ép đến không còn sót lại một chút cặn. . .

Về phần trò chơi trực tiếp, nguyên bản Đậu Ngư [ DouYu ] ở phương diện này là muốn so Huya hơi dẫn trước.

Nhất là LOL đại chủ truyền bá, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này càng nhiều, chất lượng cũng càng cao!.