Chương 619: Đe doạ

Chương 619: Đe doạ

Nhưng bây giờ tình thế lại lần nữa phát sinh biến hóa, bởi vì hiện tại LOL không phát hỏa, thay vào đó là PUBG!

Mà tại PUBG dẫn chương trình phương diện, hiển nhiên là Huya bên này chất lượng cao hơn, số lượng cũng nhiều hơn...

Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài chẳng khác gì là bị Huya toàn diện áp chế!

Cho nên gần nhất tình huống là tương đương không tốt...

Luận tiền, Đậu Ngư [ DouYu ] bên này không có Huya phía sau mẫu công ty Nịnh Mông tập đoàn có tiền, hoặc là nói là kém quá xa.

Nịnh Mông tập đoàn thế nhưng là năm nay trong nước danh tiếng tối kình một công ty, chế tạo rất nhiều lớn tin tức!

Phía trước thu mua Lam Động công ty, thu mua Huya cái này cũng không cần nói, đã để nghiệp giới rất nhiều người kinh hô này nhà công ty làm sao lại có tiền như vậy.

Nhưng tháng này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đẩy ra, triệt để để rất nhiều người nói không ra bất kỳ lời nói tới.

Chỉ là bán pin, này nhà công ty liền cuồng ôm mấy trăm ức!

Toàn thế giới tất cả điện thoại cự đầu, đều bổ nhào qua cầu Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bán cho bọn hắn pin.

Càng kỳ quái hơn chính là, liền ngay cả Quốc Đầu loại này cự hình ương mong đợi đều tự mình hạ tràng, nhập cổ này nhà công ty.

Liền ngay cả danh tự đều đổi thành "Trung chữ đầu"...

Này nhà công ty đến cùng vì cái gì ngưu bức như vậy?

Nói thật, rất nhiều người nhìn không hiểu...

Đối Đậu Ngư [ DouYu ] tới nói, bi ai là, mình lớn nhất, duy nhất đối thủ cạnh tranh, phía sau chỗ dựa liền là cái kia cường đại đến không hợp thói thường Nịnh Mông tập đoàn!

Cái này còn để Đậu Ngư [ DouYu ] đám người này chơi như thế nào a.

"Nói một chút đi, chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ?" Trương tổng thần sắc mệt mỏi nói.

Hắn đoạn thời gian này đều ngủ không ngon giấc, buồn!

Kinh doanh phó tổng muốn nói lại thôi, hắn cũng không biện pháp gì tốt.

Không có tiền, không ai, du khách càng ngày càng ít...

Đối mặt loại quẫn cảnh này lúc, chỉ dựa vào cái gọi là vận doanh, vậy cũng quá khó làm.

"Đúng rồi, PUBG toàn cầu tổng quyết tái, chúng ta bình đài cầm tới trực tiếp quyền sao?" Trương tổng đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Gần nhất tại trên mạng huyên náo xôn xao PUBG giới thứ nhất toàn cầu tổng quyết tái, đây chính là năm nay thịnh đại nhất thể thao điện tử so tài, không có cái thứ hai!

Đối với loại này tranh tài, các lớn trực tiếp bình đài tự nhiên đều sẽ không bỏ qua, trước tiên đều đi xin trực tiếp quyền, Đậu Ngư [ DouYu ] cũng không ngoại lệ.

"Ai, ta đang muốn nói cái này sự tình đâu. Chúng ta xin... Bị cự tuyệt!" Kinh doanh phó tổng thở dài một hơi, nói.

"A? Tình huống như thế nào? Vì sao lại bị cự tuyệt? Chẳng lẽ bọn hắn là muốn tiền sao, vậy cũng không quan hệ a, chỉ cần kim ngạch không phải quá bất hợp lí, chúng ta cũng nguyện ý móc." Trương tổng ngạc nhiên hỏi.

Lần này 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái, còn chưa bắt đầu xử lý, lực ảnh hưởng đã lớn như vậy.

Đậu Ngư [ DouYu ] bên này đương nhiên không muốn bỏ qua.

Cho nên, bọn hắn cũng đã sớm họp thảo luận qua, cũng nguyện ý bỏ tiền đi mua sắm trực tiếp quyền.

Bởi vì bỏ qua lần thịnh hội này, Đậu Ngư [ DouYu ] PUBG bản khối đoán chừng liền muốn triệt để lành lạnh...

"Không phải chuyện tiền, bởi vì người ta căn bản liền không xách tiền, chỉ nói là lần tranh tài này trực tiếp quyền, chỉ trao quyền cho Huya, độc nhất vô nhị trực tiếp!" Kinh doanh phó tổng hồi đáp.

Trương tổng ngây ra một lúc, mới nhớ tới là chuyện gì xảy ra.

Đúng thế, PUBG mẫu công ty, đây chính là Nịnh Mông trò chơi công ty!

Mà Nịnh Mông trò chơi công ty, cùng Huya khoa học kỹ thuật, đều cùng thuộc tại Nịnh Mông tập đoàn...

Người ta là huynh đệ công ty, đương nhiên muốn chiếu cố người một nhà, cho nên cự tuyệt cho Đậu Ngư [ DouYu ] trao quyền, cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn cũng thở dài một hơi, tràn đầy cảm khái nói: "Ai, mấy tháng trước ai có thể nghĩ tới tình huống hiện tại đâu! Kỳ thật thật hâm mộ Huya, tìm cái tốt ông chủ a!"

Xác thực, mấy tháng trước, trong nước trực tiếp ngành nghề, mặc dù nói Huya Đậu Ngư [ DouYu ] xem như sánh vai cùng.

Nhưng Đậu Ngư [ DouYu ] một mực vững vàng đè ép Huya một đầu.

Rốt cuộc hai nhà đều là danh xưng "Trò chơi trực tiếp bình đài" nha, vậy khẳng định là so ra hơn nhiều trò chơi dẫn chương trình số lượng cùng chất lượng, cùng du khách số lượng.

Tại cái này mấy phương diện, Đậu Ngư [ DouYu ] lúc ấy đều là muốn so Huya mạnh không ít.

Thế nhưng là phong thủy luân chuyển, mấy tháng về sau, tình huống liền rất là khác biệt.

Ngay tại thảo luận đường ra vấn đề đâu, Trương tổng trợ lý vội vã đi đến, đi vào Trương tổng bên người, xoay người phụ thân thấp giọng nói: "Huya Chu tổng vừa gọi điện thoại đến tìm ngài, nói có chuyện cùng ngươi đàm."

Bởi vì đang họp, Trương tổng điện thoại không có mang vào, cho nên lão Chu đánh tới hắn điện thoại di động trên điện thoại, bị trợ lý tiếp.

Trương tổng sửng sốt một chút, lão Chu tìm mình có chuyện gì đâu?

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp từ trợ lý cầm trong tay quá điện thoại di động, gọi lại.

... ...

Chuông điện thoại vừa vang  bên kia liền tiếp thông, hiển nhiên lão Chu là đang chờ hắn đáp lời.

Hàn huyên hai câu, không có lãng phí thời gian, Trương tổng trực tiếp hỏi: "Chu tổng, ngươi tìm ta có việc?"

"Đúng vậy a, ta lần này là đại biểu công ty, chính thức hướng quý công ty đưa ra thu mua muốn ước, không biết Đậu Ngư [ DouYu ] khoa học kỹ thuật có hay không bán ra mục đích?" Lão Chu bên kia cũng không có đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề.

Bất quá hắn nói sự tình, đem Trương tổng giật nảy mình!

Huya muốn thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài? !

Chuyện này hắn trước kia nhưng không có nghĩ qua a...

"Ngươi... Đây là ngươi ý nghĩ, vẫn là các ngươi tập đoàn công ty ý nghĩ a?" Trương tổng lăng lăng hỏi.

"Ha ha, đúng là ta đề nghị, ông chủ biểu thị đồng ý. Thế là liền trao quyền ta tới tìm ngươi đàm chuyện này." Lão Chu cởi mở cười nói.

Thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] sự tình, đúng là hắn hướng Thẩm Hạo nói ra.

Trên thực tế, tại Thẩm Hạo vừa cầm xuống Huya khoa học kỹ thuật lúc, lão Chu liền đề cập qua việc này.

Bất quá khi đó Thẩm Hạo nói thời cơ còn chưa thành thục, để hắn chờ một chút.

Hiển nhiên, hiện tại liền là thời cơ chín muồi!

"Ta tại sao phải đem Đậu Ngư [ DouYu ] bán cho các ngươi đâu? Công ty của chúng ta lập tức liền có thể lên thị, một khi đưa ra thị trường, thị trị hơn 10 tỷ đô la mỹ cũng có thể!" Trương tổng gượng chống nói.

Đương nhiên, lời này hắn chính mình đều không tin...

Hắn chỉ là không muốn tại lão Chu trước mặt nhận thua!

Dù sao lấy trước đều là Đậu Ngư [ DouYu ] so Huya mạnh một đầu, hiện tại tốt, Huya lại muốn thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] cái này khiến hắn trong chốc lát khó mà tiếp nhận.

Lão Chu tự nhiên là minh bạch Trương tổng ý nghĩ, hắn cười hắc hắc nói: "Được rồi, hiện tại trực tiếp ngành nghề là dạng gì ngươi cũng không phải không biết. Các ngươi hiện tại còn dám đưa ra thị trường sao? Đưa ra thị trường đó chính là đi tặng đầu người! Nếu như không lên thị, các ngươi còn có bao nhiêu tiền? Còn có thể chống đỡ bao lâu thời gian? Lại nói, chúng ta Huya bên này phía sau dựa vào tập đoàn công ty, nện bao nhiêu tiền đều không để ý, các ngươi có thể cùng chúng ta so?"

Lời nói này xem như để Trương tổng triệt để phá phòng...

Lão Chu xem như đem Đậu Ngư [ DouYu ] quẫn cảnh toàn bộ bóc lộ ra, không có lưu một điểm mặt mũi.

"Đã các ngươi có tiền như vậy, muốn thu mua chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] vậy liền cầm năm mươi ức đô la mỹ đến đây đi, hữu nghị giá!" Trương tổng cắn răng một cái, báo ra một con số.

Trong điện thoại an tĩnh một lát, hiển nhiên lão Chu bị hắn giá tiền này hù dọa.

Nếu như nói Đậu Ngư [ DouYu ] có thể thành công trên NASDAQ thị, vận hành thật tốt, thị trị thật là có hi vọng xung kích đến năm mươi ức đô la mỹ.

Nhưng vấn đề là, hiện tại bọn hắn hiển nhiên là không thể nào đưa ra thị trường a.

Cho nên hô năm mươi ức đô la mỹ, đây chính là tại làm thịt người!

Số tiền này, Nịnh Mông tập đoàn móc nổi, coi như Thẩm Hạo người đến móc, đó cũng là không có cái gì áp lực.

Mấu chốt là dựa vào cái gì a...

Thẩm Hạo mua xuống Huya mới bỏ ra mấy đồng tiền, dựa vào cái gì Đậu Ngư [ DouYu ] mắc như vậy!

Nhất là, hiện tại Đậu Ngư [ DouYu ] tình huống cũng không tốt, hoàn toàn không đáng cái giá này.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, lão Chu bất mãn nói: "Trương tổng, ta là nghiêm túc, ngươi đừng sư tử há mồm a. Nói bây giờ giá cả đi."

"Ta nói liền là thực sự giá a, đều không có tính tràn giá đâu. Các ngươi muốn thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] vậy liền theo cái giá tiền này đến, nếu không không bàn nữa! Ngươi đi cùng các ngươi tập đoàn chủ tịch báo cáo đi, nói không chừng người ta không thèm để ý chút tiền lẻ này đâu." Trương tổng đáp lại nói.

Hắn đây là hạ quyết tâm muốn đe doạ một khoản.

Đã Đậu Ngư [ DouYu ] đưa ra thị trường vô vọng, lại chơi không lại Huya, cái kia thanh công ty bán đi bộ hiện cũng là biện pháp không tệ.

Hiện tại lại có Nịnh Mông tập đoàn cái này "Coi tiền như rác" muốn tiếp nhận, vậy liền không còn gì tốt hơn!

Cho nên tại giá cả bên trên, hắn là không nguyện ý nhượng bộ.

Nửa đời sau liền trông cậy vào lần này!

Nhìn thấy Trương tổng quyết tâm muốn cái giá cao, lão Chu cũng là không thể làm gì, chỉ có thể cúp điện thoại, đi tìm Thẩm Hạo thương lượng chuyện này.

Nói thật, nếu như Đậu Ngư [ DouYu ] bên này báo cái tầm mười ức đô la mỹ, kia lão Chu đoán chừng việc này liền có thể định ra tới.

Nhưng năm mươi ức đô la mỹ....