Chương 621: Cúi đầu chịu thua

Chương 621: Cúi đầu chịu thua

Lý Tứ chó thế nhưng là Đậu Ngư [ DouYu ] trò chơi bản khối đầu dẫn chương trình, cùng bình đài cao quản cũng là rất quen thuộc.

Cho nên, hắn phản ứng đầu tiên liền là liên hệ PUBG kênh chủ quản, hỏi cái này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tiếp vào Nịnh Mông trò chơi thông tri lúc, cũng mộng bức.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Bình thường mà nói, công ty game đều là hi vọng trực tiếp bình đài có thể trực tiếp mở rộng nhà mình trò chơi.

Rốt cuộc đây là cả hai cùng có lợi nha.

Trực tiếp bình đài đạt được nhân khí cùng lưu lượng, mà công ty game đạt được càng sức ảnh hưởng lớn, để càng nhiều du khách biết trò chơi này.

Cho nên, cực ít sẽ xuất hiện công ty game không trao quyền cho trực tiếp bình đài sự tình.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối, trong nước liền có một nhà công ty game là cấm trực tiếp bình đài truyền ra nhà mình trò chơi.

Đó chính là Trư Hán (NetEase) !

Trư Hán (NetEase)  cũng là trò chơi đại hán, mà lại bọn hắn có mình trò chơi trực tiếp bình đài, mặc dù bình đài làm được cũng chẳng ra sao cả...

Nhưng lo liệu lấy "Phù sa không lưu ruộng người ngoài" ý nghĩ, Trư Hán (NetEase)  liền không cho trong nước cái khác trực tiếp bình đài trực tiếp nhà mình trò chơi.

So sánh dưới, chim cánh cụt bên kia liền làm tốt nhiều.

Tối thiểu nhất tại trực tiếp quyền hạn bên trên, không có làm khó qua trực tiếp bình đài, mặc dù chim cánh cụt cũng có nhà mình trực tiếp bình đài.

Vừa mới bắt đầu Nịnh Mông trò chơi cũng thế, thu mua xong Lam Động về sau, cũng là cho phép tất cả trực tiếp bình đài có thể miễn phí trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này.

Một cách tự nhiên, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài cho rằng Nịnh Mông trò chơi sẽ giống chim cánh cụt đồng dạng, ngầm đồng ý tất cả bình đài một mực trực tiếp xuống dưới.

Mãi cho đến hôm nay, nhận được Nịnh Mông trò chơi thông tri...

... ... ...

"Đây chính là trả thù! Cũng bởi vì không thể giá thấp thu mua chúng ta Đậu Ngư [ DouYu ] bọn hắn liền không cho phép chúng ta trực tiếp PUBG trò chơi này, cái này. . . Cái này còn có vương pháp sao? Cái này còn có thiên lý sao!"

Trương tổng biết được chuyện này về sau, liền tức giận rít gào lên nói.

Bình đài dẫn chương trình cùng các du khách không biết đây là có chuyện gì, nhưng cao quản nhóm lại đều rất rõ ràng.

Bởi vì hôm qua cao quản họp lúc, Trương tổng liền nhận được lão Chu điện thoại, đối phương muốn thu mua Đậu Ngư [ DouYu ].

Sau khi cúp điện thoại, Trương tổng cũng đem việc này cho cao quản nhóm giảng, mọi người còn thảo luận một phen.

Mọi người nhất trí ý kiến là, thừa cơ hội này, muốn cái giá tốt!

Rốt cuộc Huya phía sau Nịnh Mông tập đoàn tài đại khí thô, dùng nhiều cái vài ức đối bọn hắn tới nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu có thể nhiều muốn tới vài ức, Đậu Ngư [ DouYu ] những này cổ đông cao quản nhóm phân một chút, đây chẳng phải là đắc ý mà!

Cho nên mọi người cũng đều ủng hộ Trương tổng cách làm, mặc dù cảm giác năm mươi ức đô la mỹ giá cả có chút cao, nhưng nói chuyện làm ăn nha, không đều là dạng này.

Người bán rao giá trên trời, người mua ngay tại chỗ trả giá chứ sao...

Chỉ là không có người có thể nghĩ đến, lúc này mới ngày thứ hai, thủ đoạn của đối phương liền đến!

Cũng không có tìm Đậu Ngư [ DouYu ] người tiếp lấy đàm phán, mà là muốn chèn ép Đậu Ngư [ DouYu ]!

Không thể không nói, một chiêu này xác thực rất trí mạng.

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 bản quyền là thuộc về Nịnh Mông trò chơi tất cả, bọn hắn cũng xác thực có quyền lợi không cho phép khác trực tiếp bình đài trực tiếp trò chơi này.

Coi như náo ra toà án, Đậu Ngư [ DouYu ] cũng không chiếm được lợi ích.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ đâu? Một khi bị cấm chỉ trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 không bao lâu nữa, liền sẽ xói mòn đại lượng du khách thậm chí dẫn chương trình a." Kinh doanh phó tổng mày ủ mặt ê nói.

Gặp gỡ loại sự tình này, hắn xác thực không có biện pháp gì tốt đến ứng đối.

Tất cả mọi người biết, trực tiếp trong bình đài, trước mắt chỉ có hai trò chơi có thể nhất hấp dẫn du khách, một cái là LOL, một cái khác liền là PUBG!

Lấy trước mắt tình thế đến xem, PUBG đã siêu việt LOL, trở thành "Hút lưu Thần khí" !

Đậu Ngư [ DouYu ] nếu là không có cách nào trực tiếp 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 vậy cũng đừng nói cái gì mình là trò chơi trực tiếp bình đài...

"Các ngươi liên hệ Nịnh Mông trò chơi công ty sao? Bọn hắn có hay không nói tại sao muốn gãy mất chúng ta trực tiếp quyền đâu, có hay không xách điều kiện ra sao?" Trương tổng truy vấn.

Trong lòng của hắn còn ôm lấy một tia ảo tưởng, hi vọng việc này có thể thuận lợi giải quyết.

"Tiếp xúc, đối phương không nói gì, chỉ nói là nhận được thượng cấp thông tri. Cũng hoàn toàn không có xách bất kỳ điều kiện gì, dù sao liền là không cho phép chúng ta trực tiếp PUBG." Kinh doanh phó tổng hồi đáp.

Lời này triệt để để Trương tổng tuyệt vọng.

Đối phương ra điều kiện còn tốt, bởi vì vậy nói rõ còn muốn cò kè mặc cả chỗ trống.

Nhưng không có xách bất kỳ điều kiện gì, liền mang ý nghĩa việc này không có nói chuyện nha...

... ...

Hai người bọn họ còn tại mày ủ mặt ê không biết nên làm cái gì bây giờ, 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 kênh chủ quản cũng gấp vội vàng đi tiến văn phòng.

"Trương tổng, Vương tổng, rất nhiều dẫn chương trình đều muốn cầu ta cho bọn hắn một cái chính xác trả lời chắc chắn, đến cùng lúc nào có thể tiếp tục trực tiếp. Hiện tại chúng ta toàn bộ PUBG kênh đều giống như muốn đoạn truyền bá a!"

Dẫn chương trình nhóm đương nhiên so với bọn hắn càng sốt ruột!

Bởi vì bình đài coi như vứt bỏ 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trực tiếp quyền, đơn giản liền là tổn thất tương đối lớn, trong thời gian ngắn cũng không trở thành nói liền muốn đóng cửa cái gì.

Nhưng dẫn chương trình nhóm không giống!

Bọn hắn một ngày không trực tiếp, liền một ngày không thể kiếm tiền a.

Tiểu dẫn chương trình một ngày không kiếm tiền, khả năng liền không có cơm ăn.

Mà đại chủ truyền bá nhóm kỳ thật càng sốt ruột, bởi vì bọn hắn lo lắng fan hâm mộ của mình chạy mất hết...

Nhìn trực tiếp fan hâm mộ kỳ thật cũng không có cái gì độ trung thành có thể nói, nhất là nhìn trò chơi trực tiếp.

Ngươi không phát sóng, vậy người ta liền đi nhìn khác dẫn chương trình chứ sao.

Ngươi Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài không có PUBG trực tiếp, vậy bọn hắn liền đi Huya đi chim cánh cụt trực tiếp nhìn chứ sao.

Cho nên chuyện lần này, tổn thất lớn nhất kỳ thật liền là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài những cái kia 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 dẫn chương trình!

... ... ...

"Muốn cái gì trả lời chắc chắn? Để bọn hắn trước chờ, trước kia không đều là tranh cãi bình đài yêu cầu trực tiếp thời gian dài quá dài, bọn hắn không thời gian nghỉ ngơi nha. Hiện tại tốt, bình đài cho bọn hắn thả vài ngày nghỉ, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Trương tổng không kiên nhẫn nói.

Hắn hiện tại sứt đầu mẻ trán, nơi nào lo lắng cái gì dẫn chương trình a.

Kênh chủ quản cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể dựa theo Trương tổng chỉ thị, đi dẫn chương trình bầy bên trong trả lời chắc chắn mọi người.

Bất quá cái này trả lời chắc chắn, trực tiếp dẫn nổ dẫn chương trình nhóm lửa giận, rất nhiều dẫn chương trình lập tức liền mắng lên bắt đầu.

"Nghỉ ngơi mẹ nó a! Các ngươi Đậu Ngư [ DouYu ] nếu là nhanh lạnh, vậy liền nói sớm, chúng ta nhanh đi khác bình đài phát triển, đừng chậm trễ chúng ta tiền đồ a."

"Ta không muốn nghỉ ngơi, ta chỉ muốn trực tiếp, ta yêu trực tiếp ta yêu du khách a..."

"Đừng kéo những này có không có, ta liền muốn hỏi một chút, có thể trực tiếp giải ước không? Lão tử đi Huya TV tốt  bên kia không những này phá sự!"

"Đậu Ngư [ DouYu ] thật là càng ngày càng không được, cảm giác muốn thất bại, chính phủ giơ cao đánh khẽ, đem chúng ta thả đi, để chúng ta đi khác bình đài trực tiếp được rồi." ...

Rất nhiều dẫn chương trình đã yêu cầu giải ước.

Trò chơi dẫn chương trình nha, cùng tinh tú dẫn chương trình còn không giống, trong đó có không ít là trực tiếp cùng bình đài ký kết.

Đương nhiên, có thể quan ký đều là đại chủ truyền bá, có ký kết phí cầm.

Trung tiểu dẫn chương trình vẫn là thông qua công hội loại hình đến ký kết.

Tại dẫn chương trình nhóm dưới áp lực, kênh chủ quản cũng không dám mạo muội nói cái gì, chỉ có thể lần nữa kiên trì đi tìm kinh doanh phó tổng cùng lão Tổng.

Bởi vì hiện tại việc này hiển nhiên là lắng lại không xuống.

Bình đài bên này không có cách nào cho một cái chính xác trả lời chắc chắn, dẫn chương trình nhóm cũng liền không buông tha nhất định phải cái thuyết pháp...

Sự tình liền giằng co ở chỗ này.

Cái này có phải là hắn hay không một cái kênh chủ quản có thể giải quyết sự tình, nhất định phải hướng những người lãnh đạo báo cáo a.

... ...

Lần nữa nghe xong kênh chủ quản báo cáo về sau, kinh doanh phó tổng cùng lão Trương liếc nhau, hai người cũng đầy là bất đắc dĩ.

Mặc dù có thể trực tiếp dùng hợp đồng đem dẫn chương trình đè xuống, nhưng về sau đâu...

Cái này sự tình không giải quyết được, Nịnh Mông trò chơi công ty bên kia hiển nhiên là không thể nào buông ra trực tiếp quyền hạn.

Những này dẫn chương trình vẫn không có cách nào bình thường trực tiếp!

Vô luận như thế nào, cuối cùng cũng nên có cái thuyết pháp đi...

Lão Trương nhíu mày nghĩ nửa ngày, thở dài một hơi nói: "Được rồi, để những cái kia dẫn chương trình đợi thêm một hai ngày đi, nhiều nhất ba ngày thời gian, bình đài bên này sẽ cho bọn hắn một cái thuyết pháp."

Hắn xem như minh bạch.

Hiện tại tình thế rất rõ, Nịnh Mông trò chơi bên kia nắm lấy Đậu Ngư [ DouYu ] "Mệnh môn" đâu.

Người ta không sợ ngươi chào giá cao, hơi dùng chút thủ đoạn, liền có thể để Đậu Ngư [ DouYu ] không thể không ngoan ngoãn cúi đầu phục nhuyễn.

Hiện tại duy nhất biện pháp giải quyết, vậy dĩ nhiên là lại đi cùng lão Chu nói chuyện thu mua vấn đề....