Chương 622: Cầm xuống

Chương 622: Cầm xuống

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hiện tại Trương tổng, chủ động đi tìm lão Chu đàm thu mua lúc, không còn có kêu trời giá lực lượng.

Lúc đầu nha, lần trước hắn sở dĩ hô lên năm mươi ức đô la mỹ giá trên trời, cũng không phải là thật liền định muốn nhiều như vậy.

Kia trong đó, có hờn dỗi nhân tố tại bên trong.

Hiện tại Đậu Ngư [ DouYu ] hợp lý giá cả hẳn là tại mười đến 1.5 tỷ đô la mỹ ở giữa.

Đương nhiên, bị Nịnh Mông trò chơi bên kia cắt cổ về sau, cái này đánh giá giá trị còn phải lại thấp một chút...

Lão Chu cũng không có quá mức làm khó hắn, cũng không có thừa cơ ép giá cái gì, mà là trực tiếp hô một tỷ đô la mỹ một ngụm giá.

Đây cũng là Thẩm Hạo ý tứ.

Dù sao hắn lại không kém chút tiền ấy, cho thêm một điểm vẫn là thiếu cho một điểm, đối Thẩm Hạo tới nói hoàn toàn không quan trọng.

Nhưng đối với Đậu Ngư [ DouYu ] đám này cổ đông tới nói, kia khác nhau cũng quá lớn.

Đồng thời, đợi đến về sau đem Đậu Ngư [ DouYu ] thu mua sau khi xuống tới, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài những cái kia cao quản vẫn là phải lưu lại.

Thu mua thời điểm cho thêm một điểm tiền, như vậy mọi người tất cả đều vui vẻ, cũng có thể mau chóng đem chuyện đã định xuống tới, cớ sao mà không làm đâu.

... ...

Nịnh Mông tập đoàn cho ra một tỷ đô la mỹ báo giá, Đậu Ngư [ DouYu ] khoa học kỹ thuật công ty các cổ đông đương nhiên cũng họp thảo luận một chút.

Mặc dù còn có chút tiếc nuối, cảm giác cái giá tiền này có chút hơi thấp, nhưng cuối cùng mọi người vẫn là đạt thành nhất trí ý kiến, đồng ý theo cái giá tiền này đem Đậu Ngư [ DouYu ] khoa học kỹ thuật bán cho Nịnh Mông tập đoàn.

Rốt cuộc, đây đã là Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tốt nhất đường ra!

Có lẽ, cũng là tốt nhất bộ hiện cơ hội...

Cái này sự tình đàm cực kỳ nhanh, ngoại giới còn không có đạt được phong thanh lúc, thu mua đàm phán đã hoàn thành.

Ngày một tháng mười hai, ngay tại PUBG tổng quyết tái kéo ra màn che lúc, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài lặng yên không một tiếng động phát ra một đầu mới thông cáo.

Nịnh Mông tập đoàn hoàn thành đối Đậu Ngư [ DouYu ] khoa học kỹ thuật công ty thu mua, Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài tháng này bên trong sẽ cùng Huya bình đài đả thông sát nhập!

Trực tiếp ngoài vòng tròn người, đương nhiên sẽ không quan tâm chuyện này.

Nhưng ở trực tiếp trong vòng, đây chính là đưa tới sóng to gió lớn!

Lúc đầu tại trực tiếp ngành nghề bên trong, cũng chỉ có Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] hai cái này cự đầu, mặc dù cũng có rất nhiều khác trực tiếp bình đài, nhưng kia cũng không được thành tựu gì.

Liền ngay cả chim cánh cụt "Thân nhi tử" chim cánh cụt thể thao điện tử cũng không được!

Về phần Đấu Âm [ TikTok ] cùng Kwai, mặc dù tổng thể lượng muốn so Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya cao hơn, người sử dụng số lượng không ít.

Nhưng kia hai cái bình đài, trước mắt vẫn là càng thiên về tại video ngắn, trực tiếp cái này một khối nghiệp vụ vừa khởi động không bao lâu, tự nhiên cũng không thể cùng Huya Đậu Ngư [ DouYu ] so sánh.

Cái này ngắn ngủi hai ba tháng ở giữa, trực tiếp ngành nghề quả thực liền đến một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất a!

Huya đầu tiên là chiếm đoạt YY bình đài, củng cố nó tinh tú trực tiếp ưu thế.

Cái này vừa quay đầu, lại đem Đậu Ngư [ DouYu ] nuốt xuống tới!

Một khi hoàn thành sát nhập về sau, kia tại trò chơi trực tiếp, tinh tú trực tiếp hai đại bản khối bên trong, trong nước trực tiếp ngành nghề cũng tìm không được nữa địch!

Nói lũng đoạn kia có chút quá, rốt cuộc còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ trực tiếp bình đài nha.

Nhưng thị trường số định mức, tối thiểu chiếm tám mươi phần trăm trở lên!

Đây đã là thực chất trên ý nghĩa lũng đoạn...

Lẽ ra cái này thị trường số định mức, là phải bị giám thị bộ môn nhúng tay, thậm chí có khả năng không cho phép hai nhà bình đài sát nhập.

Nhưng kỳ quái là, Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya sát nhập phi thường thuận lợi, ngành tương quan căn bản không hề lên tiếng.

Thông minh một chút người, liền liên tưởng đến Huya phía sau mẫu công ty, Nịnh Mông tập đoàn...

Không, hiện tại phải nói là Trung Quốc Nịnh Mông tập đoàn!

Đây chính là "Trung chữ đầu" tập đoàn công ty, có thể thuận lợi hoàn thành khoản này thu mua, bối cảnh của nó hẳn là cũng có tác dụng rất lớn đi.

Bất kể nói thế nào, Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] sát nhập đã trở thành sự thật, như vậy Nịnh Mông trò chơi đối với Đậu Ngư [ DouYu ] trực tiếp hạn chế đương nhiên cũng liền trực tiếp giải trừ.

Hiện tại Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài không riêng gì có thể tiếp tục trực tiếp PUBG trò chơi này, thậm chí còn lấy được PUBG toàn cầu tổng quyết tái trực tiếp quyền!

Kinh doanh phó tổng cảm khái vạn phần, trước kia Đậu Ngư [ DouYu ] tựa như là "Cô nhi" làm ít chuyện là thật khó a.

Mà bây giờ đâu, cuối cùng có "Cha" có "Chỗ dựa" so trước kia nhưng hạnh phúc nhiều...

... ... ...

Bởi vì phía trước có Huya cùng YY hỗ thông kinh nghiệm, cho nên lần này Huya cùng Đậu Ngư [ DouYu ] đả thông càng là thần tốc.

Vừa tuyên bố hai nhà bình đài muốn sát nhập về sau, hai nhà app liền đến một lần phiên bản đổi mới.

Đổi mới qua phần mềm về sau, dẫn chương trình cùng du khách liền phát hiện, hai nhà bình đài đã đả thông.

Mặc dù vẫn là riêng phần mình bảo lưu lại Đậu Ngư [ DouYu ] app cùng Huya app, nguyên lai là làm sao đăng lục hiện tại vẫn là làm sao đăng lục.

Nhưng tiến vào phần mềm về sau, liền sẽ phát hiện Đậu Ngư [ DouYu ] rất nhiều kênh tiến hành điều chỉnh, mà lại xuất hiện rất nhiều xa lạ dẫn chương trình!

Huya bên kia cũng là tình huống giống nhau.

Tựa như tại Đậu Ngư [ DouYu ] PUBG kênh, xếp tại trái một vị đưa, không còn là lúc đầu Lý Tứ chó, mà là biến thành Tiểu Đoàn Tử!

Mà Huya bên này PUBG kênh, tại hàng thứ nhất vị trí, cũng có thể nhìn thấy Thương Thần Lý Tứ chó trực tiếp ở giữa!

Về phần tước vị, lễ vật, các loại bảng danh sách các loại, đã dựa theo Huya bên kia tiến hành chuyển đổi.

Lúc đầu tại những phương diện này, Đậu Ngư [ DouYu ] làm được cũng không bằng Huya tốt, trước kia người khác khí so Huya cao, nhưng ở doanh thu trên một mực bị Huya đè xuống đất bạo chùy!

... ... ...

Lần này bình đài sát nhập, tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều là hoan nghênh, nhất là Huya tinh tú dẫn chương trình!

Bởi vì Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia tinh tú quá yếu, cũng không có bao nhiêu chất lượng tốt tinh tú dẫn chương trình.

Nhưng Huya bao hàm YY tinh tú dẫn chương trình liền cường thế không ít.

Hiện tại Đậu Ngư [ DouYu ] lưu lượng bị dẫn đạo tới về sau, bọn hắn tự nhiên là ích lợi càng nhiều.

Tinh tú kênh dẫn chương trình nhóm, nhân khí rõ ràng đều so trước kia cao không ít.

Đương nhiên, hiện tại Huya tinh tú kênh cũng rất loạn, đại chủ truyền bá quá nhiều, cạnh tranh quá mức kịch liệt, tình thế còn chưa đủ sáng tỏ.

Tháng trước bạch kim đại chiến kết quả cũng là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Từ YY tới đại chủ truyền bá nhóm, Thiên Hữu, A Triết, lão Lý, lão Tất, Văn nhi, bọn hắn năm cái đều lấy được bạch kim danh ngạch, chiếm cứ nửa giang sơn!

Cũng coi là là YY dẫn chương trình nhóm kiếm mặt mũi.

Mặt khác năm cái danh ngạch, bị Huya bình đài bản thổ dẫn chương trình đoạt đi.

Mặc dù Quang Vinh công hội đã nói, tháng mười một phần sẽ không xuất thủ cầm bạch kim, đem danh ngạch nhường lại, cũng coi là hoan nghênh YY dẫn chương trình nhóm đến Huya đi.

Nhưng tên trọc, Nhị Thạch hai người bọn họ, vẫn là dựa vào mình lực lượng, cùng Quân Tử Ca Lôi Lôi ca Uông tổng ủng hộ của bọn hắn, cầm xuống hai cái bạch kim danh ngạch.

Đương nhiên, Tiểu Đoàn Tử liền càng không cần phải nói, đều cần các đại ca ra mặt, chỉ là dựa vào cỡ trung tiểu đại ca, cùng rộng rãi du khách tán phiếu, liền đem bạch kim cầm xuống!

Cuối cùng hai cái danh ngạch, Trung Quốc Lam lạp lạp lấy đi một cái, nàng là công hội ra mặt đỉnh một tay, tăng thêm Quân Tử Ca quá khứ tiểu cà mấy trăm vạn.

Những này dẫn chương trình, có thể cầm tới bạch kim, cũng coi là mọi người chuyện trong dự liệu.

Rốt cuộc thực lực còn tại đó, cũng có đỉnh cấp đại ca ủng hộ.

Bất quá có một cái dẫn chương trình có thể cầm tới bạch kim, liền có chút vượt quá ý của mọi người liệu.

Đó chính là Thảo Ca!

Thảo Ca thế nhưng là biển đối diện Hoa Thành dẫn chương trình a, hắn làm sao cũng lấy được bạch kim đâu...

Bất quá bây giờ cũng không tồn tại cái gì biển bên này biển đối diện, rốt cuộc Mộng Ca lui lưới trước đã lên tiếng, giang hồ ân oán giang hồ, hắn lui, Cửu ca cũng lui, kia đoạn ân oán này cũng sẽ không có.

Về sau Quang Vinh công hội cũng sẽ không lại nhằm vào Hoa Thành đi chèn ép, Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhóm, cũng có thể đi đoạt các loại bảng danh sách cùng tuần tinh đi.

Nói thì nói như thế, nhưng vừa mới bắt đầu Hoa Thành công hội bên kia còn có chút không dám tin.

Bởi vì mấy lần trước bị đánh cho quá thảm rồi a!

Chỉ là bạch kim cái đồ chơi này, Hoa Thành công hội trước trước sau sau đoạt ba tháng đi, công hội đầu tư là càng lúc càng lớn.

Tháng thứ nhất đập hai ba ngàn vạn, không cướp được.

Tháng thứ hai hạ ngoan tâm, trực tiếp làm năm sáu ngàn vạn, vẫn là không có cướp được.

Tháng thứ ba, đem YY Lục Phiến Môn các đại ca đều kéo tới, đuổi đi ra 2 ức!

Kết quả vẫn là không có cướp được...

Có thể nói, Hoa Thành công hội đánh bạch kim đều đánh ra bóng ma tâm lý tới...

Bọn hắn rất muốn hiểu rõ một vấn đề, đó chính là bọn họ Hoa Thành, rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền, mới có thể cầm tới một cái bạch kim danh ngạch!

Lần này giúp Thảo Ca cầm bạch kim, bọn hắn cũng là thăm dò tính, đầu nhập cũng không nhiều, chỉ là bỏ ra hơn một nghìn vạn đi.

Vạn nhất bị chèn ép, tổn thất cũng không lớn nha.

Nhưng ngoài ý liệu là, lần này vậy mà hơn một nghìn vạn liền lấy đến bạch kim....