Chương 623: Nhặt được

Chương 623: Nhặt được

Tối hôm qua, cũng chính là ngày 30 tháng 11 ban đêm nhanh đến mười hai giờ lúc, Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Không tự giác lại nhìn đồng hồ, bây giờ cách mười hai giờ còn có mười phút đồng hồ.

Thảo Ca sắc mặt có chút khẩn trương.

Hắn miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói:

"Các huynh đệ, muốn làm đi lên a, nhìn xem có nào dẫn chương trình có thể tại cuối cùng vài phút bên trong xông lên!

Chúng ta tháng này liền là nặng tại tham dự, cũng không phải là nhất định phải cầm bạch kim.

Lần này cướp bạch kim quá nhiều người, hiện tại còn không dám nói ai sẽ tại cuối cùng thời gian xông lên."

Nói lời này lúc, Thảo Ca tháng này nước chảy hơn 13 triệu.

Trong đó một ngàn hai trăm vạn là công hội cho cà ra, bởi vì hiện tại bình đài chính sách nguyên nhân, đây chính là muốn trực tiếp tổn thất hết một nửa, cũng chính là sáu trăm vạn.

Đại giới cũng là không nhỏ. . .

Còn lại kia hơn một trăm vạn, xem như Thảo Ca thông qua cố gắng của mình, kéo tới tán phiếu.

Mặc dù Thảo Ca cùng công hội tự mình thương lượng qua, tháng này cố gắng xông một lần bạch kim, công hội bên kia cũng xác thực vàng ròng bạc trắng lấy ra không ít tiền ủng hộ hắn.

Nhưng ở bên ngoài, Thảo Ca nhưng không có công khai nói qua chính mình cái này nguyệt tất cầm bạch kim loại hình.

Không có cách, bị đánh mặt số lần nhiều lắm, Thảo Ca cũng dài dạy dỗ.

Lần này liền là len lén vào thôn, bắn súng không muốn!

Liền xem như công hội hiệu cho hắn cà, cũng là làm mấy cái "Tiểu kịch bản".

Cái gì nhiều năm lão phấn đột nhiên phát tài, tới cho hắn cà cái hai trăm vạn!

Cái gì qua đường đại ca nhìn thấy Thảo Ca trực tiếp, tương đối thưởng thức cố gắng của hắn cùng "Nhan giá trị" cho hắn ăn một ngụm!

Dù sao liền là đủ loại kịch bản, liền là làm nhiệt độ hấp dẫn con mắt thôi, đều là sáo lộ.

Hiện tại đến cuối tháng, lại có mấy phút, kết quả là muốn công bố.

Đến cùng mình có thể không thể đại biểu Hoa Thành công hội, cầm tới một cái bạch kim danh ngạch.

Vẫn là như mấy tháng trước đồng dạng, thời khắc cuối cùng thảm tao đánh mặt đâu?

Thảo Ca trong lòng rất là thấp thỏm.

Rốt cuộc đây là bạch kim danh ngạch a, tại tinh tú kênh cạnh tranh càng ngày càng "Thảm liệt" dưới hình thế, cái đồ chơi này hiệu quả liền cực kỳ đột xuất!

Cái nào đại chủ truyền bá không muốn đâu!

...

Coi như cho tới bây giờ, rất nhiều du khách cũng không có làm chuyện, bởi vì Thảo Ca chỉ là xếp tại hạng mười, ở cuối xe!

Đằng sau còn có mười mấy dẫn chương trình, tháng này nước chảy đều vượt qua hoặc là tiếp cận một ngàn vạn.

Dựa theo dĩ vãng mấy tháng đoạt bạch kim tình huống đến xem, cuối cùng này vài phút mới là đột nhiên phát lực thời điểm, mấy trăm vạn chênh lệch kia hoàn toàn không tính sự tình a.

Hỏa tiễn mưa hoặc là sách ma pháp oanh tạc, một phút đồng hồ liền có thể đánh ra đến mấy trăm vạn hơn ngàn vạn!

"Ha ha, Thảo Ca lần này lại là bồi chạy, cuối cùng vài phút bị xử lý, đột xuất một cái thảm chữ a!"

"Khá lắm, ta cảm giác đằng sau mười mấy dẫn chương trình đều sẽ lên a, bởi vì chênh lệch không lớn. Dù sao một ngàn vạn đều đánh tới, cũng không kém cuối cùng cái này mấy trăm vạn."

"Phía sau xông lên, trước mặt khẳng định cũng ngồi không yên, cảm giác không có hai ngàn vạn vẫn còn bất ổn."

"Ừm, rất nhiều tin tức dẫn chương trình đều phân tích qua, tháng này bạch kim muốn hai ngàn vạn." . . .

Tất cả mọi người tại mồm năm miệng mười thảo luận việc này.

Đang thảo luận đồng thời, cũng không quên nhớ tùy thời chú ý trực tiếp ở giữa phía trên trung ương địa phương.

Bởi vì một khi có cái nào trực tiếp ở giữa "Cất cánh" cái chỗ kia liền có thể nhìn thấy lớn hoành phi!

Nhưng là mọi người trong chờ mong hỏa tiễn mưa hoặc là 1314 sách ma pháp lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Thảo Ca lần nữa nhìn một chút thời gian, chỉ còn lại ba phút a, đêm nay là chuyện gì xảy ra a, an tĩnh có chút không bình thường!

Hắn chần chờ nói: "Các huynh đệ, hôm nay là số ba mươi không sai a? Tháng này cũng không có số 31 a?"

Thảo Ca đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không lầm cái gì, cái này không bình thường a!

"Cũng là a, tháng này đến cùng có hay không số 31 a, đều nhanh chút, làm sao còn không người động thủ đâu."

"Tin tức dẫn chương trình nhóm cũng đều trợn tròn mắt, tháng này giống như cùng mọi người nghĩ không giống, rất nhiều có thể đoạt bạch kim dẫn chương trình đều không thể nói."

"Làm cái gì a, ta quần đều thoát, liền cho ta nhìn cái này?"

"Vì cái gì không đoạt a, ta nhìn Thảo Ca phía dưới mấy cái dẫn chương trình, khoảng cách rất nhỏ a." . . .

Xác thực, vạn chúng chú mục phía dưới, tháng này bạch kim đại chiến cùng mọi người trong tưởng tượng cũng không giống nhau!

Tại giữa tháng lúc, không biết có bao nhiêu dẫn chương trình đều đang kêu lấy muốn xung kích bạch kim, cũng không ít công hội hội trưởng hoặc là quản lý đều đứng ra biểu thị muốn giúp công hội dẫn chương trình đoạt cái này bạch kim.

Cũng xác thực có không ít công hội cùng dẫn chương trình lên "Tiền lớn" !

Hết thảy tình huống, đều báo hiệu lấy tháng này bạch kim sẽ đánh đến tương đối kịch liệt.

Nhưng đến thời khắc quan trọng nhất, cũng chính là cuối tháng cuối cùng vài phút lúc, lại đột nhiên bình tĩnh lại. . .

Liền là quỷ dị như vậy, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém mấy trăm vạn, nhưng phía sau dẫn chương trình lại giống như là thương lượng xong đồng dạng, thời khắc cuối cùng cùng một chỗ từ bỏ.

Thảo Ca cảm giác mình là "Nhặt" một cái bạch kim đồng dạng!

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng là đại biểu cho Hoa Thành công hội, lấy được cái này bạch kim. . .

Chờ thời gian qua mười hai giờ, hết thảy đều kết thúc về sau, Thảo Ca kém chút không rớt xuống nước mắt.

Quá khó khăn a!

Vì cầm cái này bạch kim, công hội bỏ ra rất rất nhiều.

Mấy cái đại ca đều bị đánh lui lưới, công hội cũng thiếu chút sụp đổ, bỏ ra hai ba ức, đều không có từ Mộng Ca cầm trong tay từng tới một cái bạch kim danh ngạch.

Nhưng ở Mộng Ca lui lưới về sau, công hội chỉ tốn một ngàn hai trăm vạn, liền lấy được. . .

...

Tháng này bạch kim, hết thảy có mười cái, nhưng cực kỳ hiển nhiên, liền Thảo Ca cái này có đủ nhất chủ đề tính.

Ngày thứ hai, cũng chính là ngày 1 tháng 12 lúc, rất nhiều tin tức dẫn chương trình giảng bạch kim, trọng điểm giảng liền là Thảo Ca.

Cũng là thông qua cái này bạch kim, mọi người cũng coi như lần nữa ý thức được, Mộng Ca lui lưới. . .

Đương nhiên, bạch kim sự tình rất nhanh liền bị Đậu Ngư [ DouYu ] Huya sát nhập lấn át danh tiếng.

Làm bình đài thông cáo sau khi ra ngoài, không có người lại đi quan tâm cái gì bạch kim, tất cả mọi người thảo luận đều là Huya Đậu Ngư [ DouYu ] sát nhập sự tình.

Huya bản thổ tin tức dẫn chương trình, bây giờ còn có thể sinh động tại tuyến đầu tiên, cũng liền chỉ còn lại chính Dã Trư.

Về phần Thuận Tử Bổng Tử, hiện tại cũng chỉ là hai ba tuyến hoạt náo viên.

Bổng Tử tốt xấu cũng có công hội nâng một chút, còn có thể duy trì tại hàng hai.

Thảm nhất liền là Thuận Tử, công hội lại không giúp, chính hắn cũng không đại ca, hiện tại xem như tương đương thảm rồi, hoàn toàn lưu lạc làm tam tuyến tiểu dẫn chương trình.

Lúc đầu Dã Trư cũng đang giảng tháng trước bạch kim đâu, kết quả liền thấy bắn ra tới thông cáo.

Dã Trư đều nhìn trợn tròn mắt.

Chờ lấy lại tinh thần, Dã Trư vỗ bàn một cái, cao giọng hô: "Thấy không! Đây chính là thực lực! Về sau chúng ta Huya có phải hay không trâu nhất trực tiếp bình đài rồi? Ngay cả Đậu Ngư [ DouYu ] đều cho mua lại! Ai cũng đừng nói cái gì Đậu Ngư [ DouYu ] du khách nhiều loại hình lời nói a."

Đối với Huya bình đài phía sau Nịnh Mông tập đoàn, Dã Trư cũng không rõ ràng lắm đến cùng lai lịch gì.

Bất quá hắn là bát quái dẫn chương trình nha, thích tìm hiểu những chuyện này.

Dã Trư loáng thoáng nghe Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn đề cập tới, Nịnh Mông tập đoàn tựa như là cùng Mộng Ca có nhất định quan hệ!.