Chương 624: Ngươi cười đại ca ngốc, đại ca cười ngươi nghèo

Chương 624: Ngươi cười đại ca ngốc, đại ca cười ngươi nghèo

Nhớ tới Mộng Ca, Dã Trư liền là thở dài một tiếng, buồn bực không thôi a.

Nếu là Mộng Ca không có lui lưới, kia thì tốt biết bao!

Hiện tại Huya bình đài sát nhập, thôn tính YY cùng Đậu Ngư [ DouYu ] về sau, muốn lưu lượng có lưu lượng, muốn người khí được người yêu mến, muốn đại ca có đại ca, có thể nói là tất cả dẫn chương trình tha thiết ước mơ bình đài.

Không nói những cái khác, liền bọn hắn những này dẫn chương trình, gần nhất trực tiếp thời gian dài đều so trước kia cao hơn ra không ít.

Bởi vì mọi người đều biết, đại kỳ ngộ đến rồi!

Nếu như ai có thể tại cái này hoàn toàn mới trên bình đài quật khởi, vậy liền là chân chính võng hồng, vô luận là nổi tiếng vẫn là kiếm được tiền, đều là trước kia không dám tưởng tượng.

Dã Trư đương nhiên cũng nghĩ lửa, cũng nghĩ trở thành đầu dẫn chương trình.

Nhưng hắn cũng minh bạch, từ khi Mộng Ca lui lưới về sau, mình có thể duy trì được một tuyến dẫn chương trình coi như vận khí tốt, về phần đầu dẫn chương trình, chỉ có thể nói mình không cái kia mệnh a. . .

Mặc dù Quân Tử Ca Uông tổng Lôi Lôi ca bọn hắn thỉnh thoảng sẽ tới cho ăn mình một ngụm, có thể bảo trì lại không sai thu nhập.

Nhưng những người đại ca này gần nhất cũng không có làm sao hào cà, cũng không phải chủ yếu giúp đỡ chính mình, cho nên Dã Trư muốn phất nhanh cũng là không thể nào.

"Các huynh đệ, về sau Huya bình đài liền náo nhiệt. Khá lắm, Huya thêm YY lại thêm Đậu Ngư [ DouYu ] ba cái bình đài toàn bộ đả thông, cái này cần có bao nhiêu dẫn chương trình nhiều ít du khách nhiều ít đại ca a! Ngẫm lại liền có chút nho nhỏ kích động a. Đáng tiếc Mộng Ca lui lưới, bằng không, vậy thì có náo nhiệt có thể nhìn." Dã Trư tìm chuyện để nói nói.

Đều nói trực tiếp trên bình đài, dẫn chương trình cùng du khách ký ức là ngắn ngủi.

Coi như ngưu bức nữa đại ca, một khi ngươi không cà, lui lưới, kia rất nhanh liền không ai lại đề lên ngươi.

Dưới đại bộ phận tình huống, nói như vậy là không sai, nhìn xem Cửu ca liền biết.

Đây cũng là đã từng quát tháo phong vân đại ca, tại Huya trên cũng cà mấy ngàn vạn, nhưng từ khi hắn lui lưới về sau, thật liền lại cũng không có người nào nhấc lên hắn qua.

Liền ngay cả hắn đã từng tối ủng hộ Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca, đều tựa hồ đem Cửu ca quên mất đồng dạng. . .

Nhưng cũng có ngoại lệ tình huống, đó chính là Mộng Ca!

Mộng Ca cũng lui lưới một đoạn thời gian, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì dẫn chương trình hoặc là du khách quên người này.

Thậm chí không ít tin tức dẫn chương trình giảng mới xuất hiện thần hào tin tức lúc, còn thỉnh thoảng mà đem bọn hắn cùng Mộng Ca làm một chút tương đối.

Hiện tại Dã Trư lần nữa nhấc lên Mộng Ca, trực tiếp trong phòng du khách cũng là bùi ngùi mãi thôi.

"Đúng vậy a, không biết Mộng Ca vẫn sẽ hay không trở về chơi, hiện tại trên bình đài không có Mộng Ca, luôn cảm giác thiếu chút gì đồng dạng."

"Nếu là Mộng Ca còn không lui lưới liền tốt, hiện tại dẫn chương trình nhiều đại ca nhiều, khẳng định mỗi ngày đánh nhau a."

"Ai, hiện tại trên bình đài đánh nhau mặc dù thật nhiều, nhưng giống như trước loại kia thế kỷ đại chiến liền không có, đều không có Mộng Ca cày tiền cái kia hào sảng nha."

"Gần nhất cái kia A Hoàng cũng rất mạnh a, nhìn có điểm giống Mộng Ca tiểu hào!"

"Quân Tử Ca Uông tổng cũng không biết đang làm gì, cũng không phải mỗi ngày đều thượng tuyến, ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy người." . . .

Nói lên "A Hoàng" đây là trên bình đài du khách đối 【 A A A】 mới xưng hô.

Rốt cuộc đoạn thời gian gần nhất, trên bình đài tối làm náo động đại ca liền là 【 A A A】 tháng trước hắn mới vừa sáng tướng, liền một hơi hào cà hai ngàn vạn, trợ giúp một cái mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình lấy được bạch kim danh ngạch.

Vậy cũng xem như Mộng Ca lui lưới về sau, cà đến nhiều nhất một lần đi, mà lại là làm cà!

Cuồng hơn chính là, cái này 【 A A A】 một mực liền là tiểu Bạch hiệu, người ta đều chẳng muốn mở tước vị!

Bất quá bởi vì hắn quá mắt sáng, cho nên tất cả mọi người gọi hắn là 【  A Hoàng 】 liền là biểu thị đối với hắn tôn trọng.

Cũng biểu thị hắn cái này tiểu Bạch hiệu, liền là vô miện chi hoàng!

Không phải siêu hoàng, hơn hẳn siêu hoàng!

...

Nhìn thấy du khách nói lên 【  A Hoàng 】 mà lại đem hắn cùng Mộng Ca liên hệ đến cùng một chỗ, Dã Trư cứ nói.

"Đừng làm rộn, các huynh đệ!

Cái kia A Hoàng ta xác thực không biết lai lịch gì, nhưng là có một việc ta có thể xác định, đó chính là hắn tuyệt đối không phải Mộng Ca!

Mộng Ca người này, nói lui lưới liền là lui lưới, không có khả năng bên này vừa nói lui lưới  bên kia liền làm cái tiểu hào ra chơi.

Cái này có ý gì đâu?

Ta đã sớm nói, Mộng Ca nếu như trở lại, khẳng định sẽ nói cho tất cả mọi người.

Cũng đừng đem cái gì mèo mèo chó chó đều cùng Mộng Ca liên hệ đến cùng nhau. . ."

Dã Trư nói lời này, bản ý là tốt.

Hắn là nghĩ giữ gìn Mộng Ca hình tượng.

Gần nhất xác thực có một cỗ tiết tấu, nói đây là Mộng Ca tiểu hào cái kia là Mộng Ca tiểu hào.

Rốt cuộc trên bình đài náo nhiệt lên, xuất hiện lạ lẫm đại ca cũng thật sự là nhiều lắm.

Có chút tiểu Hắc phấn liền thích xem náo nhiệt lên hống, mỗi lần nhìn thấy có không quen biết đại ca xuất thủ hào sảng, cà hơn trăm vạn cái gì, liền ồn ào nói đây là Mộng Ca tiểu hào.

Nhất là 【 A A A】 có không ít du khách vẫn cho rằng hắn liền là Mộng Ca tiểu hào.

Bởi vì hai người cà lễ vật hào sảng sức mạnh quả thật có chút giống.

Đều là không lấy tiền làm tiền chủ a. . .

Nhưng Dã Trư không chú ý tới, hắn trong lời nói có chút mao bệnh. . .

Hắn cái này tin tức bát quái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, trường kỳ ngồi xổm một đại bang tiểu Hắc phấn, chuyên môn mang tiết tấu.

Cho nên Dã Trư vừa nói xong, liền có rất nhiều người cà màn hình.

"Ngọa tào! Dã Trư ngươi tiền đồ, cũng dám mắng A Hoàng là mèo mèo chó chó rồi?"

"Ha ha, Dã Trư ngươi sắp xong rồi a, dám mắng đại ca, nhìn A Hoàng làm sao chữa ngươi!"

"Da trâu da trâu, Dã Trư hiện tại liền là Huya lão đại, nói mắng ai liền mắng ai, A Hoàng làm sao vậy, như thường mắng ngươi! Không phục đến chiến!"

"A Hoàng ngay tại ngọt ngào bên kia nghe ca nhạc đâu, ta đi nói cho hắn biết, Dã Trư đang mắng hắn!" . . .

Nói nhiều tất nói hớ, Dã Trư bọn hắn những tin tức này dẫn chương trình, liền dựa vào múa mép khua môi kiếm cơm, mà lại mỗi ngày đều là giảng đại ca giảng công hội giảng dẫn chương trình, khó tránh khỏi có khi sẽ nói khoan khoái miệng, để người bắt được cái chuôi.

Dã Trư nhìn thấy màn hình chung trên lên tiết tấu, rất nhiều tiểu Hắc phấn đều đang cày hắn mắng A Hoàng, cũng không có quá coi ra gì.

Cười giải thích nói:

"Thế nào thế nào? Ta nói mèo mèo chó chó không phải nhằm vào A Hoàng a, nói là rất nhiều đại ca!

Các ngươi động một chút lại nói đây là Mộng Ca tiểu hào cái kia là Mộng Ca tiểu hào, ta sẽ nói cho các ngươi biết, tất cả đều không phải!

Có chút đại ca, cày tiền đúng là hào phóng, cũng có thực lực, nhưng bọn hắn cùng Mộng Ca vẫn là có khác nhau rất lớn.

Mộng Ca cày tiền là động não, là có hắn minh xác mạch suy nghĩ.

Mà lại Mộng Ca cũng không phải là làm cày tiền, hắn càng ưa thích chơi kịch bản, để dẫn chương trình, du khách bao quát khác đại ca, đều dựa theo hắn tiết tấu đi đi. . ."

Đối Mộng Ca, Dã Trư là tràn ngập cảm kích cùng tôn trọng, cho nên tại bất cứ lúc nào nhấc lên Mộng Ca, hắn đều muốn khoác lác một phen.

Nhưng giải thích của hắn, những cái kia tiểu Hắc phấn rõ ràng không muốn nghe.

"A a, đã hiểu, Dã Trư ngươi đây là tại nói khác đại ca không đầu óc thôi?"

"Dã Trư ngươi nhẹ nhàng a, dám phun rất nhiều đại ca người ngốc nhiều tiền!"

"Nói thật, ta còn thực sự cảm thấy rất nhiều đại ca thuộc về người ngốc nhiều tiền, liền là vô não cà lễ vật, không biết đồ cái gì."

"Liền cái kia A Hoàng ngu nhất! Cũng không biết tới cho ta Dã Trư cho ăn điểm, cả ngày cho những cái kia tiểu dẫn chương trình cà đến cà đi, đột xuất một cái vô não!" . . .

Hiển nhiên, phiêu không phải Dã Trư, mà là những này du khách a.

Cũng bắt đầu phun thổ hào các đại ca là kẻ ngu. . .

Dã Trư cười hắc hắc, giễu cợt nói: "Ngươi cười đại ca ngốc, đại ca cười ngươi nghèo! Một cái hai cái ngay cả cái kiếm sĩ đều không bỏ được mở, một ngày nhìn hai mươi bốn giờ trực tiếp, đều không nỡ cà căn que huỳnh quang, các ngươi làm sao có ý tứ trò cười các đại ca ngốc a? Người ta là ngốc, không bằng các ngươi thông minh, nhưng cũng buồn chính là, người ta so ngươi có tiền a! Liền hỏi các ngươi có tức hay không!"

Lời này coi như đâm tâm. . .

Tức giận tới mức truyền bá ở giữa fan hâm mộ ngao ngao trực khiếu!

Ngay tại làm ầm ĩ đâu, Dã Trư lại là đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn từ đầu bảng hộp phụ trợ Tool Software bên trên, nhìn thấy có nhắc nhở.

"Thần hào 【 A A A】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

A Hoàng tới?

Hắn trong chốc lát còn có chút không kịp phản ứng, bởi vì màn hình chung trên cũng không có cái gì vào sân đặc hiệu a.

Bất quá Dã Trư rất nhanh liền nhớ lại, cái này A Hoàng cũng không mở tước vị, trước kia cũng chưa từng tới mình trực tiếp ở giữa, càng không có cho mình cà hành lễ vật.

Vậy dĩ nhiên cũng sẽ không có cái gì vào sân đặc hiệu.

Nếu không phải mình mở ra đầu bảng hộp phụ trợ phần mềm, cũng sẽ không phát hiện có như thế cái siêu cấp thần hào vậy mà tới mình trực tiếp ở giữa đâu. . .

Hắn vội vàng cao giọng hoan nghênh, đây chính là Âu hoàng lần đầu tiên tới mình trực tiếp ở giữa, kia nhất định phải cho chiêu đãi tốt!.