Chương 625: A Hoàng đơn đấu Yên Vũ lâu

Chương 625: A Hoàng đơn đấu Yên Vũ lâu

Hoan nghênh về sau, Dã Trư vẫn không quên mở ra đầu bảng hộp, tìm tới 【  A Hoàng 】 đem hắn mời lên ghế khách quý!

Đây cũng không phải hắn quỳ liếm đại ca, mà là A Hoàng không có mở tước vị a, một cái tiểu Bạch hiệu nói chuyện là rất khó nhìn thấy, nhất là tại hắn loại này mưa đạn tương đối nhiều trực tiếp ở giữa.

Tốt a, hắn liền là tại quỳ liếm đại ca...

Nếu là thay cái khác tiểu Bạch hiệu, ngươi nhìn Dã Trư vẫn sẽ hay không làm như vậy!

Một trận bận rộn, liền thấy A Hoàng tại màn hình chung trên đánh ra đến một câu.

"Nghe người ta nói ngươi đang mắng ta? Ta suy nghĩ ta cũng không đắc tội qua ngươi đi, trước kia giống như đều chưa từng tới ngươi trực tiếp ở giữa."

Dã Trư lăng ngay tại chỗ, tình cảm cái này A Hoàng không phải đến cho mình cà lễ vật a, là đến hưng sư vấn tội?

Nhìn thấy A Hoàng, trực tiếp ở giữa du khách đều vui vẻ.

Thần hào chọc dẫn chương trình, hoặc là thần hào làm thần hào, dạng này tiết mục hiển nhiên là tất cả mọi người thích xem a.

"Đúng đúng, vừa rồi liền là Dã Trư con hàng này đang mắng ngươi, nói ngươi là mèo mèo chó chó, còn nói ngươi không đầu óc!"

"Dã Trư tiểu tử ngươi không cười đi, ha ha, A Hoàng chơi hắn!"

"Tiểu a ngươi làm cho ta hắn! Dã Trư con hàng này thật ngông cuồng, ai cũng dám phun."

"Xong xong, Dã Trư nhanh hạ truyền bá gọi người đi thôi, người ta A Hoàng đều lên cửa đánh mặt tới." ...

Trực tiếp trong phòng bầu không khí tương đương nhiệt liệt, mọi người hận không thể A Hoàng lập tức tỏ thái độ muốn làm chết Dã Trư!

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Dã Trư con hàng này mặc dù nhìn không đáng chú ý, hiện tại cũng không có cố định đại ca ủng hộ.

Nhưng cũng không thể xem thường hắn a.

Rốt cuộc, sau lưng của hắn là Quang Vinh công hội!

Mà Quang Vinh công hội phía sau đâu, thì đứng đấy Yên Vũ lâu!

Đừng nhìn hiện tại Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn không thường thường thượng tuyến, Mộng Ca càng là trực tiếp lui lưới.

Nhưng y nguyên không có bất kỳ người nào dám xem thường Yên Vũ lâu...

Trước kia không có bất kỳ cái gì một vị đại ca, có thực lực hoặc là có đảm lượng có thể khiêu chiến Yên Vũ lâu.

Hiện tại...

Có lẽ cái này vừa xuất hiện A Hoàng, đối đầu Yên Vũ lâu có thể có lực đánh một trận đi!

... ... ...

Sau khi tĩnh hồn lại, Dã Trư vội vàng giải thích nói: "A Hoàng ngươi hiểu lầm! Ta nào dám mắng đại ca a, chớ nói chi là mắng ngươi. Liền là có tiểu Hắc phấn nói ngươi là Mộng Ca tiểu hào, ta liền giải thích một chút, nói ngươi cùng Mộng Ca là không giống cày tiền phong cách. Thật không có mắng ngươi!"

Bình thường phun du khách, Dã Trư lá gan kia là tương đối lớn.

Nhưng đối với đại ca, hắn dưới tình huống bình thường vẫn là không dám đắc tội.

Trừ phi là loại kia đã minh xác lập trường, đứng tại biển đối diện những cái kia.

Cái này A Hoàng, thực lực cũng không bình thường, mà lại cũng không phải cái gọi là biển đối diện, Dã Trư tự nhiên là không muốn đắc tội.

Nhưng hắn đem sự tình bình ổn lại, người ta A Hoàng không đồng ý a.

A Hoàng lại đánh ra một đầu mưa đạn, "Không giống phong cách? Đó chính là Mộng Ca cày tiền có đầu óc, ta liền không đầu óc chứ sao."

Cái này có chút hùng hổ dọa người, rõ ràng muốn tìm sự tình a.

Dã Trư trong lòng cũng có chút khó chịu, hắn cũng chưa ăn qua A Hoàng lễ vật, nhìn A Hoàng hôm nay ý tứ này, mình cũng là đắc tội vị đại ca kia, về sau cũng đừng nghĩ ăn hắn lễ vật.

Kia đã dạng này, mình cũng không cần thiết một mực thối lui để đi.

Mình cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, cũng là muốn mặt mũi nha!

Há mồm liền muốn mở phun đâu, Dã Trư vẫn là cắn răng nhịn xuống.

Hôm nay không giống trước kia a...

Trước kia có Mộng Ca ở phía sau chỗ dựa, mình đương nhiên không sợ đắc tội bất luận kẻ nào!

Nhưng Mộng Ca hắn lui lưới a, mình lại đắc tội người, coi như không ai thay mình ra mặt.

Hắn cười bồi nói: "Vậy coi như ta nói sai đi, bất quá đây cũng là vô tâm chi ngôn, tuyệt đối không có nhằm vào ngươi A Hoàng ý tứ a. A Hoàng ngươi đại nhân đại lượng, tha thứ ta lần này đi."

Hắn đây cũng là nói xin lỗi, mặc kệ chính mình có hay không mắng đại ca, đã đại ca nói mắng, vậy coi như đi.

Mình nói lời xin lỗi, nếu có thể đem sự tình bình ổn lại, vậy cũng không có gì.

Thế nhưng là, để Dã Trư không có nghĩ tới là, A Hoàng lại còn là không buông tha!

A Hoàng lại đánh ra một đầu mưa đạn nói: "Ngươi nói tính toán coi như xong a? Như vậy đi, ta cũng không bắt nạt ngươi. Huya bên này không phải có quy củ nha, có mâu thuẫn gì không có cách nào giải quyết, vậy liền đối cà một đợt, ước chiến cái tuần tinh cái gì. Các ngươi Quang Vinh công hội đại ca cũng không ít, ngươi cứ việc đi tìm đại ca, mặc kệ tìm mấy cái, mặc kệ tìm ai, ta đều tiếp lấy. Chúng ta hẹn tuần tinh pk thôi, liền sách ma pháp đi, tương đối bớt việc."

Khá lắm, cái này trực tiếp chính là muốn làm rồi?

Dã Trư tại chỗ mộng bức, hắn lấy cái gì đi cùng người ta A Hoàng làm tuần tinh a...

Lại nói, loại chuyện này, hắn làm sao có ý tứ đi tìm Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn a.

Nhưng là không tìm, dựa vào chính hắn đi cùng A Hoàng đoạt tuần tinh?

Kia đoán chừng A Hoàng tùy tiện cà cà, đều có thể đem Dã Trư cà phá sản!

... ... ...

Dã Trư mày ủ mặt ê không biết nên ứng đối như thế nào đâu, các du khách lại hưng phấn lên.

Bắt đầu a!

Mọi người chờ mong đã lâu đại chiến muốn tới mở duy mạc...

Tháng trước bạch kim, lúc đầu tất cả mọi người coi là muốn làm một vố lớn đâu.

Kết quả đây, lại làm cho mọi người thất vọng.

Đến cuối tháng lúc, vậy mà không có người lại đến, toàn bộ đều hành quân lặng lẽ.

Hoàn toàn không có làm a.

Bình đài hiện tại đúng là náo nhiệt rất nhiều, dẫn chương trình nhiều, du khách nhiều, đại ca cũng nhiều.

Nhiều người, phân tranh tự nhiên là nhiều.

Nhưng cũng tiếc chính là, đánh tới đánh lui đều là một chút tiểu trận chiến, cũng không có lấy trước kia trồng vạn chúng chú mục thế kỷ đại chiến.

Gần nhất xuất hiện cái này A Hoàng đi, hẳn là thực lực rất lợi hại, nhưng lại không có đối thủ thích hợp cùng hắn đánh.

Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn xuất quỷ nhập thần, mấy ngày mới lên tuyến một hồi, không biết tại bận rộn cái gì, cũng không có cùng A Hoàng từng có cái gì xung đột chính diện, đương nhiên cũng sẽ không đánh bắt đầu.

Hôm nay, Dã Trư đắc tội A Hoàng, nhìn A Hoàng đây ý là muốn không buông tha.

Vậy thì có hi vọng phát sinh một trận đại chiến!

"Khai chiến khai chiến! Dã Trư nhanh gọi người đi a, ngươi thất thần làm gì đâu."

"Hô Quân Tử Ca Uông tổng tới, đối còn có Lôi Lôi ca, A Hoàng nói, muốn đơn đấu các ngươi Yên Vũ lâu!"

"Đúng đúng, A Hoàng muốn một người đại chiến Yên Vũ lâu."

"Ha ha, cái này một đợt ta đứng A Hoàng, liền là như thế ngang tàng!" ...

Không biết A Hoàng là nghĩ như thế nào, nhìn thấy màn hình chung trên nhiều như vậy tiểu Hắc phấn mang tiết tấu, hắn chẳng những không có làm sáng tỏ, ngược lại trợ giúp bắt đầu.

A Hoàng lần nữa đánh ra mưa đạn, "Dã Trư đằng sau là Yên Vũ lâu đại ca đang ủng hộ? Kia không quan hệ, ngươi đem Yên Vũ lâu đại ca đều gọi tới thôi, ta đều tiếp. Đã sớm nghe nói, Yên Vũ lâu đại ca đều rất ác độc, ta một đoạn này cũng không có gặp được cái gì ra dáng đối thủ, đang muốn tìm người đến cuộc so tài hữu nghị đâu."

Lời này liền là làm rõ, hắn lần này chính là muốn làm Yên Vũ lâu a...

Đến trình độ này, kia không phải do Dã Trư nói cái gì, đối phương đều điểm danh Yên Vũ lâu đại ca, việc này cũng không phải hắn có thể quyết đoán.

Dã Trư vội vã liền cầm điện thoại di động lên, đi hướng Hoa Hoa tỷ báo cáo, việc này cần Hoa Hoa tỷ cùng Quân Tử Ca bọn hắn thương lượng.

Rất rõ ràng, cái này A Hoàng, cũng không phải là vì mình mà đến.

Mà là chạy Yên Vũ lâu đại ca đi....