Chương 626: Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên

Chương 626: Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên

Hoa Hoa tỷ bình cũng không kém nhiều lắm là hai mươi bốn giờ bình đài online.

Hoặc là liền là mở mình hiệu, từng cái trực tiếp ở giữa "Tuần sát" một phen.

Hoặc là liền là mở tiểu hào khắp nơi dạo chơi, nhìn xem trên bình đài có cái gì mới sự tình phát sinh.

Làm cái công hội quản lý cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, rất nhiều chuyện cần quan tâm.

Đương nhiên, nàng cũng có thể vụng trộm lười, phân phó công hội vận doanh chịu khó chạy trước điểm, có chuyện gì lại hướng mình báo cáo.

Nhưng Hoa Hoa tỷ cũng không có làm như thế, nàng cực kỳ cảm giác Kích Mộng ca cho mình thời cơ, để cho mình trở thành Huya mạnh nhất công hội hội trưởng!

Tiền lương đãi ngộ cho đến càng làm cho mình rất hài lòng.

Bất quá hôm nay buổi sáng, Hoa Hoa tỷ cũng không có online, Dã Trư cho nàng phát tin tức lúc, Hoa Hoa tỷ ngay tại Thẩm Hạo văn phòng đâu.

Cái này văn phòng nàng tới cũng không nhiều, ngồi tại ghế sô pha cái kia còn có chút câu nệ, bó tay bó chân.

Nàng là nhận được thư ký Lâm Phỉ điện thoại, nói Mộng Ca có chuyện tìm nàng.

Hiện tại Nịnh Mông tập đoàn, sớm đã không phải tháng bảy phần vừa thành lập lúc dáng vẻ.

Khi đó còn không phải cái gì "Tập đoàn" đâu, chỉ là một công ty nhỏ, công ty nghiệp vụ cũng chỉ có game điện thoại cùng trực tiếp công hội hai khối.

Vừa mới qua đi ngắn ngủi thời gian mấy tháng, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Nịnh Mông công ty biến thành Nịnh Mông tập đoàn!

Tập đoàn dưới cờ tam đại bản khối, Nịnh Mông trò chơi, Huya khoa học kỹ thuật, cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới!

Có thể nói, cái này tam đại bản khối, tùy tiện một cái xách ra, đều là thị trị hơn 10 tỷ, thậm chí trăm tỷ cự đầu công ty!

Về phần nói Quang Vinh công hội, đã sớm bị lãng quên tại nơi hẻo lánh. . .

Lão Chu tập đoàn này giám đốc, thậm chí đều quên trong tập đoàn còn có như thế một cái tiểu bộ môn.

Còn tốt, Thẩm Hạo còn không có quên.

...

Thẩm Hạo làm xong trong tay công việc, đứng dậy đi vào tiếp khách khu, Hoa Hoa tỷ vừa lấy được Dã Trư tin tức, đang lo lắng làm sao trả lời hắn đâu.

Nhìn thấy Thẩm Hạo đi tới, vội vàng cấp Dã Trư phát cái tin nói: "Một lát nữa nói, ta bên này có việc đang bề bộn."

Phát xong tin tức liền để điện thoại di động xuống, đứng người lên.

Thẩm Hạo khoát khoát tay, cười nói: "Đừng khách khí, chúng ta đều là người quen cũ. Gần nhất ta một mực tại bận bịu trong tập đoàn sự tình khác, cũng không có tinh lực bận tâm đến ngươi bên kia, hiện tại Quang Vinh công hội tình huống thế nào?"

Hắn gần nhất cũng xác thực không có chú ý công hội bên kia, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng không có chuyện gì phát sinh.

Rốt cuộc công hội trong trương mục có thể giữ lại mấy ức đâu!

Những cái kia đều là hắn trước kia cày tiền giúp đỡ tên trọc Hồng Mao bọn hắn làm công động lúc cà đi ra.

Ngoại trừ bình đài trừ đi một bộ phận bên ngoài, còn lại đều tại công hội tài khoản bên trong, Thẩm Hạo chưa từng có rút ra qua.

Đương nhiên, hệ thống cũng không cho phép hắn cầm số tiền kia, rốt cuộc vậy cũng là thể nghiệm thẻ cho.

Thẩm Hạo hiện tại cũng sẽ không để ý chút tiền lẻ kia.

Không nói đến hệ thống mỗi ngày cho, chỉ là Quốc Đầu nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kia 1000 ức, một khi tới sổ, Thẩm Hạo lập tức liền có thể nhảy lên làm cả nước xếp hạng trước mấy phú hào!

Mà lại cái này đều không có coi như hắn công ty tài sản, chỉ tính toán hắn ngân hàng trong trương mục tiền mặt!

Tới lúc đó, trên internet "Mộng Ca" cùng trong hiện thực "Thẩm chủ tịch" mới có thể lấy vẽ lên ngang bằng, mà không có bất kỳ cái gì làm trái cùng. . .

Hoa Hoa tỷ nghe được Mộng Ca hỏi công hội tình huống, vội vàng trả lời: "Đều rất tốt, nhất là Mộng Ca ngài từ Đậu Ngư [ DouYu ] bên kia mang về Tiểu Đoàn Tử cùng Nhị Thạch, hiện tại hai người nhưng phong quang. Tiểu Đoàn Tử thành Huya toàn bình đài đầu bài dẫn chương trình, nhân khí tối cao! Nhị Thạch cũng là ngoài trời kênh nóng bỏng nhất dẫn chương trình. Những người khác còn như thế, mặc dù bây giờ tinh tú kênh cạnh tranh kịch liệt rất nhiều, nhưng du khách cũng đồng dạng nhiều hơn rất nhiều, cho nên nhân khí đều không hàng."

Nàng đem công hội tình huống đại khái nói một lần.

Thẩm Hạo vừa nghe vừa gật đầu.

Chờ Hoa Hoa tỷ sau khi nói xong, Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Công ty vừa đem Đậu Ngư [ DouYu ] thu mua xuống tới, ngươi cũng biết chứ."

Việc này Hoa Hoa tỷ đương nhiên biết.

Đến Thẩm Hạo văn phòng trước đó, nàng đang cùng đồng sự thảo luận chuyện này đâu.

Hoa Hoa tỷ cũng là hôm nay nhìn thấy bình đài phát ra thông cáo, mới biết được việc này, lúc ấy cũng bị giật nảy mình.

Gật đầu hồi đáp: "Ừm, ta cũng là vừa mới biết, về sau Huya bình đài thế nhưng là náo nhiệt hơn."

Thu mua xong Đậu Ngư [ DouYu ] cũng cơ bản có thể tuyên bố trong nước trực tiếp ngành nghề, hoàn thành lũng đoạn.

Cái khác bình đài cũng không được thành tựu gì.

Về sau liền Huya một nhà độc đại!

"Lão Chu phải bận rộn lấy tập đoàn sự tình khác, Huya công ty bên kia liền không có tinh lực quản, ta liền cân nhắc, ngươi đối trực tiếp ngành nghề cũng là tương đối quen thuộc, có thể tiếp nhận Huya công ty giám đốc, đem trực tiếp cái này một đám nghiệp vụ quản." Thẩm Hạo đột nhiên nói.

Hoa Hoa tỷ có chút không thể tin vào tai của mình. . .

Cái gì ý tứ?

Là muốn để mình đi làm Huya khoa học kỹ thuật giám đốc sao? !

Hiện tại Huya, cũng không phải trước kia cái kia Huya a.

Lại nói, liền xem như lấy trước kia cái Huya, mình cũng chưa từng có cảm tưởng quá khứ kia làm lão Tổng a. . .

Rất rõ ràng, cũng không là bởi vì chính mình có nhiều tài năng, năng lực làm việc mạnh bao nhiêu, Mộng Ca mới để mình làm cái này giám đốc.

Đây là Mộng Ca đối với mình dìu dắt a!

Thẩm Hạo cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là trải qua cân nhắc.

Từ hắn lập nghiệp đến nay, sớm nhất đi theo hắn mấy người, kỳ thật cũng chính là Hồ tỷ hai vợ chồng, cùng Hoa Hoa tỷ!

Hồ tỷ vợ chồng hai cái, phụ trách trò chơi bên này nghiệp vụ, mà Hoa Hoa tỷ lúc ấy liền là phụ trách Quang Vinh công hội kia một đám nghiệp vụ.

Theo Nịnh Mông tập đoàn cấp tốc khuếch trương, Hồ tỷ hai vợ chồng, cùng về sau mới tới lão Chu, đều chiếm được trọng dụng, trở thành tập đoàn công ty cao quản.

Chỉ có Hoa Hoa tỷ, còn tại không có tiếng tăm gì quản lý cái kia "Tiểu công hội" . . .

Thẩm Hạo tự nhiên không có đem nàng quên, chỉ là trước kia không có thích hợp cương vị an bài.

Hiện tại tốt, thu mua Huya, sát nhập, thôn tính YY bình đài cùng Đậu Ngư [ DouYu ] bình đài, lão Chu cũng tự mình xuất thủ, đem bên kia nghiệp vụ cho vuốt thuận.

Hoa Hoa tỷ tiếp quản về sau, chỉ cần nhìn chằm chằm liền tốt, không cần làm cái gì đại động tác.

Đương nhiên, Hoa Hoa tỷ năng lực so với lão Chu tới nói, kém đến vẫn có chút nhiều.

Nhưng không quan hệ, tựa như Hồ tỷ đồng dạng, trước kia năng lực cũng không có mạnh cỡ nào a.

Có đôi khi, có chút cương vị cũng không cần năng lực mạnh cỡ nào người, ngược lại càng cần hơn mình người tin cẩn!

... . . .

Từ Thẩm Hạo văn phòng ra, Hoa Hoa tỷ cảm giác mình chóng mặt, đi đường đều một cước sâu một cước cạn.

Mình trở thành Huya khoa học kỹ thuật công ty giám đốc rồi?

Nói thật, nàng cho tới bây giờ đều không có dám hi vọng xa vời qua mình có thể đạt tới dạng này độ cao!

Lúc đầu nha, có thể quản lý Quang Vinh công hội, Hoa Hoa tỷ liền cảm giác rất thỏa mãn.

Mặc dù Quang Vinh công hội dẫn chương trình không nhiều, nhưng đều là đại chủ truyền bá!

Ông chủ càng là bỏ được ném tiền!

Hoa Hoa tỷ nghĩ là, Quang Vinh công hội có thể nhiều chống đỡ mấy năm, mình cũng nhiều kiếm mấy năm tiền.

Đợi đến Mộng Ca không muốn làm công hội, vậy mình cũng có thể về hưu lấy chồng sinh hoạt đi. . .

Bây giờ tốt chứ, Mộng Ca vậy mà trực tiếp liền đem Huya công ty giao cho mình!

Đây chính là trong truyền thuyết "Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên" đi. . .

Quả nhiên, chỉ cần ôm đối đùi, kia tuyệt đối thiếu phấn đấu mấy chục năm a!.