Chương 627: Một đối một mở làm

Chương 627: Một đối một mở làm

Bởi vì đột nhiên được đề bạt làm Huya giám đốc, Hoa Hoa tỷ bị chấn động đến ngay cả Dã Trư nói sự tình đều quên nói cho Mộng Ca.

Kỳ thật nàng cùng Mộng Ca nói chuyện thời gian cũng không dài, nhưng Dã Trư bên kia nhưng đã đợi không kịp a.

Người ta A Hoàng chính "Cưỡi mặt chuyển vận" đâu...

Nhìn thấy Dã Trư cúi đầu cầm điện thoại chơi đùa nửa ngày, cũng không động tĩnh gì, A Hoàng ngược lại không nói gì, bất quá các du khách đã đợi không kịp.

"Làm cái gì đâu? Dã Trư ngươi là tại gọi người sao, làm sao một cái đại ca đều không đến a."

"Không thể nào không thể nào, Mộng Ca lui lưới về sau, Yên Vũ lâu như thế kéo sao? Vậy mà không ai dám đứng ra tiếp A Hoàng khiêu chiến?"

"Các ngươi công hội quản lý đâu, Hoa Hoa tỷ trước kia không phải còn cực kỳ ngang tàng nha, để nàng ra a."

"Quân Tử Ca Uông tổng đâu, sẽ không thật soạt đi, gần nhất đều không lớn cà qua." ...

Trực tiếp trong phòng kêu loạn.

A Hoàng tại Dã Trư trực tiếp ở giữa buông lời muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu, chuyện lớn như vậy tự nhiên cũng là lập tức truyền khắp toàn bộ Huya bình đài!

Hiện tại là buổi sáng, ngay tại trực tiếp tin tức dẫn chương trình tương đối nhiều, bọn hắn tin tức tự nhiên cũng là cực kỳ linh thông.

Vừa mới Huya sát nhập, thôn tính Đậu Ngư [ DouYu ] mang tới oanh động đều không có việc này lớn a...

Yên Vũ lâu, đây chính là Huya bình đài thần thoại!

Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng...

Mấy cái này đại ca đều là thực lực dị thường ngang tàng chủ!

Mấy ngàn vạn hơn trăm triệu trong mắt bọn họ kia cũng không tính là tiền.

Ai cũng không có cảm tưởng, lại còn có người dám điểm danh muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu, đồng thời không phải đơn đấu, mà là một đối nhiều!

Nếu như buông lời không phải A Hoàng, mà là bất kỳ một cái nào khác đại ca, kia mọi người đoán chừng đều sẽ làm trò cười đến xem.

Bởi vì hoàn toàn không có khả năng nha.

Nhưng hôm nay ra mặt A Hoàng...

Đối với A Hoàng thực lực, cũng là không người nào dám hoài nghi.

Mặc dù A Hoàng cho tới bây giờ, cũng chính là cà ba bốn ngàn vạn mà thôi, cũng không tính nhiều.

Nhưng hắn cày tiền phương thức quá bất hợp lí!

Tiểu Bạch hiệu, vừa ra tay liền là trăm vạn ngàn vạn.

Khí thế kia, thật có chút lúc trước Mộng Ca dáng vẻ...

Cũng khó trách có rất nhiều du khách cho rằng A Hoàng liền là Mộng Ca tiểu hào, bởi vì quá giống a.

... ...

Dã Trư đương nhiên cũng nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, nhưng hắn có thể có biện pháp nào đâu?

Cái này sự tình hiện tại đã không phải là hắn có thể ứng đối.

Nhất định phải là Hoa Hoa tỷ, thậm chí là Yên Vũ lâu các vị đại ca ra mặt.

Nhìn thấy Hoa Hoa tỷ bên kia một mực chưa hồi phục, Dã Trư cũng không quan tâm.

Quang Vinh công hội có cái nhóm lớn, Quân Tử Ca Uông tổng bọn hắn cũng ở trong đó, Dã Trư liền trực tiếp ở trong bầy @ Quân Tử Ca Uông tổng cùng Lôi Lôi ca, đem sự tình nói một lần.

Vừa phát ra ngoài không bao lâu, liền thấy Uông tổng phát ra tin tức.

"Cái kia a a a như thế cuồng sao? Bắt đầu khiêu khích chúng ta Yên Vũ lâu rồi? Vừa vặn ta này lại không có việc gì, đi lên chiếu cố hắn đi."

Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca hẳn là là có chuyện đang bận, không nhìn thấy bầy bên trong tin tức, cũng chưa hồi phục.

Bất quá có Uông tổng ra mặt, hẳn là cũng đủ để ứng phó, Dã Trư trên mặt lộ ra nét mừng, vội vàng nói tốt, để Uông tổng đến chính mình trực tiếp ở giữa.

Nhìn thấy Uông tổng muốn tới, Dã Trư trong lòng cũng đã có lực lượng.

Để điện thoại di động xuống, cười nhìn về phía màn hình, "Các huynh đệ không nên gấp không muốn nóng nảy, nói cho mọi người một tin tức tốt, Uông tổng lập tức liền thượng tuyến! Hắn nghe nói có người dám khiêu khích Yên Vũ lâu, kia bạo tính tình... Chậc chậc. Cái kia A Hoàng, đợi chút nữa ngươi cùng Uông tổng nói đi, nhìn xem làm sao cái quy tắc."

A Hoàng cũng đánh ra mưa đạn: "Được rồi, vậy chờ Uông tổng tới đi."

Các du khách cũng hưng phấn lên, đây là sự thực muốn làm đi lên a!

Không hề nghi ngờ, Uông tổng cũng là siêu cấp thần hào, lúc trước hắn vừa ra mặt lúc, vậy cùng Quân Tử Ca vừa một tay.

Nhìn ra được, bọn hắn thực lực tương xứng!

Hiện tại Uông tổng đại biểu Yên Vũ lâu ra tiếp chiến, kia cùng A Hoàng tất nhiên có một trận khoáng thế đại chiến.

Mọi người lại có náo nhiệt có thể nhìn...

"Ha ha, Uông tổng vẫn là vừa a, ta cược năm mao tiền, lần này Uông tổng thắng!"

"Biệt giới, ta cảm giác A Hoàng mạnh hơn một chút, bởi vì không có đầy đủ tự tin, cũng sẽ không nói muốn khiêu chiến toàn bộ Yên Vũ lâu a."

"Cược một bao lạt điều, trừ phi Mộng Ca rời núi, không phải A Hoàng hẳn là thắng chắc."

"Hắc hắc, ta hi vọng Yên Vũ lâu thua, bởi vì như vậy, Mộng Ca khẳng định nhất định phải rời núi!" ...

Màn hình chung trên thảo luận mưa đạn, lại có khá nhiều người xem trọng A Hoàng.

Cái này cũng khó trách, hôm nay A Hoàng quá bình tĩnh, lực lượng cũng quá đủ!

Đi lên chính là một người khiêu chiến toàn bộ Yên Vũ lâu, trong túi không có tiền người, hiển nhiên không dám nói lời này a.

A Hoàng khẳng định là có nắm chắc nhất định, mới hạ chiến thư.

Chính thảo luận đâu, màn hình chung trên kim quang lóe lên, kim sắc Cự Long giáng lâm, Uông tổng đến rồi!

Dã Trư tay mắt lanh lẹ, lập tức liền đem Uông tổng mời lên đầu bảng hộp bảo tọa.

Dạng này Uông tổng cùng A Hoàng đánh ra tới mưa đạn, là trực tiếp biểu hiện tại màn hình chung trung ương, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

"Làm sao cái tình huống? Làm sao lại đem chúng ta Yên Vũ lâu không giải thích được liên luỵ vào nữa nha, A Hoàng là ai, ra đi." Uông tổng vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, liền đánh ra mưa đạn.

Hiển nhiên, hắn cũng là mang theo khí tới, ngữ khí cũng không làm sao hữu hảo.

A Hoàng bên kia tự nhiên cũng không có yếu thế, trả lời:

"Dã Trư có phải hay không các ngươi Yên Vũ lâu bao bọc?

Hắn vừa rồi mắng ta, ta chính là muốn làm hắn, các ngươi trở ra che chở hắn, cái này quay tới quay lui quá phiền toái, cho nên liền dứt khoát điểm, ta trực tiếp cùng các ngươi Yên Vũ lâu làm một trận chiến.

Nếu như các ngươi thắng, vậy chuyện này coi như xong.

Nếu như các ngươi thua, ta cũng không khó làm người, các ngươi liền cùng một chỗ cho ta nói lời xin lỗi, việc này cũng coi như xong. Thế nào?"

Khá lắm, nói đúng không gây khó cho người ta.

Nhưng để Yên Vũ lâu các vị đại ca cùng một chỗ cho hắn xin lỗi, khẩu khí này hoàn toàn là lớn hơn ngày...

Uông tổng lúc đầu tính tình liền tương đối táo bạo, xem xét lời này lập tức liền nhịn không được.

"Ha ha, khẩu khí cũng không nhỏ. Còn Yên Vũ lâu tất cả đại ca, ngươi tính là cái gì a, mới cà mấy đồng tiền cứ như vậy cuồng. Nói thật, khiêu chiến Yên Vũ lâu  bình thường a miêu A Cẩu thật đúng là không tư cách này!"

Đại ca ở giữa chiến đấu liền là như thế bộc phát.

Có lẽ liền là nào đó câu nói, đối diện nghe cảm giác khó chịu, vậy thì bắt đầu làm thôi!

Mặc dù nói A Hoàng không tư cách, nhưng Uông tổng vẫn là cho hắn cơ hội này.

Đương nhiên, là một đối một!

Uông tổng đại biểu Yên Vũ lâu xuất chiến, đối diện liền là A Hoàng.

"Nói đi, là trực tiếp cà, vẫn là đoạt tuần tinh?" Uông tổng không hề lo lắng nói.

Mặc dù gần nhất không chút lớn cà, nhưng đó cũng không có nghĩa là Uông tổng soạt!

Trên thực tế, hắn hiện tại, so trước kia càng có niềm tin!

Rốt cuộc tay cầm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty hai phần trăm cổ phần, nửa đời sau vinh hoa phú quý đều không cần phát sầu.

Hắn tự nhiên có lực lượng.

"Ha ha, không phải xem thường ngươi, một mình ngươi thật đúng là không được. Như vậy đi, ba ức đặt cơ sở, làm cà cũng được, đánh tuần tinh cũng được, bạch kim cũng không quan hệ. Đơn giản một điểm, ba ngày thời gian, nhìn hai chúng ta ai cà ra nhiều lắm, mặc kệ cà cho ai, chỉ nhìn kết quả cuối cùng!" A Hoàng dứt khoát nói..