Chương 628: Lại muốn phơi số dư còn lại

Chương 628: Lại muốn phơi số dư còn lại

Nhìn thấy A Hoàng mưa đạn về sau, Uông tổng có chút gấp.

Gia hỏa này, khẩu khí so với lúc trước Mộng Ca đều lớn a!

Mặt khác A Hoàng nói ra được quy tắc, quả thực liền là "Không hạn chế cách đấu" a...

Ba ngày thời gian, không cực hạn tại bất luận cái gì trực tiếp ở giữa, không cực hạn bất kỳ hoạt động gì, cũng không cực hạn cà cho cái nào dẫn chương trình, liền nhìn cuối cùng vị nào đại ca cà ra lễ vật nước chảy cao!

Số liệu này cũng cực kỳ tốt thống kê, đầu bảng hộp liền có công năng như vậy.

Chỉ cần đưa vào tên của ngươi, trực tiếp liền có thể điều tra ra ngươi gần nhất ba ngày, bảy ngày, nửa tháng...

Đủ loại số liệu lập tức liền có thể hiện ra.

Dạng này cũng coi như công bằng, vẫn còn tương đối tự do, muốn làm sao cà liền làm sao cà.

Vấn đề là, ba trăm triệu cất bước?

A Hoàng có thực lực này mà!

Uông tổng liền đánh ra mưa đạn hỏi: "Ngươi nói ba trăm triệu cất bước, ai mà tin a! Chứng minh như thế nào ngươi có cà ba trăm triệu thực lực đâu?"

Đây đúng là cái vấn đề.

Giống Uông tổng, Quân Tử Ca, Mộng Ca bọn hắn, nói cà ba trăm triệu đánh nhau, đoán chừng tất cả mọi người không có cái gì hoài nghi.

Bởi vì bọn hắn chiến tích dĩ vãng, đã đã chứng minh bọn hắn thực lực!

Ba ức mặc dù rất nhiều, nhưng đối với bọn hắn tới nói, không tính là gì vấn đề.

Nhưng cái này A Hoàng, mặc dù xuất thủ rất hào phóng, nhìn rất ngưu bức dáng vẻ.

Nhưng hắn dù sao vẫn là không có cà quá nhiều tiền, không có chân chính chứng minh qua thực lực của mình a...

Nếu là Uông tổng tiếp một trận, ngây ngô làm ba trăm triệu ra ngoài, A Hoàng bên kia cà một điểm ý tứ một chút, sau đó nói không chơi, đầu...

Kia Uông tổng chẳng phải là thành coi tiền như rác!

Đây chính là ba ức a!

Nếu là tiêu vào hẳn là tiêu địa phương, cái kia còn có thể tiếp nhận. Nhưng nếu là lãng phí hết, đặt ở ai trên thân, đều là đau lòng hơn một hồi.

Cho nên Uông tổng liền đưa ra vấn đề này, hỏi A Hoàng chứng minh như thế nào hắn có cà ba ức thực lực!

Về phần Uông tổng mình, đó là đương nhiên cũng không cần đã chứng minh, hắn chơi Huya không bao lâu, đã tiêu phí tiếp cận một trăm triệu!

Có lẽ cũng có người sẽ chất vấn Uông tổng có thể hay không cà ra ba ức, nhưng so với còn không chứng minh qua mình A Hoàng, Uông tổng vẫn là đáng tin cậy nhiều đi.

Dã Trư nhìn thấy Uông tổng, nhãn châu xoay động, vội vàng mở miệng nói ra: "Uông tổng nói đúng! Ăn không răng trắng liền ba trăm triệu ba trăm triệu, ngươi làm tiền là gió lớn thổi tới a, là trên mạng a?"

Đối với hai vị đại ca, trực tiếp trong phòng du khách hiển nhiên cũng sinh ra khác nhau.

"Đúng rồi! Người ta Yên Vũ lâu danh khí không phải thổi phồng lên, là vàng ròng bạc trắng đánh ra tới! Ngươi muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu, tối thiểu muốn trước chứng minh mình có thực lực này đi."

"Muốn ta nói a, trước nạp tiền ba ức ngươi lại đến khiêu chiến Uông tổng. Không phải cái gì a miêu A Cẩu đều tới khiêu chiến, Yên Vũ lâu đại ca chẳng phải là muốn bận bịu chết!"

"Ha ha, chúng ta Huya là có quy củ. Muốn khiêu chiến đỉnh cấp thần hào đại ca, vậy chính ngươi muốn trước chứng minh mình cũng là đỉnh cấp thần hào!"

"A Hoàng, ta muốn khiêu chiến ngươi, liền hỏi ngươi có tiếp hay không!" ...

Cái này một bộ phận du khách là ủng hộ Uông tổng, yêu cầu A Hoàng trước chứng minh một chút chính mình.

Cái này A Hoàng một cái tiểu Bạch hiệu, ai cũng không biết hắn trong số tài khoản có bao nhiêu Huya tệ a, coi như đánh nhau lúc, hắn đều không cần tục phí...

Không giống như là Đế Hoàng, đánh nhau trước đó trước tục phí, kia trong số tài khoản nạp bao nhiêu tiền, thông qua tục phí số lần liền có thể tính ra ra.

... ... ...

"Chứng minh cái gì? Trực tiếp làm không được sao, một người một ngàn vạn thay phiên cà, đơn giản thô bạo!"

"Đây là rụt rè đi, không dám nhận ta A Hoàng khiêu chiến? Còn trước chứng minh, chứng minh cái lông gà! Chờ đem ngươi đánh bại, không phải liền là đã chứng minh nha."

"Ai, Yên Vũ lâu thật không được a. Nếu là trước kia Mộng Ca ở thời điểm, cái nào có nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp liền hỏa tiễn mưa che mặt."

"Lại nói A Hoàng tiêu phí cũng không ít đi, cũng không thể so với ngươi Uông tổng kém, dựa vào cái gì để người ta chứng minh, chính ngươi làm sao không chứng minh một chút đâu?" ...

Hiển nhiên, cái này một bộ phận người, là ủng hộ A Hoàng!

Bọn hắn ý tứ rất đơn giản, tương đương bắt đầu chẳng phải có thể chứng minh thực lực nha.

Ngươi Uông tổng nếu là sợ bị lừa, trước tiên có thể đừng cà nhiều như vậy.

Bắt đầu đến cái một ngàn vạn, để A Hoàng đuổi thôi, chờ hắn mau đuổi theo, vậy liền lại đến một ngàn vạn!

Cứ như vậy một ngàn vạn một ngàn vạn bên trên, ai trước nhịn không được ai liền thua!

... ... ...

A Hoàng bên kia trầm mặc một lát, một lát sau hắn mới đánh ra mưa đạn.

"Dạng này, đại ngạch nạp tiền thủ tục khá là phiền toái, ngày mai buổi sáng, vẫn là cái này trực tiếp ở giữa. Ta chứng minh cho Uông tổng nhìn, đến cùng có hay không thực lực cà ra ba ức! Bất quá Uông tổng, đến lúc đó ngươi có thể cũng thuận tiện chứng minh một chút mình sao?"

Nhìn thấy đầu này mưa đạn, tất cả mọi người lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đến thật!

Chú ý A Hoàng trong lời nói chữ mấu chốt, "Đại ngạch nạp tiền" !

Ý tứ này liền là hắn chuẩn bị trực tiếp đem tiền nạp doanh thu hộ, ngày mai vẫn là nơi này, cũng chính là Dã Trư trực tiếp ở giữa, hắn muốn làm trận phơi một chút Huya tài khoản số dư còn lại!

Làm cho tất cả mọi người xem hắn đến cùng nạp nhiều ít Huya tệ, có thể hay không vượt qua ba trăm triệu!

Phơi số dư còn lại, cái này tại Huya trên cũng không tính chuyện hi hãn gì.

Lúc trước Cửu ca làm qua, Bá Vương ca cũng đã từng làm, bọn hắn đều là trực tiếp phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại.

Về phần Huya tệ số dư còn lại, Quân Tử Ca cùng Uông tổng, Mộng Ca đều làm qua.

Bọn hắn khi thời gian là tục phí, đều vượt qua một trăm triệu!

Sự thật chứng minh, phàm là có lực lượng làm như vậy người, vậy cũng là chân chính có thực lực!

Rất rõ ràng, A Hoàng chính là muốn thông qua cái này nói cho Uông tổng, cũng là nói cho trên bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách.

Hắn

A Hoàng,

Rất có tiền!

Về phần có bao nhiêu tiền, vấn đề này ngày mai liền có thể công bố.

Nếu như A Hoàng thật lập tức nạp tiền ba trăm triệu Huya tệ đi vào, kia khác đều đừng nói nữa, đoán chừng Uông tổng đều có chút quá sức a...

... ... ...

Nhìn xem A Hoàng, Uông tổng có chút nhíu mày, trong lòng bắt đầu có chút ít bắt đầu thấp thỏm không yên.

Sự tình phát triển giống như có chút mất khống chế a!

Đối diện cái này A Hoàng là muốn chơi thật đúng không?

Nếu như mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn, kia ném đi cũng liền ném đi, lấy Uông tổng hiện tại thân gia địa vị, cũng là không thèm để ý.

Nhưng đây chính là ba trăm triệu a!

Thậm chí ba trăm triệu còn đánh nữa thôi ở, bởi vì A Hoàng nói, ba trăm triệu cất bước...

Đương nhiên, ba trăm triệu đối với Uông tổng tới nói, cũng không phải không bỏ ra nổi tới.

Sớm đi thiên, hoặc là qua một đoạn thời gian, hắn cầm ba trăm triệu ra đánh nhau cũng không tính khó khăn.

Nhưng hắn vừa cầm hai mươi ức nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới...

Trong tay tài chính thật tương đối khẩn trương.

Ba trăm triệu tiền mặt, hắn hiện tại thật đúng là không bỏ ra nổi tới...

Nhưng hắn cũng không có khả năng trước mặt mọi người chịu thua a, người ta đều đánh tới cửa rồi, hiện tại không riêng gì quan hệ đến mặt của mình, càng là quan hệ đến toàn bộ Yên Vũ lâu mặt mũi!

Yên Vũ lâu thế nhưng là Mộng Ca sáng lập, không vì cái gì khác, chính là vì giữ gìn Mộng Ca, lần này đánh nhau, hắn cũng nhất định phải tiếp xuống!

Bởi vì Mộng Ca mấy tháng gần đây, thế nhưng là dẫn hắn kiếm lời không ít tiền.

Để hắn nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, kia càng là tương đương đưa hắn một trận đại phú quý!

Cho nên, liền xem như vay tiền, một trận hắn cũng muốn tiếp xuống....