Chương 629: Liền hỏi ngươi có sợ hay không

Chương 629: Liền hỏi ngươi có sợ hay không

Uông tổng cũng không nghĩ lấy kéo lên Yên Vũ lâu những người khác cùng tiến lên.

Mặc dù hắn chỉ cần nói một tiếng, Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca tuyệt đối sẽ không nói hai lời.

Nhưng hắn cũng có sự kiêu ngạo của mình!

Hiện tại hắn cũng coi là xâm nhập vào Mộng Ca vòng quan hệ, trong hội này, hắn không muốn khiến người khác xem thường hắn.

Ngẫm lại xem, việc này nếu là đổi Mộng Ca cùng Quân Tử Ca tới, bọn hắn sẽ vì ba trăm triệu đổ ước khó xử sao?

Cực kỳ hiển nhiên là sẽ không...

"Vậy được, ngày mai vẫn là thời gian này, cái này trực tiếp ở giữa, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể chứng minh ra cái gì." Uông tổng cũng đánh ra mưa đạn đáp lại nói.

Bất kể như thế nào, trên miệng là không thể chịu thua, đại ca chơi trực tiếp, không phải là vì một bộ mặt mà!

"Ha ha, một lời đã định, ta tin tưởng Yên Vũ lâu các đại ca sẽ không khiến ta thất vọng. Đi trước, mọi người ngày mai gặp." A Hoàng đánh ra ngày cuối cùng mưa đạn, tựu logout đây.

"Được rồi, ngày mai ta ở trên đến, đi trước." Uông tổng cũng hạ tuyến.

Hắn bên này cũng muốn chuẩn bị một chút a.

Nói thật, hắn đến bây giờ còn là có chút nửa tin nửa ngờ, cái kia A Hoàng ngày mai thật muốn nạp tiền ba trăm triệu Huya tệ?

Nếu như không phải biết Huya đã bị Mộng Ca thu mua, hắn đều muốn hoài nghi cái này A Hoàng có phải hay không bình đài phái ra bày, đến vòng tiền mình đến rồi!

Đương nhiên, Huya công ty hiện tại đã thành Mộng Ca tư nhân tất cả, chắc chắn sẽ không làm như thế chuyện nhàm chán.

Lấy Mộng Ca thân gia địa vị, cũng không trở thành coi trọng mình điểm này tiền a...

... ...

Uông tổng cùng A Hoàng đều hạ, nhưng bọn hắn nhấc lên gợn sóng hiển nhiên còn không có bình ổn lại.

Hôm nay Huya bình đài bên trên, tin tức bát quái dẫn chương trình nhóm rõ ràng đều muốn làm thêm giờ...

Lúc đầu nha, hôm nay là ngày mùng 1 tháng 11, lớn nhất tin tức tự nhiên là tháng này bạch kim dẫn chương trình.

Cái này đáng giá thật tốt phân tích một chút.

Kết quả rất nhiều tin tức dẫn chương trình còn chưa kịp giảng kỹ đâu, liền nhận được Huya bình đài thông cáo, liên quan tới thu mua Đậu Ngư [ DouYu ] tin tức...

Cái này có thể so sánh cái gì bạch kim danh ngạch kình bạo nhiều!

Cho nên rất nhiều tin tức dẫn chương trình nhao nhao bắt đầu bát quái lên cái này sự tình, phân tích Đậu Ngư [ DouYu ] cùng Huya sát nhập về sau, trên bình đài sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Có những cái kia dẫn chương trình lại nhận xung kích, lại có nào dẫn chương trình cùng công hội sẽ được lợi.

Kết quả việc này còn không phân tích minh bạch đâu, A Hoàng bắt đầu khiêu chiến Yên Vũ lâu...

Tin tức bát quái dẫn chương trình nhóm hôm nay xem như chạy gãy chân, nói toạc miệng a!

Lớn tin tức nhiều lắm!

Mỗi một kiện đều đáng giá lớn giảng đặc biệt giảng, bọn hắn chỉ hận mình thiếu lớn hai cái miệng, không thể đồng thời đến phân tích những tin tức này.

Dã Trư trực tiếp trong phòng, đương nhiên cũng đang thảo luận chuyện này.

Lúc đầu việc này liền là từ Dã Trư đưa tới...

Hai vị đại ca hạ tuyến về sau, Dã Trư lăng lăng choáng váng nửa ngày, mới ho khan một tiếng, dự định nói chút gì.

"Cái kia...

Mọi người trong nhà, ngày mai mọi người liền đều đến ta trực tiếp ở giữa xem đi.

Ta cảm giác a...

Mặc kệ là A Hoàng hay là Uông tổng, ngày mai đều muốn nạp tiền hơn trăm triệu!

Trên bình đài rất lâu không có như thế lớn trận trượng a."

Hắn có thể nói cái gì đó...

Dựa theo A Hoàng thuyết pháp, vậy ngày mai phơi Huya tệ là muốn ba trăm triệu trở lên!

Nhưng Dã Trư hiện tại cũng không dám tin a.

Ba trăm triệu tiền tiết kiệm, có lẽ Huya trên vẫn có một ít đại ca có thể lấy ra.

Nhưng là bỏ được đem ba trăm triệu nện ở trên bình đài, chỉ vì tranh khẩu khí, mà đến không đến bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Kia Dã Trư trực tiếp nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua mấy cái...

Hoặc là nói, hắn cảm giác cũng liền Mộng Ca bỏ được làm như vậy, khác đại ca, bao quát Quân Tử Ca, Uông tổng tại bên trong, đều có chút treo!

Về phần A Hoàng, hiện tại thật đúng là khó mà nói, rốt cuộc A Hoàng từ xuất hiện đến nay, còn không có đánh qua trận đánh ác liệt đâu.

Du khách đám đó nghĩ cái gì, kỳ thật vậy cùng Dã Trư không sai biệt lắm.

Tất cả mọi người rất chờ mong ngày mai sẽ phát sinh chút gì, cũng rất chờ mong ngày mai A Hoàng cùng Uông tổng mỗi người đều nạp tiền mấy ức, trực tiếp làm!

Nhưng coi như lại không đầu óc tiểu Hắc phấn, cũng biết ba trăm triệu cái số này cao đến có chút dọa người, thật không phải người bình thường có thể tùy tiện lấy ra.

A Hoàng thật sự có như thế nghịch thiên thực lực sao?

... ... ...

"Cái kia A Hoàng đến cùng lai lịch gì, hắn thật sự có thực lực lập tức lấy ra ba trăm triệu?"

Tại Yên Vũ lâu bầy bên trong, Quân Tử Ca, Lôi Lôi ca cũng đã biết được chuyện này, ngay tại hỏi Uông tổng.

Uông tổng mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn nào biết được cái này A Hoàng đến cùng có hay không thực lực a!

Lúc đầu hắn coi là liền là một chuyện nhỏ, mình đi lên trang cái bức trực tiếp liền giải quyết.

Ai biết đụng phải kẻ khó chơi a...

"Ta không biết hắn a, bất quá nghe dẫn chương trình nhóm nói gần nhất cái kia A Hoàng rất ác độc, cũng cà mấy ngàn vạn. Thực lực đến cùng như thế nào còn không biết, nhưng người rất có thể trang, người ta đều chẳng muốn mở tước vị, liền dùng tiểu Bạch hiệu cày tiền." Uông tổng trong lời nói rõ ràng có oán khí a!

"Vừa rồi Dã Trư ở trong bầy hô người lúc, ta cùng Lôi Lôi ca cũng không thấy, đang bận sự tình. Bất quá lần này đối phương là hướng về phía chúng ta Yên Vũ lâu tới, không phải chuyện của cá nhân ngươi, ta cùng Lôi Lôi ca khẳng định không thể khoanh tay đứng nhìn a." Quân Tử Ca nói.

Uông tổng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đương nhiên sẽ không chủ động mở miệng để Quân Tử Ca Lôi Lôi ca xuất thủ giúp mình, vậy cũng thật không có mặt mũi.

Nhưng tựa như Quân Tử Ca như thế cái thuyết pháp, nhất định phải giúp đỡ chính mình, vậy mình cũng không tiện cự tuyệt...

"Dạng này, không phải nói ba ức nha.

Chúng ta mặc kệ cái kia A Hoàng đến cùng có thể hay không lấy ra ba ức, nhưng là chúng ta Yên Vũ lâu, nhất định phải lấy ra!

Hắn không phải cuồng sao, muốn một người khiêu chiến chúng ta toàn bộ Yên Vũ lâu.

Chúng ta cũng đừng để Mộng Ca ra mặt, hắn đều lui lưới, nếu là còn muốn kéo hắn ra, kia ba người chúng ta cũng đừng chơi trực tiếp!

Ba người chúng ta tiếp tục chống đỡ!

Uông tổng ngươi bỏ ra mặt, tiền ba người chúng ta chia sẻ, một người một trăm triệu trực tiếp xông tới ngươi Huya tài khoản bên trong!"

Quân Tử Ca lấy ra ý kiến của hắn.

Đây cũng là hắn cùng Lôi Lôi ca thương lượng qua biện pháp.

Nghe lên tới một người một trăm triệu không phải cái số lượng nhỏ, nhưng không nên quên, loại số tiền này coi như cà ra ngoài, cũng có thể trở về một nửa!

Chẳng khác gì là một người cầm năm ngàn vạn ra, cà cho Huya bình đài.

Bọn hắn cũng không đau lòng, bởi vì Huya công ty là Mộng Ca a!

Mộng Ca mang theo mọi người kiếm lời nhiều tiền như vậy, hiện tại cà trở về một điểm tính là gì đâu.

Nói thật, Quân Tử Ca đều có chút đáng thương cái kia A Hoàng...

Không nói đến A Hoàng đến cùng có hay không thực lực lập tức nạp ba trăm triệu đi, coi như hắn có, vậy cũng cùng Yên Vũ lâu không chơi nổi a!

Bởi vì, Huya liền là thuộc về Yên Vũ lâu Mộng Ca...

Ngươi A Hoàng có tiền nữa, cà đi ra tiền, không phải liền là tương đương đưa cho Mộng Ca sao?

Cái này sao có thể thắng? !

... ...

Nghe được Quân Tử Ca phương án, Uông tổng lập tức an tâm.

Một trăm triệu, hắn hôm nay cố gắng một chút vẫn có thể trù ra.

Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca bên kia chi viện 2 ức, cái này ba ức chẳng phải ra mà!

Ngày mai, mặc kệ cái kia A Hoàng chứng minh như thế nào thực lực của hắn, mình trực tiếp đem Huya tài khoản số dư còn lại đập vào Dã Trư trực tiếp ở giữa!

Ba trăm triệu!

Liền hỏi A Hoàng có sợ hay không!.