Chương 630: Bình đài ở giữa chiến tranh

Chương 630: Bình đài ở giữa chiến tranh

Lần này A Hoàng ước chiến Yên Vũ lâu đại ca sự tình, hiển nhiên cũng không chỉ là một lần đơn giản đánh nhau.

Có lẽ chính A Hoàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, liền là chơi.

Nhưng ở rất nhiều dẫn chương trình trong mắt, cái này sự tình liền phức tạp...

Không biết là vô tình hay là cố ý, A Hoàng xuất hiện về sau, ủng hộ dẫn chương trình cơ bản đều là từ YY bên kia tới.

Hắn lần thứ nhất kinh diễm biểu diễn, liền là giúp YY một cái tiểu dẫn chương trình ngọt ngào cuồng cà hai ngàn vạn, trực tiếp cầm xuống bạch kim tư cách.

Hiện tại cái kia nữ MC cũng được xưng là một đời mới "Nhà máy năng lượng nguyên tử" !

Về phần tại sao nói là "Một đời mới" đó là bởi vì nữ MC, nhất là loại này Điện Mẫu loại nữ MC, không lâu dài.

"Đổi mới" tương đối nhanh...

Mặt khác, còn có mấy cái đến từ YY dẫn chương trình đạt được A Hoàng ủng hộ.

Giống A Triết, Thiên Hữu, lão Tất, cũng là đạt được A Hoàng trợ giúp, mới có thể lấy được bạch kim danh ngạch.

Thiên Hữu tiểu tử này vẫn tương đối sẽ liếm đại ca.

Lúc ấy A Hoàng lần thứ nhất ra, nhưng chính là giúp đỡ ngọt ngào đánh Thiên Hữu.

Bất quá dẫn chương trình là không thể mang thù, nhất là đối với thần hào đại ca!

Sau đó Thiên Hữu đã làm nhiều lần cố gắng, cuối cùng đem A Hoàng kéo đến hắn trực tiếp ở giữa, cà không ít lễ vật.

Tiếc nuối duy nhất là, tử địch của hắn A Triết cũng đã nhận được A Hoàng ủng hộ, cái này có chút không được hoàn mỹ...

... ... ...

Buổi sáng đại chủ truyền bá đều không có phát sóng, phát sóng đều là giảng tin tức bát quái những cái kia dẫn chương trình.

Thuận Tử đương nhiên cũng tại phát sóng, đồng thời tại A Hoàng vừa tiến vào Dã Trư trực tiếp ở giữa lúc, hắn liền được tin tức, mở ra "Toàn bộ hành trình theo dõi" !

A Hoàng, Uông tổng hạ tuyến về sau, Thuận Tử vẫn chưa thỏa mãn chẹp chẹp miệng, tắt đi chuyển màn hình.

Hắn hiện tại sớm đã không có trước kia cảnh tượng như vậy, trực tiếp ở giữa ghế khách quý cũng chỉ còn lại năm sáu trăm, nhân khí ba bốn mươi vạn mà thôi.

Ngẫm lại lúc trước buổi sáng đoạn thời gian, hắn vững vàng chiếm lấy trái một vị trí, để người thổn thức không thôi a.

Chỉ có thể nói dẫn chương trình một chuyến này quá tàn khốc, có thể trường thịnh không suy đại chủ truyền bá quá ít!

"Thuận Tử ngươi phân tích một chút thôi, ngày mai A Hoàng rốt cuộc muốn làm gì, có phải hay không dự định phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại rồi? Chẳng lẽ hắn còn có thể siêu việt Bá Vương ca kia tám ức sao?"

"Ta cảm giác chỉ riêng phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại còn không thể chứng minh cái gì, rốt cuộc thẻ trên lại nhiều tiền, không cà ra kia chẳng phải là cái gì! Đây chính là Mộng Ca nói qua."

"Đơn giản thô bạo một điểm, trực tiếp liền phơi Huya tệ số dư còn lại thôi, ai cũng không lời nói!"

"Uông tổng lần này thế nhưng là đại biểu Yên Vũ lâu xuất chiến, khẳng định cũng sẽ nạp tiền không ít đi." ...

Trực tiếp ở giữa du khách nghị luận ầm ĩ, mặc dù du khách số lượng không tính quá nhiều, nhưng mưa đạn thật là không ít.

Bây giờ còn có thể lưu tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, cũng coi là fan cuồng...

Nhìn thấy tất cả mọi người đang hỏi mình thấy thế nào, Thuận Tử suy nghĩ một chút, cũng bắt đầu cho mọi người phân tích ra.

Rốt cuộc hắn là cái tin tức bát quái dẫn chương trình nha, gặp được chuyện như vậy, kia nhất định phải cho mọi người giảng minh bạch.

Bằng không, người ta đến hắn trực tiếp ở giữa làm gì đâu.

"Các huynh đệ, có thể khẳng định là, ngày mai buổi sáng mặc kệ là A Hoàng hay là Uông tổng, nhất định sẽ được tuyến, hai người bọn họ không có khả năng nhận sợ!"

Câu này liền là nói nhảm, không cần hắn nói, mọi người cũng đều biết a.

Người ta Uông tổng cùng A Hoàng, vậy cũng là cà mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đại thủ tử.

Hôm nay tại trước mắt bao người hẹn chiến, vậy ngày mai tự nhiên không có khả năng tránh né bắt đầu không ứng chiến.

"Mẹ nó, cái này người nào không biết a, muốn ngươi nói?"

"Nhanh lên đem trọng điểm, tiểu tử ngươi liền thích nói nhảm!"

"Thuận Tử ngươi cái này chó có phải hay không xem không hiểu a, không được liền sớm một chút nói, ta đi nghe cây gậy bọn hắn phân tích đi." ...

Nhìn thấy tất cả mọi người tại phun hắn nói nhảm, Thuận Tử cười cười, không chút hoang mang nói: "Đã tất cả mọi người nóng lòng như thế, vậy ta trước có kết luận, lại phân tích đi."

"Ta kết luận chính là, ngày mai, A Hoàng sẽ phơi hắn Huya tệ số dư còn lại!"

"Uông tổng có thể hay không phơi ta không biết, nhưng là có một chút ta biết, đó chính là A Hoàng số dư còn lại khẳng định sẽ vượt qua Uông tổng!"

Hắn cái kết luận này một chút, tại trực tiếp trong phòng lập tức đưa tới không nhỏ tranh luận.

Mặc dù gần nhất A Hoàng danh tiếng đang thịnh, Yên Vũ lâu các vị đại ca ngược lại tương đối là ít nổi danh.

Nhưng không nên quên, Uông tổng đó cũng là chứng minh qua thực lực mình người!

Cùng Quân Tử Ca ngạnh cương qua một lần.

Lại nói, hắn nếu là không có thực lực, cũng không có khả năng gia nhập Yên Vũ lâu a...

Nói cho cùng, A Hoàng vẫn là không có đánh qua chân chính lớn trận chiến, thực lực còn không có trải qua khảo nghiệm, rất nhiều du khách vẫn có chút không tin được.

Ngoài ra, Thuận Tử cái này trực tiếp thời gian du khách phần lớn đều là một mực nhìn Huya.

Mặc dù bây giờ Huya YY sát nhập, nhưng bọn hắn vô ý thức vẫn là sẽ đem dẫn chương trình, các đại ca theo bình đài phân chia ra tới.

Huya YY sát nhập, Huya Đậu Ngư [ DouYu ] sát nhập, đều là lấy Huya làm chủ, cho nên Huya lão người sử dụng cũng không tự giác sản sinh trên tâm lý cảm giác ưu việt.

Tại đối mặt YY, Đậu Ngư [ DouYu ] tới dẫn chương trình, du khách, thậm chí đại ca lúc, sẽ có từ trên cao nhìn xuống cảm giác.

A Hoàng hắn ủng hộ phần lớn đều là YY bên kia tới dẫn chương trình, cho nên mọi người cũng đem hắn coi như là YY tới đại ca...

Mà Uông tổng thế nhưng là "Căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt )" Huya bản Địa đại ca!

Kia mọi người đương nhiên là càng ủng hộ Uông tổng, cho rằng Uông tổng tất thắng!

... ...

Đối với du khách tâm lý, Thuận Tử tự nhiên cũng là minh bạch.

Bình thường mà nói, loại người đại ca này ở giữa đánh nhau lúc, dẫn chương trình du khách đều là muốn "Đứng đội".

Một bộ phận người ủng hộ vị đại ca kia, một phần khác người ủng hộ một vị khác đại ca, bất chấp tất cả, bầu không khí trước làm bắt đầu!

Đương nhiên, dẫn chương trình đứng đội mục đích rất đơn thuần, chính là vì tàng bảo đồ chứ sao.

Các du khách đứng đội nguyên nhân liền tương đối phức tạp, có hoàn toàn chính xác thực là sùng bái một vị nào đó đại ca, có là cho là mình là cùng nào đó đại ca một phái...

Đương nhiên, cũng không bài trừ có ít người liền là mù ồn ào.

Dù sao nguyên nhân cực kỳ phức tạp.

Thuận Tử là Huya trưởng thành dẫn chương trình  ấn nói lần này hẳn là chỗ đứng Uông tổng.

Nhưng hắn cũng không có.

Ngược lại là càng xem trọng A Hoàng, cho rằng A Hoàng có thể thắng.

Hắn nói như vậy tự nhiên cũng là có mục đích, đó chính là tại giống A Hoàng lấy lòng!

Thậm chí có thể nói, là tại giống YY dẫn chương trình quần thể lấy lòng...

Không nên quên, A Hoàng ủng hộ mấy vị kia dẫn chương trình, đều không thể nói là YY "Nửa giang sơn" thậm chí liền là YY toàn bộ!

Lần này đánh nhau, có thể khẳng định nói, YY bên kia đại chủ truyền bá, đều là muốn vì A Hoàng phất cờ hò reo.

Rốt cuộc bọn hắn cũng chưa từng ăn qua Yên Vũ lâu đại ca lễ vật, nếu như là bình thường, vậy dĩ nhiên là muốn cho Yên Vũ lâu đại ca mặt mũi.

Nhưng là làm ủng hộ đại ca của mình cùng Yên Vũ lâu phát sinh xung đột lúc, bọn hắn làm sao tuyển?

Cái này đều không cần hỏi đi!

Cho nên, lần này, không đơn thuần là A Hoàng cùng Yên Vũ lâu xung đột.

Thậm chí có thể coi như là Huya bản thổ dẫn chương trình, cùng YY tới dẫn chương trình ở giữa xung đột!

A Hoàng thắng, thì YY dẫn chương trình nhóm khí thế phóng đại, chậm rãi sẽ từng bước xâm chiếm Huya bản thổ đại chủ truyền bá nhân khí.

Uông tổng thắng, thì đại biểu Huya bản thổ đại chủ truyền bá tiếp tục vững chắc địa vị!.