Chương 631: Vạn ức gia tộc

Chương 631: Vạn ức gia tộc

Thuận Tử thấy rất rõ ràng, nhưng những lời này hắn cũng không thể nói quá rõ.

Chỉ là hời hợt điểm một cái nói: "Các huynh đệ đừng nóng vội a, có nhiều thứ ta không thể tại trực tiếp ở giữa nói. Việc này buổi tối hôm nay các ngươi liền biết, không phải đơn giản như vậy!"

Hắn càng là nhử, các du khách ngược lại càng nghĩ biết...

"Mẹ nó, thuận chó lại tại xâu mọi người khẩu vị, các huynh đệ cho ta mắng hắn!"

"Ngươi ngược lại là nói a, đều mười tám tuyến tiểu dẫn chương trình, không ai chú ý ngươi, không cần lo lắng đắc tội ai."

"Nói không nên lời lý do đó chính là tại mù mấy cái nói!"

"Ta còn có kết luận, Uông tổng tất thắng đâu, c ** ai không biết a." ...

Nhìn xem mọi người thảo luận đến khí thế ngất trời, Thuận Tử cười.

Tin tức bát quái dẫn chương trình mặc dù nhiều, nhưng có thể được mọi người kêu lên danh tự nói thật cũng không có mấy cái.

Huya bên này cũng chính là hắn Thuận Tử, Dã Trư, cây gậy, lớn tiện so mấy cái người.

Mặc dù hắn hiện tại nhân khí không được, nhưng lời hắn nói, giảng tin tức, vẫn là có không ít người chú ý.

Thuận Tử tin tưởng, mình vừa mới làm phân tích, nói A Hoàng ngày mai tất thắng kết luận, khẳng định sẽ truyền đến không ít YY đại chủ truyền bá nơi đó đi, thậm chí sẽ truyền đến A Hoàng trong tai!

Mình thế nhưng là Huya bản thổ tin tức dẫn chương trình, công khai xem trọng A Hoàng, đây cũng là tương đối để người chú ý đi.

Nói không chừng...

A Hoàng một cao hứng, liền đến mình trực tiếp ở giữa cà cái mấy trăm vạn đâu!

Việc này cũng khó mà nói, không nên cảm thấy không có khả năng.

Trực tiếp nhiều năm như vậy, Thuận Tử thấy qua chuyện không thể nào nhiều lắm...

... ... ...

Thuận Tử đoán được cũng không có sai, đến ban đêm, đại chủ truyền bá nhóm phát sóng về sau, A Hoàng ước chiến Yên Vũ lâu sự tình vẫn còn tiếp tục lên men!

Trên cơ bản Huya, YY hai cái bình đài tất cả đại chủ truyền bá đều bị liên lụy tại bên trong.

Tất cả đại chủ truyền bá đều tại bị du khách truy vấn bọn hắn đến cùng xem trọng vị nào đại ca, cho là người nào có thể thắng.

Kỳ thật đây chính là để dẫn chương trình chọn đội.

Mặc kệ là tự nguyện đứng đội vẫn là bị bách đứng đội, dù sao đại bộ phận có mặt mũi dẫn chương trình đều tỏ thái độ.

Ủng hộ A Hoàng hoặc là ủng hộ Uông tổng.

Những cái kia nếm qua A Hoàng hoặc là Uông tổng tương đối nhiều lễ vật dẫn chương trình không thể chê, khẳng định là vị nào đại ca cho mình cà trả tiền ủng hộ ai vậy.

Chỉ có cá biệt dẫn chương trình, hai vị đại ca lễ vật đều chưa từng ăn qua, vậy bọn hắn có thể bảo trì trung lập, không đi chỗ đứng.

YY bình đài đại chủ truyền bá bên trong, A Triết Thiên Hữu lão Lý lão tất mấy cái này đều nếm qua A Hoàng không ít lễ vật, vậy khẳng định muốn một ngựa đi đầu, thay A Hoàng xông pha chiến đấu.

Nhất là lão Tất con hàng này, càng là tại trực tiếp ở giữa đại biểu trung tâm, một trận cuồng liếm A Hoàng.

"Mọi người trong nhà! Ngày mai buổi sáng ta phát sóng a, A Hoàng tên tràng diện muốn xuất hiện, kia tuyệt đối không thể bỏ qua!"

"Cái gì? Các ngươi nói cho ngọt ngào cà hai ngàn vạn liền là tên tràng diện? Vậy các ngươi quá coi thường A Hoàng."

"Không phải ta xem thường Yên Vũ lâu đại ca, cũng không có xem thường Uông tổng, bọn hắn thua với A Hoàng kia thật không mất mặt, bởi vì cấp độ hoàn toàn không giống."

"Căn cứ người biết chuyện lộ ra a, A Hoàng trong hiện thực tài sản qua vạn ức! Đây mới thật sự là người Hoa nhà giàu nhất a, chỉ là bọn hắn gia tộc là ẩn hình."

"Các ngươi ngẫm lại xem, bại bởi loại này nhà giàu nhất cấp bậc người, vậy coi như mất mặt sao? Không mất mặt!" ...

Lão Tất lời nói này đều đem trực tiếp ở giữa du khách nghe trợn tròn mắt.

Tài sản qua vạn ức?

Ẩn hình gia tộc?

Cái này nghe làm sao như vậy quen tai a...

Rất giống khi còn bé loại kia cực kỳ lưu hành hàng vỉa hè văn học...

Có chút du khách liền nghe không nổi nữa, bọn hắn cũng quen thuộc lão Tất người này, thường xuyên miệng lưỡi dẻo quẹo, nói đến lời nói không thể coi là thật.

Chủ yếu là hôm nay thổi đến quá bất hợp lí đi!

"Ngươi có phải hay không ngốc! Tiểu Mã Ca cùng lão Mã thân gia mới bao nhiêu tiền, A Hoàng chẳng lẽ so song ngựa còn có tiền?"

"Cái này thổi qua đầu a, lão Tất ngươi có phải hay không không biết số a, ngươi biết vạn ức là khái niệm gì sao?"

"Mẹ nó...  chúng ta đều nghe choáng váng! Ẩn hình gia tộc đều đi ra, vấn đề là đã người ta gia tộc là ẩn hình, làm sao lại bị ngươi lão tất biết đâu?"

"Được rồi được rồi, lão Tất lại tại c ** mọi người rút lui." ...

Nhìn thấy đầy màn hình đều là chất vấn mình mưa đạn, lão Tất mở to hai mắt nhìn, bắt đầu chia phân biệt bắt đầu.

"Uy uy! Các ngươi không tin lời của ta?"

"Lần này ta tuyệt đối không có khoác lác a, nói lời phần trăm... Chín mươi phần trăm đi, đều là thật."

"Chính A Hoàng tiết lộ qua một điểm tin tức, người ta cũng không phải chúng ta đại lục người, hắn là Hồng Kông bên kia."

"Các ngươi sợ là không biết, tại Hồng Kông tối người có tiền là ai đi!"

Nói lên Hồng Kông phú hào, kia tuyệt đại bộ phận người ấn tượng đầu tiên liền là Lý Siêu Nhân a!

Cho nên liền có rất nhiều du khách nói Lý Siêu Nhân, lại chất vấn nói A Hoàng là Lý Siêu Nhân nhi tử?

Lý Siêu Nhân trong nhà cũng liền hai đứa con trai a, tất cả mọi người là biết đến, chẳng lẽ A Hoàng là một cái trong số đó?

Cái này nghe thật không đáng tin cậy.

Lão Tất nhìn thấy tất cả mọi người tại đoán Lý Siêu Nhân, liền đắc ý cười một tiếng.

Mở miệng nói ra: "Ha ha, liền biết các ngươi sẽ nói Lý Siêu Nhân! Bất quá lần này đoán không đúng, Hồng Kông có tiền nhất, tuyệt đối không phải Lý thị gia tộc, mà là..."

Nói được nửa câu, chính đem tất cả khẩu vị treo lên thời điểm, lão Tất lại đột nhiên không nói.

"Được rồi, rốt cuộc trực tiếp trên bình đài quy củ liền là không nên hỏi đại ca thân phận chân thật, dù là A Hoàng không quan tâm, ta cũng không thể nói a. Dạng này không được!"

"Đến, khô cằn nói chuyện phiếm rất chán, các huynh đệ đi sóng sáu sáu tiểu lễ vật, hổ lương cái gì thanh lọc một chút, lại không thanh liền muốn quá thời hạn lãng phí a."

Trực tiếp ở giữa trực tiếp bạo tạc!

"Ngọa tào mẹ nó, lão Tất ngươi cái sỏa bức đến cùng nói hay không, các huynh đệ cho hắn cà sóng liệng, con hàng này đoán chừng là đói bụng, muốn ăn liệng."

"Còn nhỏ lễ vật đâu? Đớp shit đi ngươi!"

"Con hàng này hiện tại càng ngày càng quá mức a, các huynh đệ hủy bỏ đặt mua đi một đợt, cho hắn biết hậu quả của việc làm như vậy!"

"Lần sau ta liền treo lão Tất bảng hiệu đuổi theo lấy A Hoàng mắng, liền nói là lão Tất chỉ thị!"

"Đúng đúng, chủ ý này tốt, có lão Tất cao cấp bảng hiệu huynh đệ đều đi nói chuyện riêng mắng một đợt A Hoàng, để A Hoàng đến làm lão Tất, ha ha." ...

Xem xét danh tiếng không đúng, những này tiểu Hắc phấn đều muốn treo bài tử của mình đi mắng A Hoàng, lão Tất nhưng thật có chút gấp.

Có lẽ tiểu Hắc phấn nhóm vì chơi vui, trực tiếp liền đi mắng A Hoàng, bọn hắn người đông thế mạnh, A Hoàng cũng không trở thành chấp nhặt với bọn họ.

Nhưng mình coi như phải xui xẻo a...

Dù là A Hoàng cũng biết, việc này không thể nào là mình chỉ thị, nhưng những cái kia tiểu Hắc phấn rốt cuộc treo bài tử của mình đâu, A Hoàng đối với mình ấn tượng cũng sẽ trở nên kém đi!

Đại ca nếu là không cao hứng, về sau ít đến mình trực tiếp ở giữa mấy chuyến, hoặc là trực tiếp phong cà chính mình.

Vậy mình coi như không địa phương khóc a...

Hắn vội vàng khoát tay nói: "Biệt giới a! Các huynh đệ đừng làm rộn!"

"Như vậy đi, A Hoàng thân phận chân chính ta xác thực không thể trực tiếp lộ ra, không được đến đại ca đồng ý trước đó, không người nào dám lộ ra đại ca thân phận, các ngươi cũng minh bạch."

"Bất quá vì không cho các huynh đệ thất vọng, ta cắn răng bốc lên phong hiểm, cho mọi người lộ ra một chút tốt...".