Chương 632: Phú khả địch quốc

Chương 632: Phú khả địch quốc

Nghe được lão Tất muốn lộ ra A Hoàng lai lịch, tất cả mọi người nín thở, chuẩn bị nghe hắn đến cùng nói ra chút gì.

Kết quả lão Tất vẫn là cái kia lão Tất, hắn cũng không có thống thống khoái khoái đem A Hoàng vốn liếng để lộ ra đến, mà là hỏi mọi người nói:

"Hỏi mọi người một vấn đề a, các ngươi biết cả nước nơi nào giá phòng tối cao sao?"

Hắn trực tiếp ở giữa người cũng không ít, chỉ là ghế khách quý đều có một hai vạn, nhân khí giá trị hai ba trăm vạn, tất cả mọi người là đến từ cả nước các nơi.

Nghe được lão Tất vấn đề về sau, mọi người mồm năm miệng mười thảo luận bắt đầu.

"Vậy khẳng định là đại ma đều đi, giá phòng cao đến quá đáng a, quân giới đều qua năm vạn đi."

"Ta cảm thấy hẳn là thủ đô đi, ta thủ đô Thiên Long Nhân cao quý cỡ nào a, lão phá tiểu nhân học khu phòng một bình đều muốn hai ba mươi vạn."

"Các ngươi đều là thôn thông lưới sao? Thượng Hải thủ đô giá phòng sớm đã bị Bằng thành siêu việt! Hiện tại giá phòng cao nhất là Bằng thành a, quân giới đều sáu bảy vạn, hai năm này tốc độ tăng kinh người."

"Cái này thật đúng là khó mà nói, ngươi muốn hỏi tối cao giá phòng xuất hiện ở nơi nào, cùng quân giới tối cao ở nơi nào, cái này đáp án không giống a." ...

Nhìn xem mọi người mưa đạn, lão Tất mỉm cười, nhắc nhở: "Ta phát hiện các ngươi đều không nói một chỗ a, Hồng Kông đều trở về hai mươi năm, đừng đem nơi này lọt a!"

Tốt a, luận giá phòng, kia đúng là Hồng Kông tối cao.

Vô luận là quân giới, vẫn là hào trạch giá cao nhất, trong nước những thành thị khác cũng không sánh nổi Hồng Kông.

Bất quá cái này cùng A Hoàng có quan hệ gì đâu?

Lão Tất không tiếp tục đi vòng vèo, hắn hiểu được muốn có chừng có mực, không phải lần nữa gây nên chúng nộ liền không tốt thu tràng.

Hắn đưa đầu, đè thấp giọng thần bí nói:

"Hồng Kông có một nơi cực kỳ nổi danh, là cái thương nghiệp vòng đi, nơi nào tiền thuê không sai biệt lắm xem như toàn cầu cao nhất địa phương!

Về phần nơi nào giá phòng, nói thật đều không cách nào đánh giá, bởi vì nơi nào cơ bản đều là cửa hàng, không ai bỏ được bán!

Một cửa hàng nuôi đời thứ ba a, có thể tại cái kia khu thương nghiệp có được một tòa phòng, người cả nhà đừng nói cả đời, coi như mấy đời người đều ăn mặc không lo!

Đó chính là Đồng La Loan!"

Nói thật, đối với Hồng Kông, mặc dù đã trở về hai mươi năm, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn trực tiếp thời gian đại bộ phận du khách cũng không có đi qua.

Nhưng đối "Đồng La Loan" cái tên này, tuyệt đại bộ phận người đều rất quen thuộc...

"Ha ha, ta chính là Đồng La Loan lão đại, Hạo Nam!"

"Không sai, Đồng La Loan lão đại liền là tại hạ, ta gọi Gà Rừng!"

"Nơi này giá phòng tối cao? Đây không phải là Cổ Hoặc Tử lẫn vào địa phương sao?"

"Ta không tin, lưng chừng núi hào trạch hẳn là mới là quý nhất địa phương đi." ...

Lão Tất không có cùng du khách dây dưa không rõ, mà là phối hợp nói đi xuống nói: "Rất nhiều người không biết, Đồng La Loan không sai biệt lắm có một nửa cửa hàng bất động sản thuộc về một cái gia tộc, đó chính là lợi nhà! Mà A Hoàng, chính hắn tiết lộ qua, hắn liền là lợi người nhà!"

Nói lên lợi nhà, không biết tự nhiên không rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Nhưng hiểu rõ người, lập tức liền khiếp sợ mở to hai mắt.

Gia tộc này, tại Hồng Kông cũng là một cái truyền kỳ, không sai biệt lắm cũng phù hợp vừa rồi lão Tất khoác lác cái gì "Vạn ức ẩn thế gia tộc" !

Sớm nhất, kỳ thật lợi nhà làm giàu sử cũng không tính hào quang, bởi vì bọn hắn không phải thông qua chính đạo phát tài, mà là thông qua buôn bán đất  bụi lập nghiệp!

Đương nhiên, khi đó vẫn là Thanh mạt dân quốc thời kì đâu.

Ngay lúc đó lợi nhà chưởng môn nhân cũng coi là cái kiêu hùng, biết chỉ là dựa vào loại này bàng môn tà đạo là đi không lâu dài, liền đem buôn bán đất  bụi kiếm được tiền trắng trợn đầu tư chính đạo sản nghiệp, chủ yếu là địa sản cùng vận tải đường thuỷ.

Cho nên bọn họ gia tộc mua không sai biệt lắm nửa cái Đồng La Loan!

Trừ Đồng La Loan, Kennedy địa đạo từ trạch cùng hoàng hậu đại đạo bên trong dùng riêng văn phòng bên ngoài, lợi nhà cái khác sản nghiệp trải rộng Ba Tư Phú đường phố, Lợi Thông đường phố, Vịnh Tử đạo, Thái Hòa đạo, Thạch Thủy Mương đường phố, Hoàng Hậu đại đạo đông, biển bên cạnh đường phố, thứ hai đường phố cùng Xuân Viên đường phố vân vân.

Bất quá tại giải phóng trước, lợi gia sản lúc chưởng môn nhân Lợi Hi Thận liền bị người bên đường bắn chết.

Từ đó trở đi, lợi nhà liền bắt đầu từ minh chuyển tối, không tại làm bên ngoài sinh ý, từ bỏ hắc đạo thượng sinh ý, bắt đầu làm "Thu tô lão" .

Đồng thời đem thu tô tiền, cầm đi đầu tư Hồng Kông to to nhỏ nhỏ công ty.

Đến hôm nay, ngoại trừ vẫn như cũ có được số lớn thương nghiệp địa sản bên ngoài, lợi thị gia tộc còn nắm giữ Lợi Viên quốc tế khách sạn, Mỹ Đô khách sạn, Dương Thành vườn hoa khách sạn, Hưng Hoa chất bán dẫn công ty, Thượng Hải ngân hàng thương nghiệp, Ngân Liên bảo hiểm, Hưởng Bảo tài vụ, Hưởng Bảo tài vụ, Thái Cổ, Quốc Thái, Hang Sinh, Trung Môi, Hối Phong, Hòa Hoàng, Hồng Kông ống thép các loại xí nghiệp không ít cổ phần.

Hồng Kông trứ danh công ty cơ hồ đều có lợi nhà cổ phần, bao quát Lý Siêu Nhân kỳ hạm công ty Hutchison Whampoa cũng có Lợi nhà cổ phần.

Kỳ thật Lợi nhà chỉ sợ mới là Hồng Kông đệ nhất phú hào gia tộc, những này bình thường không hiển sơn không lộ thủy gia tộc mới thật sự là giàu có.

Thậm chí có thể nói, gia tộc này chân chính phú khả địch quốc!

Bởi vì gia tộc nhân khẩu tràn đầy, nắm giữ các loại cổ phần tài sản ẩn tàng đến tương đối tốt, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu tài sản, sớm đã không thể kiểm chứng.

Cho nên tại riêng phần mình cái gọi là phú hào trên bảng, là không nhìn thấy tên của bọn hắn.

Nhưng là thế hệ trước Hồng Kông người, hoặc là Hồng Kông giới kinh doanh tầng cao nhất người, đối với lợi nhà kia tuyệt đối sẽ không xa lạ.

Nếu như nói A Hoàng thật là lợi gia con cháu, kia vừa rồi lão Tất khoác lác những cái kia vạn ức tài sản, ẩn thế gia tộc các loại, cũng là tính có chút đáng tin cậy...

... ... ...

Đương nhiên, lão Tất trực tiếp ở giữa du khách đối cái này "Lợi nhà" cũng không có bao nhiêu khái niệm, chỉ là nghe lão Tất miêu tả một phen về sau, cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

"Thật hay giả a? Ta làm sao nghe giống như là đang nghe cố sự đồng dạng!"

"Lợi nhà thật có tiền như vậy sao? Vậy mà tại Lý Siêu Nhân công ty đều có cổ phần, ta không tin!"

"Ta cảm giác hẳn là thật, không riêng gì Hồng Kông bên kia có Lợi nhà dạng này ẩn thế gia tộc, ở trong nước kỳ thật cũng có. Ta là Quảng Đông người, cái kia Lĩnh Nam Y nhà hiểu đều hiểu, cái gì ngựa con lão Mã, đều là cặn bã!"

"Ai, đời này ta là không hi vọng, liền trông cậy vào có thể sớm một chút mở lại, kiếp sau có thể đầu thai đến những này cái gọi là trong đại gia tộc, cũng không cần cực khổ nữa phấn đấu." ...

Lão Tất cũng không tiếp tục tiếp tục hướng xuống sâu giảng, xem như điểm đến là dừng.

Nói thật, liền ngay cả chính hắn, đối việc này còn có chút nửa tin nửa ngờ đâu.

Rốt cuộc việc này hắn cũng là nghe trong vòng dẫn chương trình nghe đồn, cũng không có chính tai nghe được A Hoàng nói qua.

Lại nói, YY cái này bình đài liền tương đối tà dị!

Thường xuyên có các loại lai lịch thần thần bí bí đại ca...

Trước kia còn ra hiện qua "Áo cửa đổ vương" gia tộc hậu nhân đâu, về phần nói các nơi thủ phủ loại hình càng là tầng tầng lớp lớp.

Nhưng những vật này cũng không có cách nào đi chứng thực, dù sao nghe coi như cái vui chứ sao...

A Hoàng cái này lợi nhà, lão Tất mình cảm giác cũng rất mơ hồ, chính hắn đều không tin!

Nhưng là, cái này cũng không trở ngại hắn đem việc này lấy ra tuyên truyền một phen, làm một điểm tiết mục hiệu quả...

Ngoài ra, đem A Hoàng nâng lên đến, tăng thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn, cái này đối A Hoàng tới nói cũng là chuyện tốt.

A Hoàng cũng chắc chắn sẽ không bởi vì cái này trách cứ chính mình..