Chương 633: Kếch xù Huya tệ

Chương 633: Kếch xù Huya tệ

Buổi tối đó, A Hoàng đại chiến Yên Vũ lâu sự tình trực tiếp ngay tại trên bình đài thành sốt dẻo nhất chủ đề.

Bởi vì hiện tại Huya bình đài, đã liên thông YY cùng Đậu Ngư [ DouYu ] cho nên cái này sự tình coi như không riêng cực hạn tại Huya lên.

Tính là chân chính toàn mạng đều đang chăm chú!

Đương nhiên, Huya bản thổ đại bộ phận dẫn chương trình đều là ủng hộ Yên Vũ lâu ủng hộ Uông tổng.

YY bên kia tới dẫn chương trình phần lớn lựa chọn ủng hộ A Hoàng.

Về phần Đậu Ngư [ DouYu ] dẫn chương trình, thì là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, bọn hắn coi như là xem náo nhiệt.

Đại ca ở giữa chiến đấu, mình những này tiểu dẫn chương trình nhóm vẫn là không nên dính vào tốt, nếu là đứng đội chính xác, chưa hẳn có chỗ tốt gì.

Bởi vì lựa chọn đứng đội dẫn chương trình đã đủ nhiều, có chỗ tốt cũng không tới phiên mình a.

Nhưng nếu là đứng đội sai lầm, vậy nhưng cũng không có cái gì quả ngon để ăn...

... ...

YY bên kia dẫn chương trình cũng đang giúp lấy A Hoàng tạo thế, kia Huya bản thổ đại chủ truyền bá tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Nhất là Quang Vinh công hội những cái kia dẫn chương trình nhóm.

Nói đùa, khiêu khích Yên Vũ lâu, chuyện này quả là chẳng khác nào tát tai rút những này dẫn chương trình mặt a!

Tất cả mọi người biết, Quang Vinh công hội chỗ dựa liền là Yên Vũ lâu, những này dẫn chương trình nhóm cái nào đều là ăn Yên Vũ lâu đại ca rất nhiều lễ vật.

Hiện tại A Hoàng muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu, vậy bọn hắn nhất định phải đứng đội tỏ thái độ, kiên quyết ủng hộ Yên Vũ lâu.

Bọn hắn cũng không có khả năng có lựa chọn khác, đừng nói đi ủng hộ A Hoàng, coi như bọn hắn dám trung lập, đều có thể bị du khách mắng chết!

Tên trọc, Hồng Mao, A Phao bọn người cũng không cần nói, tại riêng phần mình trực tiếp ở giữa tâm tình kích động vỗ bàn giận phun A Hoàng không biết tự lượng sức mình, còn không cà mấy đồng tiền đâu, liền dám khiêu chiến Huya thần thoại Yên Vũ lâu!

Liền ngay cả Tiểu Kết Ba dạng này nữ MC, cũng làm lấy du khách mặt bảo ngày mai buổi sáng muốn phát sóng, là Uông tổng góp phần trợ uy.

Nữ MC bình thường là sẽ không tham dự loại này đại thể tấu, nhưng lần này hiển nhiên là không giống, nàng cũng không thể không tỏ thái độ.

Bất quá Quang Vinh công hội có một cái dẫn chương trình là không có tỏ thái độ, dù là trực tiếp trong phòng có rất nhiều du khách cà màn hình hỏi nàng đối với chuyện này thấy thế nào, nàng đều giả bộ như không nhìn thấy đồng dạng, chỉ là cười hì hì nói nàng chỉ là trò chơi dẫn chương trình, không quan tâm tinh tú bên kia phát sinh sự tình.

Người này đương nhiên liền là Tiểu Đoàn Tử!

Cũng không phải là nói nàng vong ân phụ nghĩa, quên đi Yên Vũ lâu đã từng đối ủng hộ của nàng.

Mà là đây là bình đài chính phủ cùng Hoa Hoa tỷ đối yêu cầu của nàng!

Để nàng lần này không muốn hạ tràng tỏ thái độ, càng không nên chủ động mang tiết tấu.

Bởi vì Tiểu Đoàn Tử hiện tại lực ảnh hưởng quá lớn, nếu như nàng tự mình hạ tràng mang tiết tấu lời nói, kia đoán chừng A Hoàng, thậm chí là YY những đại chủ kia truyền bá liên thủ lại đều không chống đỡ được, sẽ bị xông nát...

Chính phủ bên này hiện tại là coi Tiểu Đoàn Tử là thành bình đài cờ xí đến bồi dưỡng, không hi vọng nàng tham dự vào loại này lung ta lung tung sự tình bên trong đi.

Về phần công hội bên này, Hoa Hoa tỷ là cho rằng Tiểu Đoàn Tử không cần thiết làm như vậy.

Đối với Yên Vũ lâu, đối với Mộng Ca, Hoa Hoa tỷ hiểu tự nhiên so những người khác nhiều nhiều lắm!

Có lẽ hiện tại trên bình đài rất nhiều người cho rằng lần này A Hoàng phần thắng càng lớn, Yên Vũ lâu nguy hiểm, nhưng Hoa Hoa tỷ chỉ là đem cái này làm cái trò cười đối đãi.

Uông tổng, hoặc là Quân Tử Ca bọn hắn có lẽ làm không thắng A Hoàng, nhưng không nên quên, Yên Vũ lâu có Mộng Ca tọa trấn đâu.

Nếu thật là đến thời khắc nguy cấp, Mộng Ca coi như không ra mặt, nhưng cũng sẽ đưa tay giúp một cái.

Chỉ cần hắn xuất thủ, kia còn cần lo lắng à...

... ... ...

Nhao nhao hỗn loạn bên trong, thời gian đi vào ngày mùng 2 tháng 12, chín giờ rưỡi sáng!

Dã Trư hôm nay sớm liền phát sóng, bởi vì hắn trực tiếp ở giữa, hôm nay sẽ thành toàn mạng tiêu điểm!

Đối với hôm nay sắp chuyện sắp xảy ra, Dã Trư là lại chờ mong lại thấp thỏm.

Mong đợi, tự nhiên là mình trực tiếp ở giữa lại sắp thành là toàn mạng tiêu điểm!

Không cần nghĩ, sáng hôm nay mình trực tiếp ở giữa nhân số đem đột phá mới cao, tại trực tiếp sử thượng, đều sẽ lưu lại một cái ghi chép!

Mà tên của mình, cũng tất nhiên sẽ bị rộng rãi du khách nhớ kỹ, bị tất cả dẫn chương trình thảo luận.

Loại này hào quang cùng vinh quang, có thể nói là mỗi một cái dẫn chương trình tha thiết ước mơ.

Về phần thấp thỏm, đó là đương nhiên là lo lắng cục diện khống chế không nổi!

Vạn nhất nếu là A Hoàng đem Uông tổng đánh bại, kia nhưng làm sao bây giờ a...

Đây cũng là Yên Vũ lâu thành lập tới nay lần thứ nhất đối mặt cường địch khiêu chiến, nếu là cái này thứ nhất trận chiến đều thua, kia Yên Vũ lâu về sau còn có tồn tại tất yếu sao?

Nếu như Yên Vũ lâu không có ở đây, vậy mình những này ỷ vào Yên Vũ lâu dẫn chương trình, cũng muốn cô đơn đi...

Kỳ thật không riêng gì Dã Trư sớm phát sóng, hôm nay toàn bộ bình đài, bao quát Huya cùng YY những cái kia dẫn chương trình, thậm chí là những cái kia chỉ ở ban đêm phát sóng đại chủ truyền bá nhóm, cũng nhao nhao sớm liền phát sóng.

Hôm nay trận này thịnh hội, liên lụy đến rất rất nhiều người!

Đến cùng là Huya thần thoại Yên Vũ lâu tiếp tục nhất thống thiên hạ, không người có thể địch đâu?

Vẫn là đại tân sinh thần hào đại biểu A Hoàng, giẫm lên Yên Vũ lâu "Thi thể" đăng cơ, mở ra thời đại mới đâu!

Tất cả mọi người đang mong đợi kết quả...

... ...

Cảnh tượng hoành tráng, tự nhiên muốn tỉ mỉ cách ăn mặc một phen.

Mặc dù vóc người xác thực xấu, nhưng Dã Trư hôm nay cũng là đem mình đào sức đến dạng chó hình người.

Tiểu Tây phục mặc vào, có chút tạp nhạp tóc cũng dùng keo xịt tóc vững vàng cố định lên đỉnh đầu, liền ngay cả trên mặt mấy cái mụn đều hiện ra hồng quang!

Trực tiếp ở giữa vừa mở, liền có số lớn du khách tràn vào vào.

Không đến một phút đồng hồ, ghế khách quý đã vọt tới hơn vạn!

Đồng thời mỗi một giây đều đang gia tăng!

Độ hot như vậy, chỉ có thể dùng kinh người để hình dung...

"Mở cửa mở cửa! A Hoàng Uông tổng tới không?"

"Ha ha, Dã Trư mở tập trung thôi, để mọi người đoán một chút đến cùng ai có thể thắng."

"Ta đem tất cả ngân đậu đều để lên, tuyệt đối là Uông tổng thắng!"

"Phi! Ta cũng đem tất cả ngân đậu đều để lên, ta cược A Hoàng thắng!"

"Thắng mẹ nó a, hai vị đại ca cũng không nói hôm nay liền muốn mở làm đi, không phải nói hôm nay chỉ là chứng minh một chút thực lực của mình sao?" ...

Việc này càng truyền càng không hợp thói thường.

Lúc đầu hai vị đại ca hẹn xong, hôm nay là để A Hoàng chứng minh một chút mình có thể cà ra ba trăm triệu thực lực!

Nhưng bị rất nhiều dẫn chương trình du khách truyền bá phía dưới, liền biến thành hôm nay liền muốn quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh...

Dã Trư cũng liền bận bịu giải thích một chút, "Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Ta trước nói một chút a, A Hoàng Uông tổng coi như đánh nhau, khả năng cũng không vào hôm nay. Sáng hôm nay đâu, cũng chính là Uông tổng để A Hoàng chứng minh một chút thực lực của hắn mà thôi. Đến cùng chứng minh như thế nào, ta hiện tại cũng không biết đâu, muốn chờ một hồi A Hoàng sau khi lên mạng mới biết được."

Đang cùng các du khách cãi cọ đâu, Dã Trư liền nghe được điện thoại tại "Leng keng" "Leng keng" vang lên vài tiếng, có người cho hắn phát Wechat tin tức.

Cúi đầu cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, không biết nhìn thấy cái gì, Dã Trư sắc mặt liên tục thay đổi nhiều lần.

Trên điện thoại di động thao tác hai lần, Dã Trư ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vui sướng hô nói:

"Đến rồi đến rồi, hắn đến rồi! Hắn mang theo kếch xù Huya tệ đi tới!".