Chương 634: Đánh đòn phủ đầu

Chương 634: Đánh đòn phủ đầu

Dã Trư cái này một cuống họng, đem trực tiếp ở giữa du khách cùng tất cả tại chuyển màn hình hắn dẫn chương trình giật nảy mình.

"Ai tới? Hẳn không phải là Uông tổng đi, không thấy được vào sân đặc hiệu a!"

"Chẳng lẽ là A Hoàng tới? Hắn tiểu Bạch hiệu vào sân là không có đặc hiệu, cũng liền dẫn chương trình có thể thông qua đầu bảng hộp nhìn thấy."

"Vậy cũng không đúng! Ta có chú ý A Hoàng, hắn đều không thượng tuyến đâu, làm sao có thể tiến Dã Trư trực tiếp ở giữa!"

"Dã Trư nhanh nói, đến cùng ai tới." ...

Dã Trư treo một hồi mọi người khẩu vị về sau, mới cười ha hả nói: "Là trong đó một vị đại ca, trên Wechat cho ta phát một trương hình ảnh, nói lập tức đi lên."

Cái này lại đưa tới mọi người mãnh liệt hiếu kì, đến cùng là phát cái gì hình ảnh, có thể để cho Dã Trư kích động như vậy đâu?

Ngay tại mọi người tiếp tục truy vấn lúc, màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm!

Uông tổng thượng tuyến...

Dã Trư vội vàng cao giọng hoan nghênh Uông tổng, nhanh nhẹn đem Uông tổng mời lên sớm đã chuẩn bị xong đầu bảng hộp.

Hiện tại chênh lệch thời gian không bao nhanh mười giờ rồi, Uông tổng xác thực không có lỡ hẹn, đúng giờ đi tới Dã Trư trực tiếp ở giữa.

Có Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca ủng hộ, hắn hiện tại lực lượng mười phần!

"Cái kia a a a còn chưa tới đâu? Nhiều người chờ như vậy đây, đừng để mọi người chờ quá lâu a." Uông tổng đi lên câu nói đầu tiên là hỏi A Hoàng đến chưa.

Dã Trư vội vàng nói: "Không có đâu không có đâu! Hiện tại ngay tại chuyển màn hình ta bên này dẫn chương trình, ai có A Hoàng Wechat, liên hệ hắn một chút hỏi một chút thôi, nhìn hắn lúc nào đến. Ta chờ không quan hệ, nhưng đừng để Uông tổng một mực chờ a, bọn hắn các đại ca thời gian coi như quý giá."

Vừa rồi Uông tổng cho Dã Trư phát một trương hình ảnh, điều này cũng làm cho Dã Trư trở nên lực lượng mười phần bắt đầu, cảm giác hôm nay ổn!

Cho nên nói chuyện lúc ngữ khí thần sắc cũng không giống nhau, gọi là một cái hăng hái!

Còn tốt hắn không có đắc ý quên hình, đối A Hoàng vẫn là giữ vững nhất định tôn trọng, cũng không có trực tiếp hô cái gì "Tiểu a" ...

Cái đồ chơi này, mặc dù có không ít YY đại chủ truyền bá xác thực có A Hoàng Wechat, nhưng người nào cũng sẽ không ngốc đến lúc này đi phát Wechat cho A Hoàng a.

Bởi vì làm là như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ có chỗ xấu...

Bất quá cũng không có để mọi người đợi lâu, Uông tổng mới vừa lên tuyến không đến năm phút đồng hồ, A Hoàng liền tiến vào trực tiếp ở giữa!

"Đến rồi đến rồi, A Hoàng cũng tới. Tốt, mọi người lần này không cần phải gấp gáp đi, hai vị đại ca đều tới. Tiếp xuống, trực tiếp ở giữa giao cho Uông tổng cùng A Hoàng, hai vị đại ca các ngươi nói đi." Dã Trư lớn tiếng tuyên bố.

Hắn vẫn có chút đầu óc, minh bạch nhân vật chính của hôm nay không phải hắn, cho nên cũng rất có nhãn lực kình đem sân khấu giao ra.

"Tới đi, A Hoàng, trực tiếp biểu hiện ra đi. Có muốn hay không ta trước làm làm mẫu, đánh cái dạng?" Uông tổng đánh ra một đầu mưa đạn.

"Ha ha, nhìn đến Uông tổng hôm nay là lòng tin tràn đầy a, vậy liền xin làm làm mẫu đi, ta cũng đẹp mắt thấy thế nào để chứng minh thực lực mới có thể để cho mọi người tin phục." A Hoàng cũng đánh ra mưa đạn đáp lại nói.

Hôm nay A Hoàng nói chuyện thế nhưng là có chút khiêm tốn, cũng không có hôm qua cuồng ngạo như vậy.

Uông tổng sau khi thấy, trong lòng có chút ít đắc ý, cái này A Hoàng hiện tại biết điệu thấp rồi?

Đáng tiếc quá muộn!

Hôm nay hắn nhất định phải nói cho một chút A Hoàng, trên Huya bình đài, phải học được điệu thấp một điểm, nhất là tại đối mặt Yên Vũ lâu lúc.

Bởi vì, Yên Vũ lâu cũng không phải ai cũng có thể khiêu khích!

Dám khiêu khích Yên Vũ lâu, vậy thì nhất định phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!

"Úc, kia cũng được, muốn để cho ta, để trên bình đài tất cả du khách dẫn chương trình đều tán thành ngươi thực lực, trực tiếp cà ra tự nhiên là tốt nhất, như thế ai cũng không có cách nào chất vấn ngươi.

Bất quá nha, lần này khả năng cà đến tương đối nhiều, trong thời gian ngắn cũng không chùi xong.

Vậy liền đổi một loại phương thức đi, đem ngươi Huya tài khoản Huya tệ số dư còn lại phơi ra!

Không muốn phát cái gì thẻ ngân hàng số dư còn lại a, như thế không có ý nghĩa.

Mộng Ca đã từng nói, mặc kệ ngươi trong hiện thực có nhiều tiền, cũng mặc kệ ngươi thẻ ngân hàng bên trên có nhiều ít ức, nhưng chỉ cần không cà ra, đó chính là giấy!

Trực tiếp nạp tiền là Huya tệ, dạng này cũng chắc chắn, rốt cuộc Huya bình đài là không cho lui khoản, nhất là loại này đại ngạch nạp tiền, ha ha."

Uông tổng cười đánh ra mấy câu nói.

Hắn ý tứ rất đơn giản, A Hoàng muốn chứng minh thực lực mình, vậy liền để mọi người xem hắn Huya tệ số dư còn lại!

Hôm qua A Hoàng khiến cho như vậy long trọng, còn nói cái gì đại ngạch nạp tiền cần thời gian, kia Uông tổng liền muốn nhìn xem, hắn đến cùng nạp tiền bao nhiêu tiền!

Chẳng lẽ còn có thể vượt qua mình tài khoản bên trong ba trăm triệu à...

"Nhìn đến Uông tổng là nạp tiền không ít a, có thể để cho mọi người nhìn xem ngươi Huya tệ số dư còn lại sao?" A Hoàng chậm rãi đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Trực tiếp trong phòng cũng rối loạn lên, các du khách đều biết sau đó phải đã xảy ra chuyện gì!

Hai vị đại ca muốn so thi đấu ai tài khoản bên trong Huya tệ càng nhiều!

"Nhanh, Uông tổng đem tài khoản của ngươi số dư còn lại phơi ra, để A Hoàng mở mắt một chút!"

"Ha ha, ta cược Uông tổng Huya tệ khẳng định vượt qua một trăm triệu!"

"Mẹ nó, cái này Huya càng ngày càng xem không hiểu a, hiện tại đánh nhau đều muốn lấy ức làm đơn vị sao? Quá bất hợp lí đi!"

"Ta đã đem mắt mở to, chuẩn bị số hai vị đại ca tài khoản bên trong 0!" ...

Đối với A Hoàng yêu cầu, Uông tổng cũng lập tức trả lời nói: "Không có nhiều, bất quá hẳn là cũng đủ. Dã Trư đem ta vừa phát ngươi Screenshots lấy ra cho A Hoàng xem một chút đi!"

Dã Trư hiển nhiên đã sớm chuẩn bị xong, nhìn thấy Uông tổng mưa đạn sau lập tức liền dứt khoát nói: "Được rồi! Mọi người thấy rõ ràng, đây chính là vừa mới Uông tổng mới phát cho ta đồ, chú ý nhìn, đồ bên trong góc trên bên phải thời gian, liền là Uông tổng thượng tuyến trước một phút đồng hồ!"

Nói, hắn liền đem một chương hình ảnh kéo đến màn hình chính giữa, đồng thời phóng đại.

Người ở chỗ này đối đồ bên trong giao diện đều rất quen thuộc, bởi vì đây chính là Huya tài khoản giao diện!

Tại hình ảnh trung thượng mới, một nhóm lớn số lượng lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

"316, 800, 000" !

Toàn bộ trực tiếp ở giữa đều phảng phất dừng lại mấy giây...

Bởi vì tất cả mọi người đi đếm đồ bên trong số lượng đi!

Mấy giây sau, màn hình chung trên trực tiếp bạo tạc!

"Ngọa tào! Đây là hơn ba trăm triệu!"

"Ta không tin, cái này đồ là giả đi! Ai bỏ được trực tiếp nạp tiền ba trăm triệu a, có tiền cũng không phải như thế cái tiêu xài pháp a!"

"Mọi người đều biết, điện thoại Screenshots là không thể p, cho nên đây là thật đồ. Chờ thêm một hồi ta cũng phơi một trương đồ, mọi người muốn xem đến nhiều ít Huya tệ số dư còn lại, ta đều có thể thỏa mãn các ngươi!"

"Lấy ra một trương hình ảnh liền có thể nói có ba trăm triệu Huya tệ? Lừa gạt ai đây?" ...

Trong màn đạn, có kinh hô, cũng có chất nghi.

Rốt cuộc đây chỉ là một trương đồ mà thôi...

Đầu năm nay, mọi người đối trên internet hình ảnh đã sớm không thể nào tin tưởng.

Bởi vì khắp nơi đều là p đồ!

Tựa như có vị huynh đệ nói như vậy, muốn nhiều ít Huya tệ số dư còn lại không thể p ra a, phàm là hiểu chút kỹ thuật, vài phút chẳng phải làm xong nha.

Cho nên Uông tổng trương mục này bên trong hơn ba trăm triệu Huya tệ, đến cùng là thật hay giả, hiện tại còn không thể xác định a!.