Chương 635: Đáng giá không

Chương 635: Đáng giá không

Nhìn thấy trong màn đạn có không ít người đang chất vấn hình ảnh thật giả, Uông tổng A Hoàng đều không nói gì thêm.

Dã Trư lại vừa cười vừa nói:

"Ha ha, liền biết có chút tiểu Hắc phấn muốn dẫn tiết tấu.

Hình ảnh có thể p, kia trực tiếp điện thoại ghi chép màn hình đâu?

Cái này tổng không làm được giả đi!

Lại nói, Uông tổng thân phận gì, thực lực gì! Mặc dù ba trăm triệu hơi nhiều, nhưng cái này cũng không có vượt qua thực lực của hắn phạm vi chịu đựng đi!

Đến, ta cái này còn có một đoạn điện thoại ghi chép màn hình, cũng là Uông tổng cho ta, cũng là hắn tài khoản số dư còn lại.

Nhìn cái này, các ngươi những này tiểu Hắc phấn còn có thể nói cái gì!"

Nói, Dã Trư lại thả một đoạn ngắn video, hẳn là Uông tổng điện thoại ghi chép màn hình.

Video cuối cùng dừng lại tại tài khoản giao diện, số lượng cùng hình ảnh bên trong giống nhau như đúc!

Mặt khác, trong video thời gian, cũng chính là vài phút trước.

Hình ảnh thêm video, trên cơ bản liền có thể xác định cái này không làm được giả, Dã Trư nói đến cũng có đạo lý, Uông tổng kia thân phận gì thực lực, không đến mức làm cái này giả!

Bởi vì những này Huya tệ, chẳng mấy chốc sẽ cà ra a...

Hình ảnh có thể làm bộ, thậm chí video cũng có khả năng làm bộ, nhưng cà lễ vật lúc, ngươi làm sao làm bộ đâu?

Cho nên, tại Dã Trư lấy ra video về sau, cũng không tiếp tục mang tiết tấu nói cái gì giả.

Bất quá bây giờ vấn đề liền đến, Uông tổng đã lấy ra mình Huya tệ số dư còn lại, đã chứng minh thực lực của mình, như vậy A Hoàng đâu...

... ... ...

"Ngọa tào, đây thật là ba trăm triệu a! Yên Vũ lâu đại ca thật hung ác, không thể không phục! Ai, so ra, chúng ta YY trước kia cái gọi là đại chiến, bây giờ nhìn lại cảm giác đều có thể cười a. Ta có chút thay A Hoàng lo lắng, không biết hắn có hay không chuẩn bị a."

Lão Tất trực tiếp ở giữa, hắn gật gù đắc ý bình luận.

Bình thường hắn ban ngày là không trực tiếp, tám giờ tối sau mới là công tác của hắn thời gian!

Nhưng hôm nay không phải đặc thù nha, A Hoàng muốn cùng Yên Vũ lâu đại ca chính diện giao phong, loại này thế kỷ chi chiến, bọn hắn những này dẫn chương trình tự nhiên là không muốn bỏ qua!

Cho nên sáng hôm nay phát sóng đại chủ truyền bá thật đúng là không ít!

Lão Tất cũng thật là thay A Hoàng có chút lo lắng, không riêng gì hắn, YY những đại chủ kia truyền bá này lại đều đem tâm nhấc lên.

Yên Vũ lâu quả nhiên danh bất hư truyền!

Uông tổng tại Yên Vũ lâu bên trong, cũng không phải là vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia.

Quân Tử Ca thực lực có lẽ còn là cao hơn hắn một điểm, đương nhiên, còn có cuối cùng đại Boss Mộng Ca đâu!

Nhưng cứ như vậy, Uông tổng cũng tùy tiện liền lấy ra ba trăm triệu đến đánh nhau!

Khí phách này...

A Hoàng có thể chịu nổi sao?

... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, Uông tổng nói chuyện.

"Lần này không thành vấn đề đi, hôm qua A Hoàng đều nói, ba trăm triệu cất bước. Kia thiếu đi ta cũng không lấy ra được a, cho nên trước hết nạp tiền ba trăm triệu ý tứ một chút, tiếp xuống liền nhìn A Hoàng phô bày."

Lời nói được cực kỳ tùy ý, tựa hồ ba trăm triệu với hắn mà nói hoàn toàn không tính là gì.

Nhưng kỳ thật lần này Uông tổng cũng cảm giác rất treo, nếu không phải Quân Tử Ca Lôi Lôi ca chủ động thân xuất viện thủ, hắn hôm nay mặc dù cũng sẽ biểu hiện ra một phen, nhưng đoán chừng cũng liền có thể biểu hiện ra cái một trăm triệu đi.

Hiệu quả kia tự nhiên là không có cái này ba trăm triệu tới rung động!

Còn tốt, các huynh đệ đều rất cho lực, hắn hôm nay mới có thể tại nhiều như vậy du khách trước mặt phong quang vô hạn.

Này lại, trực tiếp ở giữa mưa đạn hướng gió đã thay đổi.

Uông tổng đã chứng minh mình, trực tiếp lấy ra làm cho người rung động hơn 310 triệu Huya tệ!

Như vậy A Hoàng đâu?

"A Hoàng người đâu, tới đi, biểu hiện ra!"

"Ha ha, A Hoàng ngươi đừng quên mình hôm qua nói lời a, ba trăm triệu cất bước! Người ta Uông tổng làm được, ngươi Huya tệ đâu?"

"A Hoàng tại sao không nói chuyện a, hôm qua không vẫn rất cuồng sao, bây giờ thấy Uông tổng làm thật, ngươi liền sợ rồi? Là nam nhân liền cho ta ngạnh cương, đừng sợ!"

"Dã Trư ngươi nhanh thêm A Hoàng Wechat, không phải người ta đại ca làm sao cho ngươi phát hình ảnh a, một chút việc cũng đều không hiểu!" ...

Đầy màn hình đều là để A Hoàng biểu hiện ra mưa đạn!

Hiện tại Dã Trư trực tiếp ở giữa, bởi vì mưa đạn quá nhiều, đều trở nên Kaká.

Về phần nhân khí giá trị, đã sớm sáng tạo ra mới cao!

Ghế khách quý người đếm qua mười vạn, trực tiếp ở giữa nhiệt độ quá ngàn vạn!

Cái này trước kia Huya, giống như đều chưa từng xuất hiện như thế qua nhân khí, huống chi hiện tại thế nhưng là buổi sáng thời gian!

Cũng là bởi vì Huya sát nhập YY cùng Đậu Ngư [ DouYu ] du khách số lượng cũng biến thành nhiều hơn.

Đặt ở trước kia, cơ hồ là không thể nào xuất hiện!

Dã Trư thấy được mọi người nhắc nhở, cũng vội vàng nói: "Đúng đúng, đều tại ta, còn không thêm A Hoàng Wechat đâu. A Hoàng, ta cho ngươi phát thư riêng, ngươi có thể thêm ta Wechat, hoặc là trực tiếp hậu trường thư riêng bên trong phát hình ảnh cho ta đều được."

Vạn chúng chờ mong dưới, A Hoàng rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Ta hậu trường thư riêng phát ngươi đi, thuận tiện."

Vài giây đồng hồ về sau, liền nghe được "Leng keng" một tiếng, Dã Trư hậu trường thư riêng nhiều một cái điểm đỏ.

Hắn vội vàng ấn mở thư riêng, nhìn thoáng qua, cả người liền ngốc ở đó, nửa ngày không nhúc nhích...

Lần này coi như đem trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn du khách lo lắng, Dã Trư con hàng này đến cùng là nhìn thấy cái gì a, vì cái gì không nói lời nào đâu!

"Mẹ nó, ngươi cái này ngốc hàng nhanh đưa A Hoàng Screenshots phơi ra a, ngươi lăng tại kia ăn liệng đâu?"

"Nhanh lên nhanh lên! Nhưng gấp chết gia gia!"

"Dã Trư? Tiểu tử ngươi làm gì đâu, nhanh chóng a!"

"Các huynh đệ, ta cảm giác đại sự không ổn a, đoán chừng A Hoàng Huya tệ so Uông tổng càng nhiều, Dã Trư đều nhìn trợn tròn mắt!" ...

Dã Trư vừa rồi trên mặt còn tràn đầy nụ cười đâu, nhưng từ khi thấy được hậu trường thư riêng về sau, nụ cười liền biến mất.

Tại mưa đạn thúc giục phía dưới, Dã Trư cứng ngắc trên mặt cố gắng gạt ra nụ cười, bất quá cái này cười đến so với khóc còn khó coi hơn đâu.

"Đến rồi đến rồi, các huynh đệ, đây là A Hoàng vừa phát cho ta Screenshots, cho mọi người nhìn xem..."

Nói, hắn đem một trương Screenshots đặt ở trong màn hình.

Trước tiên, ánh mắt mọi người đều tập trung ở hình ảnh trung thượng mới kia một chuỗi số lượng phía trên.

"1, 000, 000, 000" !

Lần này, trực tiếp trong phòng trầm mặc đến so vừa rồi Uông tổng phơi Screenshots lúc càng lâu!

Bởi vì cái này số lượng càng dài...

Dã Trư không nói gì thêm, nhưng là rất nhiều chuyển màn hình hắn dẫn chương trình đều kinh hô lên.

"Một tỷ! Ngọa tào!"

"Mẹ nó chúng ta đều choáng váng a! Đây là một tỷ đi! Các huynh đệ thị lực ta không tốt lắm, cái này số không đều tính ra hoa mắt, là một tỷ không sai a?"

"A Hoàng uy vũ! A Hoàng bá khí! Trực tiếp một tỷ Huya tệ che mặt, liền hỏi Yên Vũ lâu đại ca có phục hay không!"

"Ha ha, các huynh đệ, ta hôm qua nói cái gì tới, A Hoàng tất thắng!" ...

Không sai, A Hoàng lấy ra Screenshots bên trên, tại Huya tệ số dư còn lại kia một cột, thình lình liền là một tỷ cả!

Đừng nói những này du khách cùng hoạt náo viên, liền ngay cả Uông tổng đều choáng váng.

Hắn không có xem thường A Hoàng, không phải cũng không trở thành chuẩn bị ba trăm triệu!

Nhưng coi như lại thế nào xem trọng, hắn cũng không nghĩ tới A Hoàng sẽ lập tức lấy ra một tỷ a...

Đây chính là vàng ròng bạc trắng nhân dân tệ a!

Tại trong hiện thực, một tỷ nhân dân tệ có thể làm nhiều ít sự tình, có thể mua nhiều ít phòng ốc, có thể mua nhiều ít xe sang trọng thậm chí là máy bay tư nhân...

Liền vì khiêu chiến Yên Vũ lâu, tốn tiền nhiều như vậy!

Đáng giá không....