Chương 636: Đặc biệt bảo vệ đại đội

Chương 636: Đặc biệt bảo vệ đại đội

Tất cả mọi người là kẻ có tiền, tự nhiên cũng hiểu được kẻ có tiền tiêu phí tâm lý.

Giống Uông tổng, hắn có thể hiểu được Quân Tử Ca vì cái gì bỏ được chơi trực tiếp đều có thể tiêu mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, bởi vì giàu có đến Quân Tử Ca cùng chính hắn trình độ này, tiêu số tiền này đồ cái vui vẻ, đáng giá!

Hắn cũng có thể lý giải Mộng Ca vì cái gì chơi mấy tháng trực tiếp bỏ ra mấy cái ức!

Bởi vì tương đối Mộng Ca thân gia, mấy cái này ức cũng không coi là nhiều.

Nhưng không nên quên, cho dù có tiền đến Mộng Ca trình độ này, cũng là chơi hơn mấy tháng trực tiếp, mới cà không đến một tỷ a!

Thậm chí bởi vì Mộng Ca làm công hội, thu mua Huya công ty, tiêu xài tiền chẳng những không có lãng phí, thậm chí còn có không nhỏ hồi báo. . .

Nhưng cái này A Hoàng dựa vào cái gì!

Huya công ty không phải A Hoàng, coi như hắn nhập cổ YY những cái kia công hội, cũng không trở thành lập tức cầm một tỷ ra đi!

Phải biết, cái này một tỷ cà ra ngoài, bình đài mới có thể mặc kệ ngươi mọi việc, trực tiếp muốn rút đi một nửa.

Hiện tại không giống ngày xưa, trước kia bình đài có khích lệ chính sách, cà lễ vật chi phí tương đối thấp.

Nhưng bây giờ tất cả đều đối xử như nhau, mặc kệ ngươi cà một đồng tiền cho dẫn chương trình trên bảng hiệu, vẫn là cà một tỷ đánh nhau, kia bình đài trực tiếp rút đi một nửa lại nói!

Coi như A Hoàng cà cho cái nào đó dẫn chương trình, dẫn chương trình một phần không lưu toàn bộ trả về, nhưng vậy cũng muốn tổn thất hơn một nửa a. . .

Hẳn không có dẫn chương trình dám theo trăm phần trăm tỉ lệ toàn trở lại cho A Hoàng đi, năm ức a, dạng gì dẫn chương trình trở lại nhiều tiền như vậy đều phải phá sản!

Chẳng lẽ A Hoàng thật chính là vì khiêu chiến một chút Yên Vũ lâu, liền bỏ được cầm nhiều tiền như vậy ra?

Kia hắn thân gia cao hơn tới trình độ nào?

Thật tựa như một ít dẫn chương trình truyền ngôn như thế, là cái gì Hồng Kông ẩn thế gia tộc ra, thân gia vạn ức?

Uông tổng là không tin!

Lần này sở dĩ Uông tổng cùng Quân Tử Ca Lôi Lôi ca bỏ được lập tức lấy ra ba ức làm một trận.

Một mặt là vì tranh khẩu khí, giữ gìn Yên Vũ lâu bất bại thần thoại!

Một phương diện khác, kỳ thật bọn hắn cũng là cố ý, bởi vì Huya công ty là Mộng Ca, Mộng Ca mang theo bọn hắn phát tài, bọn hắn lấy ra một bộ phận tiền đến cho Mộng Ca công ty cổ động, đương nhiên.

Số tiền này tiêu xài bọn hắn cũng không đau lòng, coi như "Hiếu kính" Mộng Ca chứ sao.

Chẳng lẽ A Hoàng cũng là giống như bọn họ ý nghĩ?

... . . .

Sáng hôm nay, Quân Tử Ca Lôi Lôi ca không có thượng tuyến, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn không có chú ý chuyện này.

Kỳ thật hai người bọn họ cũng mở tiểu hào đến quan chiến.

Làm A Hoàng kia một tỷ Huya tệ số dư còn lại phơi sau khi ra ngoài, Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca cũng có chút xem không hiểu.

Cái này A Hoàng đến cùng lai lịch gì, hắn mục đích là cái gì!

Quân Tử Ca tin tưởng, không có người sẽ vô duyên vô cớ cầm một tỷ ra liền vì tranh khẩu khí!

Chân chính kẻ có tiền không có như vậy ngu!

Nếu quả như thật như thế xuẩn, vậy ngươi yên tâm, hắn cũng kiếm không đến nhiều tiền như vậy!

Như vậy, cái này sự tình liền khá là quái dị. . .

"Quân Tử Ca, làm sao bây giờ? Khá lắm, cái này A Hoàng thật hung ác a, một tỷ? ! Nói đùa cái gì!" Lôi Lôi ca hít sâu một hơi, trên Wechat hỏi Quân Tử Ca nói.

Quân Tử Ca nhíu mày nghĩ nghĩ, quả quyết nói: "Tình huống này có điểm gì là lạ, ta vẫn là liên lạc một chút Mộng Ca, để hắn tới làm quyết đoán đi. Ta cảm giác hiện tại vấn đề này không phải hướng về phía chúng ta Yên Vũ lâu tới, mà là hướng về phía Mộng Ca đi!"

Mặc dù Yên Vũ lâu là Mộng Ca sáng lập, Mộng Ca cũng là một thành viên trong đó, nhưng ở trong đó vẫn là có khác biệt.

Cái này A Hoàng luôn mồm muốn cùng Yên Vũ lâu đọ sức một trận, nhưng liền nhìn hắn lấy ra nhiều tiền như vậy, rất rõ ràng đây chính là không phải Yên Vũ lâu cái khác đại ca có thể đỡ được.

Rõ ràng liền là kiếm chỉ Mộng Ca a!

Bởi vì chỉ có Mộng Ca có thực lực này, đến đón hắn một trận. . .

...

Trên bình đài phát sinh cái này sự tình, Thẩm Hạo còn thật không biết.

Hai ngày này hắn trong hiện thực có chuyện đang bận.

Thành phố Vương chủ nhiệm chiều hôm qua lại tìm đến hắn, lần này lại mang theo một người giới thiệu cho Thẩm Hạo.

"Thẩm đổng, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này gọi Lưu Kiến Quân, tương lai Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tất cả công tác bảo an, bao quát Thẩm đổng của cá nhân ngươi bảo an, đều có thể giao cho hắn phụ trách. A, Thẩm đổng ngươi tuyệt đối có thể yên tâm Kiến Quân, hắn thân gia trong sạch, chính trị tố chất quá cứng, không có khả năng có bất cứ vấn đề gì."

Vương chủ nhiệm cười ha hả lôi kéo một vị thân hình cao lớn tráng kiện trung niên nhân cho Thẩm Hạo giới thiệu nói.

Cái này Lưu Kiến Quân, thân cao gần một mét chín, mày rậm mắt to mặt chữ quốc, đứng ở nơi đó dáng người thẳng tắp giống một cây tiêu thương đồng dạng!

Thẩm Hạo xem xét liền minh bạch xuất thân của hắn, đây chính là Quốc Đầu nhập cổ phần lúc cam kết bảo an người phụ trách.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lấy ra kỹ thuật quá mức trước vào, khó đảm bảo sẽ không bị cái gì người hữu tâm để mắt tới, thậm chí mình người an nguy đều sẽ xảy ra vấn đề!

Thẩm Hạo bản nhân kỳ thật tố chất thân thể cũng là tương đối tốt, từ khi hắn cầm tới loại kia "Cường thân kiện thể thẻ" về sau, cũng là ngày càng cường tráng bắt đầu, cho tới bây giờ, thậm chí có thể nói tương đương có thể đánh!

Đối phó người bình thường, hắn có thể một người đánh mười người!

Nhưng cái này y nguyên không có gì trứng dùng, gặp được loại kia nhân sĩ chuyên nghiệp, Thẩm Hạo cũng không có chút tự tin nào.

Nếu như không phải Quốc Đầu bên này nói muốn gánh chịu công tác bảo an, chính Thẩm Hạo đều định tìm công ty bảo an mời mấy cái hộ vệ.

Rốt cuộc người có tiền, vấn đề an toàn cũng nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng a.

Trước kia hắn là tiếng trầm phát đại tài, còn không thế nào để người chú ý.

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thành lập về sau, hắn liền là muốn điệu thấp cũng điệu thấp không nổi. . .

"Ngài tốt Thẩm đổng, gọi ta Kiến Quân liền tốt. Lần này ta mang theo gần hai trăm người đội ngũ tới, đều là ta tự mình chọn lựa, đến từ từng cái đại khu tiêm tử binh xuất ngũ nhân viên. Độ tin cậy phương diện tuyệt đối không có vấn đề, đều trải qua nghiêm khắc thẩm tra chính trị."

Lưu Kiến Quân "Ba" liền là chào một cái, ngữ khí âm vang báo cáo.

Thẩm Hạo kia trải qua tràng diện này a, vội vàng khoát tay nói: "Không cần dạng này, chúng ta đây chính là phổ thông công ty, tùy tiện có chút liền tốt."

Vương chủ nhiệm ở bên cạnh vừa cười vừa nói:

"Người ta cho ngươi mang tới, Kiến Quân đội ngũ hiện tại ở tại thành phố cung cấp một nhà nhà khách, nơi sản sinh bên kia còn đang trong quá trình kiến thiết, hiện tại chủ yếu công tác bảo an liền là ở công ty cùng Thẩm đổng cá nhân ngài bên này. Quay đầu ta để người đem nhóm này bảo an nhân viên hồ sơ đưa tới, để công ty của các ngươi nhân sự làm lý một chút thủ tục đi. Về sau những này tiểu hỏa tử tiền lương nhưng chính là Thẩm đổng ngài đến phát a, cũng đừng bạc đãi bọn hắn."

"Kia chắc chắn sẽ không bạc đãi bọn hắn, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới khác không dám nói, nhưng đãi ngộ phương diện này, tuyệt đối để nhân viên hài lòng." Thẩm Hạo cười đáp lại nói.

Hắn vốn cũng không phải là một cái hẹp hòi ông chủ, đối với công nhân viên vậy coi như là tương đối lớn mới.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới càng là một nhà một ngày thu đấu vàng cây rụng tiền công ty, nhân viên đãi ngộ đương nhiên không có khả năng kém.

Lưu Kiến Quân dẫn đầu cái này đặc biệt bảo vệ đại đội, thế nhưng là quan hệ đến toàn công ty an toàn, Thẩm Hạo cho ra đãi ngộ, tuyệt đối sẽ để bọn hắn khăng khăng một mực đi theo mình làm!.