Chương 637: Bị dựng lên tới

Chương 637: Bị dựng lên tới

Lưu Kiến Quân tiến vào trạng thái làm việc rất nhanh, hắn cùng ngày liền cho Thẩm Hạo sắp xếp xong xuôi thay phiên ba ca bảo an đoàn đội.

Mỗi lớp tám người, công việc tám giờ, toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn thiếp thân bảo hộ!

Hiện tại Thẩm Hạo lại ra ngoài, chiến trận kia coi như quá bài diện!

Chính hắn lái xe hoặc là ngồi Rolls-Royce Phantom, phía trước một cỗ đằng sau một cỗ màu đen Mercedes Đại G!

Đây là hắn để công ty hành chính vừa đi xách xe, một hơi mua sáu hai giống nhau như đúc Đại G, chính là cho hắn những người hộ vệ này mở.

Mỗi chiếc Đại G phía trên là bốn người, trước sau vừa vặn tám người.

Kỳ thật Thẩm Hạo là có chút không quen, bộ dạng này có phải hay không có chút quá kiêu căng đây?

Nhưng Lưu Kiến Quân nói cho hắn biết, đây là nhất định, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, thật nếu là phát sinh chút chuyện gì đó, đến lúc đó hối hận cũng không kịp!

Thẩm Hạo nghĩ cũng phải, theo mình thân gia địa vị tăng vọt, sớm tối đều sẽ nghênh đón một ngày này.

Trước kia tại trên TV, tại trên internet, nhìn thấy những cái kia đại lão xuất hành lúc tiền hô hậu ủng một đám người đi theo, mình không phải cũng là cực kỳ hâm mộ sao?

Lúc ấy còn muốn lấy nếu như mình có một ngày phát đạt, khẳng định cũng muốn chiêu một đám lớn người, không làm gì khác, liền theo mình!

Nhiều như vậy phong quang a!

Hiện tại chỉ là sớm thực hiện mà thôi...

... ...

Tiếp vào Quân Tử Ca điện thoại lúc, Thẩm Hạo đang ngồi xe từ công ty xuất phát, chuẩn bị đi xem một chút Quốc Đầu nhập cổ phần cái kia nơi sản sinh đâu.

Mười cây số vuông a!

Thẩm Hạo ngẫm lại đều có chút ít kích động đâu.

Thấy là Quân Tử Ca điện thoại, Thẩm Hạo còn tưởng rằng có chuyện gì đâu, kết quả nghe Quân Tử Ca đem sự tình kể xong, lông mày của hắn cũng nhíu lại.

Cùng Quân Tử Ca nghĩ đồng dạng, Thẩm Hạo cũng cho rằng cái này sự tình không đơn giản.

Hắn trước kia bỏ được như vậy cày tiền, là bởi vì những số tiền kia không phải hắn a...

Hiện tại để hắn như vậy cày tiền, Thẩm Hạo thật là có điểm không bỏ được đâu, rốt cuộc Quốc Đầu kia 1000 ức còn chưa tới sổ sách đâu!

Chờ kia 1000 ức tới sổ về sau, Thẩm Hạo ngược lại là có lực lượng lập tức cầm một tỷ ra cà lấy chơi.

Nhưng cả nước hơn một tỉ người, có thể lập tức cầm một tỷ ra người, hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay đi!

Mà cầm một tỷ ra, chỉ vì tại trực tiếp trên bình đài xuất một chút danh tiếng người...

Có sao?

Về phần cái gì ẩn thế gia tộc loại hình, Thẩm Hạo cũng không có làm chuyện.

Có lẽ có như thế gia tộc đi, nhưng đã đều ẩn thế, thì càng sẽ không ra đến như vậy rêu rao, cái này Logic trên giảng không thông a!

Hắn trầm ngâm một lát, nói cho Quân Tử Ca nói: "Được rồi, việc này ta đã biết, ta đi lên nhìn một chút tình huống như thế nào."

Thẩm Hạo xác thực tuyên bố lui lưới, hắn cũng không có ý định đăng ký Mộng Ca cái kia tài khoản, liền là không ra hiệu đi xem một chút tình huống như thế nào.

Nếu quả như thật cần xuất thủ, không nên quên hắn còn có một cái Bá Vương ca tài khoản a!

Hoặc là nói, đối phương thật liền là hướng về phía hắn Mộng Ca cái kia tài khoản đi, Thẩm Hạo liền để Mộng Ca tại tái xuất giang hồ một lần cũng chưa chắc không thể!

Hiện tại chủ yếu là phải hiểu rõ đối phương đến cùng cái mục đích gì.

... ... ...

Dã Trư trực tiếp ở giữa, tràng diện cơ hồ mất khống chế.

Hôm nay đối mọi người xung kích thật sự là quá lớn, đầu tiên là Uông tổng ba trăm triệu Huya tệ số dư còn lại, đã để mọi người kinh hô không dứt.

Sau đó liền là A Hoàng một tỷ Huya tệ!

Ai từng thấy loại tràng diện này a, mọi người cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Này lại, vui vẻ nhất không ai qua được YY những cái kia hoạt náo viên, bởi vì A Hoàng chiếm cứ thượng phong, tình thế phi thường có lợi!

Lão Tất hiện tại trên mặt đều cười lên tiêu, nháy mắt ra hiệu nói: "Mọi người trong nhà, thế nào! Ta hôm qua nói cái gì tới? Nói A Hoàng gia tộc tài sản qua vạn ức, các ngươi còn nói ta thổi ngưu bức tới, hiện tại liền hỏi các ngươi có phục hay không! Không có cái tài sản mấy ngàn ức hơn vạn ức, sẽ cam lòng tại trực tiếp trên bình đài vừa ra tay liền là một tỷ?"

Hiện tại xác thực không ai có thể phản bác, lão Tất nói không sai.

Liền hôm nay A Hoàng điệu bộ này, kia tuyệt đối không chỉ là chục tỷ phú hào khái niệm.

Coi như tài sản trăm tỷ siêu cấp phú hào, cũng không thể vừa ra tay liền lấy một tỷ ra tùy tiện tiêu xài!

Nhìn đến lão Tất hôm qua nói những lời kia, lại còn thật có thể là thật a...

"Ngọa tào, chẳng lẽ đầu năm nay thật đúng là có cái gọi là ẩn thế gia tộc sao? Tài sản qua vạn ức!"

"Ai, người so với người làm người ta tức chết a. Người ta liền vì tranh khẩu khí, liền có thể cầm một tỷ ra, chúng ta những này điểu ti phấn đấu cả một đời, cũng đừng nghĩ kiếm đến nhiều tiền như vậy."

"Trên lầu suy nghĩ nhiều, cả một đời có thể kiếm đến một tỷ, vậy cũng là nhân sĩ thành công. Vạn người không được một! Người bình thường cả một đời đều kiếm không đến năm trăm vạn."

"Nhìn đến chúng ta YY dẫn chương trình muốn ra mặt, về sau có A Hoàng ủng hộ, nhìn Huya những đại chủ kia truyền bá còn trang cái gì trang." ...

YY dẫn chương trình cùng du khách đều tại nhảy cẫng hoan hô, trong mắt bọn họ, A Hoàng thắng lợi liền là YY phái này thắng lợi!

Mà lúc này, Huya đại chủ truyền bá nhóm sắc mặt liền có chút khó coi, nhất là Quang Vinh công hội đại chủ truyền bá nhóm.

Tên trọc mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhìn chằm chằm màn hình chung trên Dã Trư trực tiếp ở giữa tình huống, trầm mặc không nói.

Nhìn thấy A Hoàng kia một tỷ Huya tệ số dư còn lại về sau, tên trọc liền biết tình huống không đúng, lúc này, Uông tổng đoán chừng là trấn không được tràng diện, chỉ có nam nhân kia ra mặt mới có thể lấy...

Nhưng là, nam nhân kia đã tuyên bố lui lưới, hắn sẽ còn ra mặt sao?

... ... ...

"Uông tổng, hiện tại có thể chứng minh thực lực của ta sao? Những này đủ chưa?"

A Hoàng mưa đạn xuất hiện tại màn hình chung trung ương, nhìn thấy Uông tổng trong mắt, cảm giác dị thường chướng mắt!

Uông tổng hiện tại xem như cảm nhận được "Bị dựng lên đến" là cảm giác gì!

Chơi trực tiếp rất nhiều đại ca, nếu như thực lực không đủ, kỳ thật thường xuyên sẽ gặp phải hôm nay Uông tổng tình huống.

Ngươi cùng khác đại ca mới vừa dậy, không làm một trận chiến là không được, dẫn chương trình cùng các du khách cũng đều tại vây xem, đâm lao phải theo lao.

Nhưng là mình lại xác thực không có người khác thực lực mạnh...

Loại tình huống này liền là bị dựng lên đến rồi!

Rất khó chịu a!

Trước kia Uông tổng thực lực không nói quét ngang bình đài đi, nhưng cũng chưa bao giờ gặp thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều đối thủ, liền xem như Quân Tử Ca, nhưng là cũng là đánh cái ngang tay mà thôi.

Mộng Ca thực lực là mạnh hơn hắn, nhưng lúc đó cũng không có thật đánh nhau a, mà lại Mộng Ca cũng không có khung hắn, mà là cho cái bậc thang để hắn hạ.

Cho nên, hôm nay đối mặt A Hoàng, cái này nhìn tựa hồ so cửa Mộng Ca còn muốn đột nhiên đối thủ, Uông tổng trong chốc lát cũng không biết nên đối phó thế nào.

Đây chính là một tỷ!

Mình còn có tất yếu tiếp tục vừa xuống dưới sao?

Uông tổng ngược lại là nghĩ cương, vấn đề là tiền từ chỗ nào đến đâu!

Tiền của hắn cơ bản đều cầm đi nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, trong thời gian ngắn đừng nghĩ rút ra, có lẽ mình đem trong tay Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ phiếu thế chấp ra ngoài, có thể cầm tới rất nhiều tiền.

Nhưng hắn còn không có mất lý trí, biết cái gì có thể làm cái gì không thể làm.

Mắt thấy cục diện liền cứng tại nơi này, Yên Vũ lâu lần này thật chẳng lẽ phải đối mặt thất bại sao!

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, Cự Long giáng lâm, lại một vị siêu hoàng tiến vào trực tiếp ở giữa.

Dã Trư trước tiên liền thấy, bất quá chờ hắn thấy rõ vị này siêu hoàng danh tự về sau, con mắt lập tức liền trừng lớn.

Bởi vì vị đại ca kia làm sao lại xuất hiện đâu....