Chương 638: Một tỷ kết giao bằng hữu

Chương 638: Một tỷ kết giao bằng hữu

Tiến đến vị này siêu hoàng, Dã Trư thế nhưng là rất lâu rất lâu không có thấy!

Tây Sở Bá Vương!

Dã Trư cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ vào thời khắc này nhìn thấy Bá Vương ca.

Ngay tại A Hoàng phơi ra một tỷ Huya tệ số dư còn lại, che lại Uông tổng một đầu về sau, mọi người cũng đang lo lắng sự tình về sau sẽ như thế nào phát triển.

Uông tổng giới ở nơi đó, Yên Vũ lâu mặt mũi lung lay sắp đổ, nguy cơ sớm tối!

Nhưng lấy Yên Vũ lâu các vị đại ca thực lực, chắc chắn sẽ không nguyện ý như vậy nhận thua, khẳng định sẽ có người ra cứu tràng, nhưng coi như ra cứu tràng.

Cũng hẳn là là Lôi Lôi ca, Quân Tử Ca, thậm chí là Mộng Ca tái xuất đi!

Ai cũng không nghĩ tới, sớm đã bị mọi người quên Bá Vương ca ra!

"Bá Vương ca! Ngài hôm nay làm sao có rảnh thượng tuyến tới, ta thế nhưng là rất lâu không thấy được ngài!" Dã Trư kinh hỉ hô lên.

Hắn đương nhiên cao hứng, có thể nói, nhìn thấy Bá Vương ca, so nhìn thấy Mộng Ca còn để hắn kích động!

Bởi vì Bá Vương ca mới xem như Dã Trư "Quý nhân" a.

Lúc trước Bá Vương ca liền là tại Dã Trư trực tiếp ở giữa ra sân biểu diễn, vừa ra tay liền thăng lên siêu hoàng, tám trăm triệu tiền tiết kiệm càng là sáng mù vô số người nạp tiền mắt chó!

Dã Trư cũng là từ đó trở đi, mới bắt đầu biến thành "Bay heo"...

Nhưng tiệc vui chóng tàn, liền Mộng Ca đi xa Đậu Ngư [ DouYu ] đoạn thời gian kia, Bá Vương ca đột nhiên liền mai danh ẩn tích.

Về sau Mộng Ca còn cố ý nói qua, nói Bá Vương ca bận bịu hiện thực đi, mặt khác chơi trực tiếp cũng chơi đến có chút ngán, xem như nửa lui quán net.

Huya dạng này trực tiếp trên bình đài, mặc kệ là đại ca vẫn là dẫn chương trình, đều là làm bằng sắt bình đài nước chảy người, tới tới đi đi nhiều người đi.

Có lẽ cũng liền Mộng Ca làm như vậy đi ra quá nhiều kinh thiên động địa chuyện lớn người mới có thể sẽ bị mọi người nhớ kỹ lâu một chút.

Hắn đại ca của nó, mặc kệ là Bá Vương ca vẫn là Cửu ca, bọn hắn một đoạn thời gian không chơi về sau, cũng sẽ không tiếp tục có người còn nhấc lên bọn hắn.

Không riêng gì Dã Trư cảm thấy vui mừng, trực tiếp ở giữa du khách cũng oanh động lên.

Rốt cuộc Bá Vương ca rời đi thời gian còn không tính quá lâu, y nguyên còn có rất nhiều du khách nhớ kỹ hắn lúc trước tám ức tiền tiết kiệm Screenshots đâu!

"Ngọa tào! Lại một vị siêu cấp thần hào ra mặt, ta cảm giác Bá Vương ca hẳn là có thể làm được qua A Hoàng đi."

"Bá Vương ca cũng có chút treo đi, mặc dù lúc trước hắn phơi qua tám ức tiền tiết kiệm Screenshots, nhưng kia rốt cuộc chỉ là tám ức, người ta A Hoàng thế nhưng là trực tiếp nạp tiền một tỷ!"

"Đều đừng ngốc! Đã dám ở thời điểm này đăng tràng, kia Bá Vương ca trong lòng có thể không số sao?"

"Xác thực, tiếp xuống có trò hay để nhìn, ta rất chờ mong lần này Bá Vương ca còn có thể phơi ra nhiều ít Huya tệ, chẳng lẽ so A Hoàng một tỷ còn nhiều sao?" ...

Huya du khách cơ bản đều biết Bá Vương ca.

Nhưng đến từ YY cùng Đậu Ngư [ DouYu ] du khách liền có chút mộng bức, không biết vì cái gì mọi người hưng phấn như vậy.

Bất quá tại Huya du khách phổ cập khoa học phía dưới, cũng coi như biết Bá Vương ca lai lịch.

... ... ...

Nhìn thấy Bá Vương ca tài khoản tiến vào trực tiếp ở giữa, Uông tổng có chút kinh hỉ.

Hắn cùng Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca tự nhiên là biết Bá Vương ca bản tôn là ai!

Thẩm Hạo đã từng nói cho bọn hắn, Uông tổng không nghĩ tới, lần này Thẩm Hạo sẽ cầm Bá Vương ca cái này tài khoản thượng tuyến.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Rốt cuộc Mộng Ca cái kia tài khoản đã tuyên bố lui lưới, nếu là bởi vì có người vẩy một cái hấn liền lại phục xuất, lộ ra có chút không dễ nhìn.

Cho nên cầm Bá Vương ca cái số này đến giải quyết vấn đề, liền hợp tình hợp lý.

"Bá Vương ca sao ngươi lại tới đây?" Uông tổng cũng đánh ra mưa đạn hỏi.

"Nghe nói có người khiêu khích chúng ta Yên Vũ lâu, vừa vặn này lại có rảnh, liền lên đến xem tình huống như thế nào." Bá Vương ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Thẩm Hạo đi lên cũng là ôm giải quyết vấn đề thái độ tới, chỉ cần cái kia A Hoàng không hùng hổ dọa người, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không ra tay "Bắt nạt" hắn.

Đúng vậy, tại Thẩm Hạo nhìn đến, nếu quả như thật xuất thủ đi cùng cái kia A Hoàng đối cà, kia thật liền là tại khi dễ người ta...

Rốt cuộc đây là mình bình đài!

Nếu như cà cho Quang Vinh công hội dẫn chương trình, vậy thì đồng nghĩa với mình cà đi ra tất cả tiền, cơ hồ không có cái gì tổn thất!

Loại tình huống này, đừng nói cái gì A Hoàng, liền xem như thế giới thủ Phú Lai, mình cũng có thể đem hắn cà phá sản đi...

Thẩm Hạo vì cái gì hiện tại không chơi trực tiếp không đi cày tiền, nguyên nhân liền là cái này!

Cách cục nha, vẫn là phải có.

Mình bây giờ sự nghiệp đều làm lớn như vậy, cũng không thiếu tiền, làm gì còn đi vòng người ta tiền đâu.

Chỉ những thứ này cái gọi là các đại ca, kiếm tiền cũng không dễ dàng a.

Đương nhiên, nếu là cái này A Hoàng không biết tốt xấu, nhất định phải không biết lượng sức, kia Thẩm Hạo cũng không để ý xuất thủ nho nhỏ giáo huấn hắn một chút...

Quyền lựa chọn, là tại A Hoàng trong tay, liền nhìn hắn ứng đối như thế nào!

... ... ...

Tất cả mọi người đang chờ A Hoàng trả lời chắc chắn.

Các du khách tự nhiên là ước gì A Hoàng trực tiếp chọc cái này Bá Vương ca vài câu, sau đó hai người liền mở làm, một người cà nó một tỷ!

Để mọi người cũng nhìn một chút náo nhiệt.

Dẫn chương trình nhóm nghĩ đến liền tương đối phức tạp, đương nhiên lập trường vẫn là không đổi, nên chỗ đứng A Hoàng tiếp tục chỗ đứng A Hoàng, nên chỗ đứng Yên Vũ lâu tiếp tục chỗ đứng Yên Vũ lâu.

Khiến cho mọi người không nghĩ tới là, A Hoàng đột nhiên nói một câu không đầu không đuôi.

"Ta biết ngươi là ai, cũng biết rất nhiều chuyện của ngươi. Cái này một tỷ, kết giao bằng hữu, được không?"

Lời này thấy tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều lơ ngơ.

A Hoàng đây là làm sao cái ý tứ a?

Cái gì gọi là ta biết ngươi là ai, còn biết rất nhiều sự tình gì?

Mặt khác một tỷ kết giao bằng hữu?

Đến cùng cùng ai kết giao bằng hữu cần tốn tiền nhiều như vậy a!

Chẳng lẽ mới xuất hiện Bá Vương ca cùng A Hoàng nhận biết?

Mọi người trong đầu có rất nhiều vấn đề, nhưng cực kỳ hiển nhiên, cũng không có người cho bọn hắn giải đáp.

A Hoàng câu nói này rất rõ ràng là đối Bá Vương ca nói, cho nên Thẩm Hạo sau khi thấy, cũng là sửng sốt một chút, trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

Này lại Thẩm Hạo còn ngồi trên xe, tiến về sản xuất tổng căn cứ trên đường đâu.

Hắn cầm điện thoại, nhìn một chút A Hoàng câu nói kia, trong đầu điện quang lóe lên.

Nhớ tới mình còn có tấm thẻ đâu, vừa vặn có thể đem ra dùng một chút!

Trước kia tại hệ thống thăng cấp lúc, Thẩm Hạo đã từng rút đến qua một trương cái gì 【  nhìn rõ lòng người thẻ 】 có thể xem xét bất luận kẻ nào đối với mình độ thân thiện.

Mặc dù tấm thẻ này là cấp S tấm thẻ, nhưng Thẩm Hạo cảm giác cái này thẻ cũng không có bao nhiêu dùng.

Ngoại trừ dùng hai lần xem xét Lâm Tiểu Nịnh hảo cảm đối với mình bên ngoài, tấm thẻ này liền cơ hồ bị hắn lãng quên rơi mất.

Tình huống hôm nay dưới, tấm thẻ này liền có thể phát huy nó vốn có hiệu quả!

Hiển nhiên, đối diện cái kia A Hoàng nói hắn biết mình là ai, cũng biết rất nhiều chuyện.

Như vậy hắn đến cùng là lắc lư mình đâu, hay là thật biết mình thân phận cùng tất cả mọi chuyện, hắn đến cùng đối với mình là bạn vẫn là địch đâu!

Những chuyện này, thông qua 【  nhìn rõ lòng người thẻ 】 hẳn là có thể nhìn thấy một chút.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo liền không chút do dự triệu hoán ra nhìn rõ lòng người thẻ, sau đó mặc niệm, sử dụng tại A Hoàng id phía trên!

Nhìn rõ kết quả lập tức liền ra, Thẩm Hạo đại khái xem xét, nhịn không được cười lên....