Chương 639: Còn chưa đủ

Chương 639: Còn chưa đủ

Sử dụng 【  nhìn rõ lòng người thẻ 】 về sau, xuất hiện tin tức cùng Thẩm Hạo trước kia xem xét Lâm Tiểu Nịnh thường có điểm khác biệt.

Hệ thống cho ra tin tức càng nhiều kỹ lưỡng hơn!

【  mục tiêu nhân vật: A Hoàng 】

【  hiện thực thân phận: Hồng Kông Lợ gia người cầm lái trưởng tử, lợi xx 】

【  độ thiện cảm: 90 】

【  lên xuống xu thế: Nhanh chóng lên cao bên trong, nhưng cũng không ổn định 】

【  ghi chú: Mục tiêu nhân vật biết túc chủ tuyệt đại bộ phận tin tức, bao quát mạng lưới thân phận cùng hiện thực thân phận. 】

【  ghi chú: Mục tiêu nhân vật hi vọng thu hoạch được túc chủ tán thành, mãnh liệt hi vọng có thể nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới! 】

【  ghi chú: Mục tiêu nhân vật cũng không chỉ đại biểu Lợ gia, mà là đại biểu Hồng Kông Lợi Trịnh Quách, tam đại gia tộc. 】

Xem hết hệ thống cho ra những tin tức này về sau, Thẩm Hạo đã minh bạch cái này A Hoàng đến cùng muốn làm gì.

Rất rõ ràng, hắn cũng không phải tới khiêu khích mình, càng không phải là cái gì vì làm náo động mà vô não cày tiền.

Vừa vặn tương phản, A Hoàng mục tiêu rất rõ ràng.

Liền là chạy tới mình. . .

Đương nhiên, không phải ác ý, mà là muốn cầu cạnh chính mình.

A Hoàng cũng biết Huya bình đài chính là mình, ở chỗ này cày tiền vậy thì đồng nghĩa với là cho mình đưa tiền.

Trong hiện thực trực tiếp liên hệ mình, cũng lộ ra có chút quá mức mạo muội, tăng thêm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hiện tại đã là "Bên trong chữ đầu" công ty, bọn hắn cũng minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

Như vậy thì hi vọng thông qua loại thủ đoạn này đến thu hoạch được mình tán thành, đạt được nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thời cơ!

Nói cho cùng, cũng là vì lợi ích mà đến a. . .

Cũng may mắn mình đáp ứng Quốc Đầu nhập cổ phần yêu cầu, tìm cho mình cái núi dựa lớn, bằng không mà nói, đoán chừng A Hoàng bọn hắn thủ đoạn liền sẽ không là hiện tại ôn nhu như vậy, mà là sẽ đổi khác càng trực tiếp hữu hiệu hơn biện pháp đi.

Hiện tại, làm rõ ràng đối phương bối cảnh thân phận cùng mục đích về sau, Thẩm Hạo trong lòng liền nắm chắc.

Hắn hiện tại có hai lựa chọn, một là trực tiếp cự tuyệt, kia đoán chừng đối phương cũng liền biết khó mà lui, hoặc là suy nghĩ biện pháp khác.

Hai đâu, liền là tiếp nhận đối phương lộ ra ngoài thiện ý, là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tái dẫn nhập như thế một cái hoặc là mấy cái mới cổ đông!

Vây quanh Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, Thẩm Hạo là có hoạch định một đại kế.

Muốn hoàn mỹ đem kế hoạch rơi xuống thực địa, kia nói thật cũng không phải một mình hắn có thể làm được, đến từ các phương diện trợ lực cũng ắt không thể thiếu!

Cân nhắc đến cái nguyên nhân này, Thẩm Hạo cũng không cự tuyệt thích hợp tư bản nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Đương nhiên, nhân tuyển muốn hắn đến định, phân phối nhiều ít cổ phần ra ngoài, cần đầu tư bao nhiêu tiền, vậy cũng muốn hắn cảm giác phù hợp mới có thể lấy!

Về phần cái này A Hoàng đại biểu Hồng Kông mấy gia tộc lớn nha. . .

... . . .

"Cùng ta kết giao bằng hữu, một tỷ còn chưa đủ." Thẩm Hạo ngón tay khẽ nhúc nhích, đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Lúc đầu trên bình đài những cái kia dẫn chương trình cùng du khách cũng đều tại suy đoán lung tung A Hoàng câu nói kia đến cùng cái gì ý tứ lúc, liền thấy 【  Tây Sở Bá Vương 】 mưa đạn, ngồi đầy phải sợ hãi!

Mặc dù vừa rồi mọi người cũng mơ hồ đoán được loại khả năng này, nhưng không người nào dám tin a!

Không hiểu phía sau nguyên nhân bọn hắn, tự nhiên là xem không hiểu cục diện bây giờ.

Lúc đầu A Hoàng không phải muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu sao?

Cho dù có cái gọi là mục tiêu, vậy cũng hẳn là Mộng Ca đi, làm sao cái này Bá Vương ca lại đột nhiên xuất hiện, mà lại A Hoàng trực tiếp liền cùng hắn đối đầu số đâu!

"Ý gì a? Cái này Bá Vương ca ngưu bức như vậy sao, cùng hắn kết giao bằng hữu một tỷ đều không đủ? Đến, A Hoàng cùng ta kết giao bằng hữu đi, cho ta một ngàn vạn. . .  không cho ta một trăm vạn, ngươi chính là đời ta bằng hữu tốt nhất!"

"Các ngươi đánh cái gì bí hiểm đâu, ta xem không hiểu a."

"Khá lắm, việc này chơi đến càng ngày càng mơ hồ, chẳng lẽ những này cái gọi là đại ca trong hiện thực thật cũng là thân phận rất ngưu bức người sao?"

"A Hoàng ngươi thế nào, tiền đều nạp xong rồi, trực tiếp liền làm chẳng phải hết à, kết bạn với ai a!"

Các du khách tự nhiên là muốn nói cái gì liền nói cái gì, dù sao cũng không ai chú ý bọn hắn, coi như phun ra đại ca, đại ca cũng không nhìn thấy a. . .

Dù là thấy được, cũng bắt bọn hắn không có cách nào!

Nhưng dẫn chương trình liền không đồng dạng, Dã Trư đồng dạng xem không hiểu, nhưng hắn liền đóng chặt miệng, một câu không nói.

Bởi vì sợ nói sai!

YY những đại chủ kia truyền bá nhóm này lại cũng đều trợn tròn mắt, theo dự liệu A Hoàng nghiền ép Yên Vũ lâu cục diện cũng chưa từng xuất hiện, tại Huya tệ số dư còn lại so đấu khâu đúng là đem Uông tổng so không bằng.

Nhưng Yên Vũ lâu bên kia lại xuất hiện một cái Bá Vương ca, A Hoàng nói chuyện cái gì lập tức liền thay đổi thái độ, phảng phất là đang cầu xin lấy Bá Vương ca đồng dạng.

Đây cũng quá thật mất mặt đi. . .

... . . .

Bá Vương ca mưa đạn sau khi xuất hiện, A Hoàng bên kia trầm mặc mấy giây, sau đó mới phát mưa đạn đáp lại.

"Như vậy cần bao nhiêu, hoặc là làm những gì mới có thể cùng ngài làm bằng hữu đâu?"

Cho tới bây giờ, nhìn Bá Vương ca cùng A Hoàng đối thoại về sau, mọi người cuối cùng rõ ràng một chút.

Mọi người đều bị A Hoàng đùa nghịch a!

Nguyên lai A Hoàng cũng không phải là thật muốn khiêu chiến Yên Vũ lâu, chỉ là muốn đem Yên Vũ lâu phía sau đại ca. . .

Hẳn là cái này Bá Vương ca!

Hấp dẫn ra đến, sau đó. . . Kết giao bằng hữu?

Đương nhiên, cho tới bây giờ mọi người cũng không nghĩ rõ ràng, làm Bá Vương ca bằng hữu vì cái gì khó như vậy, một tỷ đều không đủ!

Đương nhiên, mọi người cũng càng là không có hiểu rõ, nạp tiền một tỷ Huya tệ, cái này cùng Bá Vương ca có quan hệ gì đâu?

"Hai mươi ức, đi Mộng Ca trực tiếp thời gian cà xong, số tiền kia toàn quyên ra ngoài làm công ích. Sau đó ngươi qua đây, ta mời ngươi uống trà trò chuyện chút." Bá Vương ca đáp lại nói.

Thẩm Hạo đây là mở ra điều kiện.

Muốn cùng mình gặp mặt, kia lấy trước ra hai mươi ức góp, có cái này quyết đoán, mình cũng là không tiếc tại gặp mặt một lần, mời hắn uống chén trà.

Mặt khác, mình cũng sẽ không cần hắn số tiền này, không chiếm cái này tiện nghi.

Trực tiếp quyên ra ngoài làm công ích tốt, Mộng Ca trực tiếp ở giữa lại muốn sáng tạo một cái mới ghi chép, hai mươi ức bảng một!

Cái này tại bất luận cái gì trực tiếp trên bình đài bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, đều chưa từng xuất hiện, về sau cũng không có khả năng xuất hiện!

Cái này hai mươi ức chỉ là nước cờ đầu, về phần cuối cùng có thể hay không đàm thành nhập cổ phần hợp tác, vậy còn muốn nhìn tình huống cụ thể.

Nói cách khác, hai mươi ức, mua một lần thấy mình gặp mặt nói chuyện thời cơ!

Quý không đắt?

Đối 99. 99 999. . . % người mà nói, cái này đều quá đắt!

Quý đến không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng có lẽ, cái này A Hoàng, là thuộc về kia 0. 000. . . 1% người!

...

Thẩm Hạo mở ra điều kiện về sau, A Hoàng bên kia lần nữa trầm mặc một hồi.

Hiển nhiên, đây chính là hai mươi ức, dù là đối với Hồng Kông cái này mấy gia tộc lớn tới nói, cũng không phải nói tùy tiện liền có thể lấy ra.

Cái này A Hoàng, cũng hẳn là tại xin phép một chút.

Bất quá cũng không có để mọi người chờ quá lâu, A Hoàng rất nhanh cấp ra đáp án.

"Được rồi, hai mươi ức ta sẽ để người dùng cái này tài khoản cà đến Mộng Ca trực tiếp ở giữa, không biết ngài lúc nào thuận tiện, ta đi qua bái phỏng ngài."

Thẩm Hạo ngược lại là có chút thưởng thức cái này A Hoàng phong cách làm việc, thật sảng khoái đủ dứt khoát a!.