Chương 640: Hai mươi ức mua tấm vé vào cửa

Chương 640: Hai mươi ức mua tấm vé vào cửa

"Ngày mốt giữa trưa đi, trực tiếp tới công ty tìm ta." Thẩm Hạo sảng khoái nói.

"Được rồi, ta nhất định sẽ đúng giờ đi bái phỏng. Đúng rồi Bá Vương ca, ta vừa chơi trực tiếp, muốn gia nhập Yên Vũ lâu, cùng mọi người cùng nhau chơi, ngươi nhìn có thể hay không?" A Hoàng rất mau trở lại đáp.

Nói đùa, hắn đương nhiên sẽ đúng giờ bái phỏng, đây chính là bỏ ra hai mươi ức nhân dân tệ mua được thời cơ a!

Về phần đằng sau nói muốn muốn gia nhập Yên Vũ lâu, vậy dĩ nhiên vẫn là tại hướng Thẩm Hạo lấy lòng.

Mặt khác cái kia bên cạnh khẳng định cũng biết, Yên Vũ lâu mấy cái đại ca đều là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ đông!

Như vậy gia nhập Yên Vũ lâu, cũng coi là thu hoạch được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới các vị cổ đông tán thành đi...

Về sau có lẽ A Hoàng sẽ không cà quá nhiều tiền, nhưng thỉnh thoảng cà cái mấy trăm vạn mấy ngàn vạn, hoặc là cùng Yên Vũ lâu mấy vị còn tại chơi trực tiếp đại ca cùng nhau chơi đùa, đây cũng là tại hỗn vòng tròn mà!

"Có thể a, ngươi trực tiếp cải danh tự là được rồi. Các ngươi chơi đi, ta muốn bận rộn."

Thẩm Hạo lời này là đối tất cả mọi người nói, đội xe lập tức liền muốn tới tổng bộ căn cứ, đúng là phải làm.

Dã Trư xem xét, vội vàng dắt cuống họng hô: "Bá Vương ca đi thong thả, đại ca ngài có rảnh liền lên tuyến đến xem bọn đệ đệ a, tất cả mọi người rất nhớ ngươi."

Muốn nhất Bá Vương ca, đương nhiên là heo rừng, cho nên hắn mới nói như vậy.

Bất quá Dã Trư nói xong xem xét, chỗ khách quý ngồi Bá Vương ca tài khoản đã biến mất không thấy, cũng không biết Bá Vương ca có nghe hay không đến mình...

... ...

"Ha ha, đã A Hoàng cùng Bá Vương ca nhận biết, hiện tại lại lấy được Bá Vương ca tán thành, gia nhập Yên Vũ lâu, kia mọi người sau này sẽ là huynh đệ." Uông tổng hào sảng cười nói.

Hắn hiện tại thật vui vẻ.

Hôm nay nếu không phải Bá Vương ca ra mặt, hắn sẽ phải giới ở chỗ này không xuống đài được a!

Nguyên lai cái này thần bí A Hoàng, cũng là ôm cùng Mộng Ca giao hảo dự định, mới làm ra nhiều chuyện như vậy.

Bất quá đã Mộng Ca cho phép A Hoàng gia nhập Yên Vũ lâu, vậy đã nói rõ người này là bằng hữu, cũng không phải là địch nhân!

Có A Hoàng gia nhập, Yên Vũ lâu lực lượng lần nữa đạt được lớn mạnh.

"Không có ý tứ a, Uông tổng. Ta kỳ thật liền là muốn liên hệ với... Người kia, không nghĩ tới đem ngươi liên luỵ vào. Dạng này, ngươi lần này nạp tiền tiền, coi như ta." A Hoàng cũng biểu thị ra áy náy.

Đứng tại góc độ khách quan đến xem, Uông tổng lần này xác thực oan uổng a, vô duyên vô cớ bị liên luỵ vào, nạp tiền ba ức, vẫn không có thể kiếm đến mặt mũi, bởi vì bị A Hoàng một tỷ hạ thấp xuống!

Nhưng cái này cũng không thể trách người khác, ai bảo Uông tổng mình trông mong đụng lên tới đâu...

"Nói cái này liền khách khí! Số tiền này đã nạp, vậy nói rõ ta liền không thèm để ý cái này. A Hoàng ngươi không phải muốn đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà hai mươi ức làm công ích nha, một người làm cày quái nhàm chán, vậy ta đây nạp tiền ba trăm triệu cũng đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa cà rơi, ta cũng làm một chút công ích, ha ha."

Đây không phải Uông tổng tự tác chủ trương, mà là Quân Tử Ca cùng Lôi Lôi ca vừa mới cho hắn phát Wechat tin tức, mọi người đạt thành nhất trí ý kiến.

Rốt cuộc số tiền này cũng không phải Uông tổng một người ra, mà là ba người cùng một chỗ lấy ra.

"Tốt, sảng khoái! Hai ngày nữa ta đi gặp Bá Vương ca, có cơ hội mời Uông tổng, còn có Quân Tử Ca Lôi Lôi ca cùng nhau ăn cơm, về sau mọi người khả năng liền là người trên một cái thuyền." A Hoàng còn nói thêm.

"Ha ha, chờ cùng Bá Vương ca đem sự tình đàm tốt a, trước tiên đem chính sự xong xuôi, ăn cơm khẳng định là có cơ hội, chúng ta mấy cái cũng đều ở bên kia hoặc là xung quanh ở."

Uông tổng cũng không có trực tiếp đáp ứng, bởi vì hiện tại A Hoàng chỉ là đạt được cùng Thẩm Hạo cơ hội gặp mặt, đến cùng hai người có thể hay không nói tốt còn chưa nhất định đâu.

Nếu là nói tốt, kia mọi người về sau tự nhiên sẽ là bằng hữu.

Nhưng nếu là không nói tốt đâu, Uông tổng tự nhiên muốn cùng Thẩm Hạo bảo trì nhất trí!

A Hoàng rất thẳng thắn, đã đem tên của hắn đổi thành 【  Yên Vũ lâu, a a a 】!

Hắn cũng coi là Yên Vũ lâu vị thứ năm đại ca, cũng là Yên Vũ lâu thành lập về sau, phát triển vị thứ nhất thành viên mới.

Trước kia bốn vị đại ca theo thứ tự là Mộng Ca, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca.

Mặc dù Bá Vương ca không có gia nhập, bởi vì lúc ấy hắn xem như nửa lui lưới, nhưng rất rõ ràng, hắn cũng là Yên Vũ lâu bên trong một viên, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ lực ảnh hưởng còn cực kỳ cao.

Bởi vì hắn có thể trực tiếp phê chuẩn A Hoàng gia nhập Yên Vũ lâu, đều không cần trưng cầu Mộng Ca ý kiến của bọn hắn.

Mặt khác, từ hôm nay A Hoàng đối đãi Bá Vương ca thái độ, cũng có thể nhìn ra, chỉ sợ Bá Vương ca tại trong hiện thực thực lực, càng khủng bố hơn đi...

Rốt cuộc liền ngay cả A Hoàng loại này tùy tiện đều có thể cầm một tỷ ra người, đối mặt Bá Vương ca lúc, đều là rất cung kính, còn có cầu ở hắn!

... ... 6

Bọn hắn các vị đại ca hàn huyên vài câu, liền từ "Địch nhân" biến thành "Bằng hữu" .

Nhưng một màn này nhưng làm bình đài trên mấy trăm vạn ngay tại chú ý du khách cùng dẫn chương trình thấy choáng mắt...

Đây là tình huống như thế nào!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hoàn toàn xem không hiểu a!

Sáng sớm hôm nay, tất cả mọi người đứng lên nhìn trực tiếp, là muốn nhìn đến hai vị đại ca lẫn nhau chọc, hào cà mấy cái ức a!

Cũng không phải là xem bọn hắn kéo việc nhà kết giao bằng hữu...

"Làm cọng lông đâu các ngươi! Cái này không đánh? Tiểu a ngươi cũng không được a, hôm qua gọi như vậy hoan, hôm nay gặp Bá Vương ca liền kéo hông sao?"

"A Hoàng đừng như vậy a, cùng bọn hắn kết bạn với ai, trực tiếp làm chẳng phải xong việc nha, ta không thiếu tiền!"

"Hiện tại ý tứ này liền là không đánh thôi? Cầm hai mươi ức đi Mộng Ca trực tiếp ở giữa làm cà, đến cùng đồ cái gì a! Muốn làm công ích, trực tiếp đem tiền cho ta không được sao nha, đây chính là tinh chuẩn giúp đỡ người nghèo!"

"Liền là chính là, làm cái gì công ích a, cái này hai mươi ức trực tiếp toàn bộ mưa đạn rút thưởng được rồi, đến một đợt giúp đỡ người nghèo, đây cũng là làm công ích đi." ...

Trực tiếp trong phòng màn hình lại thấy không rõ, lít nha lít nhít mưa đạn bày khắp màn hình chung.

Có chút du khách không hài lòng không thấy được náo nhiệt, bắt đầu mang tiết tấu.

Mà có du khách bắt đầu ồn ào, để đến một đợt mưa đạn rút thưởng, dù sao số tiền này đều là muốn quyên đi ra, quyên cho ai không phải quyên a, cho mọi người rút thưởng vậy coi như là giúp đỡ người nghèo!

Các du khách chú ý chính là đánh nhau cùng cày tiền.

Dẫn chương trình nhóm, cân nhắc sự tình liền cùng du khách không đồng dạng!

Huya bản thổ dẫn chương trình đều là vui vẻ ra mặt, cái này sự tình lấy hiện tại kết quả kết thúc xem như tốt nhất rồi.

Yên Vũ lâu danh vọng chẳng những không có nhận khiêu chiến, ngược lại là nâng cao một bước!

A Hoàng như thế điểu người, gặp Yên Vũ lâu Bá Vương ca không giống là ngoan ngoãn nhận sợ nha, còn chủ động yêu cầu gia nhập Yên Vũ lâu.

Kia tương đương với Yên Vũ lâu lại thêm một cái thực lực hùng hậu đại ca a!

Xem ra sau này Huya bình đài bên trên, Yên Vũ lâu ủng hộ Huya bản thổ những này dẫn chương trình, vẫn là chủ lưu a, địa vị không ai có thể khiêu chiến.

Về phần YY bên kia đại chủ truyền bá nhóm, đều chấn kinh cái cằm.

Hôm nay việc này không giống như là A Hoàng phong cách a...

Làm sao lại cùng biển đối diện hóa thù thành bạn đây?

Không muốn a!

YY những đại chủ này truyền bá còn trông cậy vào lần này A Hoàng có thể đánh bại Yên Vũ lâu, bọn hắn những này dẫn chương trình dựa thế mà vì, triệt để ép đến Huya bản thổ dẫn chương trình nhóm đâu....