Chương 641: Vấn đề nguyên tắc

Chương 641: Vấn đề nguyên tắc

Đối với du khách hoặc là dẫn chương trình nhóm nghĩ như thế nào, A Hoàng cũng không thèm để ý.

Hắn chơi trực tiếp mục đích đúng là vì nhận biết Thẩm Hạo, hiện tại mục đích đạt đến, đây chính là kết quả tốt nhất!

Về phần những cái kia dẫn chương trình, trong mắt hắn, chẳng phải là cái gì.

Hắn cho vị nào dẫn chương trình cày tiền, với hắn mà nói đều là giống nhau, hoàn toàn không có khác nhau.

Trước kia chủ yếu ủng hộ YY đại chủ truyền bá, kia đều chỉ là vì tạo thế, kiếm cớ khiêu chiến Yên Vũ lâu mà thôi.

Hiện tại chính mình cũng thành Yên Vũ lâu đại ca, vậy dĩ nhiên là đi theo Yên Vũ lâu đại ca nhóm cùng nhau chơi đùa.

Hắn đem danh tự đổi thành 【  Yên Vũ lâu, a a a 】 về sau, nhìn một chút trực tiếp ở giữa mưa đạn, vừa cười vừa nói:

"Ha ha, hôm nay là ngày tháng tốt a, đã tất cả mọi người nghĩ rút thưởng, vậy liền để Dã Trư cho mọi người rút điểm đi. Năm trăm vạn, ta tài trợ!"

Hắn tâm tình không tệ, cầm năm trăm vạn ra để mọi người cùng nhau vui a vui a, đó là đương nhiên không tính là gì sự tình.

Đồng thời cho du khách rút thưởng, giống như Mộng Ca cũng thật thích làm như vậy, mình cũng là học theo a.

Về phần ngày mốt đi cùng Thẩm Hạo gặp mặt đàm, A Hoàng cũng không lo lắng, hắn tin tưởng mình cho ra điều kiện, hẳn là có thể để cho Thẩm Hạo hài lòng.

Hoặc là nói, vô luận Thẩm Hạo bên kia đưa ra dạng gì nhập cổ phần điều kiện, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, hoặc là nói phía bên mình mấy gia tộc lớn bất lực gánh chịu, kia đều có thể đàm!

"Hôm nay đúng là ngày tháng tốt, hoan nghênh A Hoàng gia nhập Yên Vũ lâu, vậy ta cũng tài trợ năm trăm vạn, cho mọi người đến cái mưa đạn rút thưởng!" Uông tổng tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, hào sảng nói.

Hai vị đại ca một người năm trăm vạn, hết thảy tài trợ một ngàn vạn, lấy ra cho trực tiếp ở giữa du khách mưa đạn rút thưởng.

Lần này, màn hình chung trên tiết tấu toàn bộ biến mất, thay vào đó tất cả đều là thổi phồng hai vị đại ca.

"Ngọa tào! A Hoàng đại khí! Uông tổng có tiền! Hai vị đều là hảo đại ca a."

"Đại ca đại ca ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là năm trăm vạn!"

"Cầu Cầu, để cho ta bên trong một lần đi! Ta nguyện ý dùng bạn cùng phòng nửa người dưới hạnh phúc, đem đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ!"

"Ca, anh ruột! Để cho ta bên trong đi, ta đã vài ngày không có ăn cơm, liền đợi đến có thể rút trúng thưởng ra ngoài ăn bữa ngon đâu." ...

Đối với du khách tới nói, cái gì đánh nhau, cái gì Yên Vũ lâu A Hoàng, kia cũng không bằng đến sóng mưa đạn rút thưởng tới thực sự a!

Không cần tốn một phân tiền, liền có thể tham dự rút thưởng, vạn nhất rút trúng nữa nha!

Đây chính là một vạn nhân dân tệ a!

Tương đương với mình tối thiểu hai tháng tiền lương, cầm số tiền này đi mua xương sườn ăn, nó không thơm mà!

Cho nên, cũng không có người phun A Hoàng Uông tổng, tất cả đều là thổi phồng hai vị đại ca hào phóng.

... ... ...

Thẩm Hạo bên kia, trên đường xử lý xong A Hoàng sự tình về sau, đội xe cũng tới đến nơi sản sinh bên này.

Quốc Đầu, hoặc là nói Bằng thành thành phố động tác là phi thường nhanh, hiệu suất cực cao.

Chuyển cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kia một mảnh đất trống lớn đã sớm bị vây lại, cửa chính ngựa xe như nước, các loại bùn đầu xe lớn xe hàng ra ra vào vào, náo nhiệt dị thường, hiển nhiên ngay tại nắm chặt kiến thiết bên trong.

Lưu Kiến Quân mang tới đặc biệt bảo vệ đại đội, đã đem công trường công tác bảo an nhận lấy.

Nơi này đồng dạng là thay phiên ba ca, toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ đều có bảo an nhân viên tại hiện trường.

Thẩm Hạo mặc dù cảm giác trên công trường bây giờ còn chưa tất muốn làm gì bảo an, còn tại lợp nhà đâu, không khả năng sẽ có người trà trộn vào đến làm phá hư đi...

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, cái này tối thiểu nói rõ Lưu Kiến Quân công tác của bọn hắn thái độ vẫn là cực kỳ nghiêm cẩn.

Đặc biệt bảo vệ đội nhiều người như vậy đều đến đây, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, những này chuyên nghiệp công việc liền giao cho Lưu Kiến Quân mình an bài đi.

Đội xe xuyên qua cửa lớn, lái vào.

Cái này một mảnh đất đã hoàn thành tam thông một bình, xem như tương đối thành thục công nghiệp dùng đất, cũng bớt đi không ít chuyện.

Căn cứ thành phố Vương chủ nhiệm nói, lúc đầu mảnh đất này là thành phố giữ lại làm cao tân nghiên cứu kỹ thuật khu, lần này vừa vặn lấy ra cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

Đương nhiên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng là danh phù kỳ thực công nghệ cao công ty!

Mảnh đất này ngược lại là không có lãng phí.

... ...

Kỳ thật cũng không có gì đáng xem, nơi này hiện tại liền là một cái đại công, khắp nơi đều tại lợp nhà, bùn đất bay lên.

Thẩm Hạo để đội xe ở bên trong dạo qua một vòng, xuống dưới cùng công ty xây dựng, cũng chính là bên trong xây x cục hiện trường người phụ trách hàn huyên trò chuyện.

Hiểu rõ đến cái này nơi sản sinh nếu như nhanh, đến năm sau liền có thể đưa vào sử dụng.

Bởi vì không cần đóng rất cao lâu, đều là bên trong tầng dưới nhà máy hoặc là ký túc xá công nhân viên lâu, ký túc xá loại hình, cho nên đóng tốc độ rất nhanh.

Đại khái nhìn một vòng về sau, Thẩm Hạo liền lên xe chạy về công ty.

Hắn muốn chuẩn bị một chút hậu thiên cùng A Hoàng, cũng chính là Hồng Kông mấy gia tộc lớn đàm phán sự tình.

Cái này sự tình, không cần hỏi Quân Tử Ca ý kiến của bọn hắn, rốt cuộc Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca ba người cộng lại cũng chính là năm cái điểm cổ phần.

Đồng thời bọn hắn là chỉ đầu tư hưởng thụ chia hoa hồng, nhưng không tham dự công ty quản lý.

Bất quá việc này cần trưng cầu một chút Quốc Đầu bên kia ý kiến, bởi vì Thẩm Hạo đối cái này cái gọi là Hồng Kông mấy gia tộc lớn cũng không quen thuộc, càng không biết những người kia có cái gì bối cảnh chính trị, có thích hợp hay không dẫn vào tiến đến làm cổ đông.

Những việc này, Quốc Đầu bên kia khẳng định rõ ràng a, để bên kia cho cái ý kiến làm tham khảo cũng không tệ lắm.

... ... ...

Thẩm Hạo liên hệ chính là Quốc Đầu Từ đổng.

Gọi điện thoại về sau, Thẩm Hạo đem sự tình đại khái nói một lần, sau đó hỏi Từ đổng, cái này mấy nhà nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thích hợp sao?

Sẽ có hay không có cái gì không tốt hậu quả.

Đối với Thẩm Hạo ý tứ, Từ đổng tự nhiên minh bạch.

Kỳ thật liền là hỏi cái này mấy cái gia tộc có vấn đề gì hay không, về sau có thể hay không mang đến cái gì trong chính trị phong hiểm.

Rốt cuộc bọn hắn đều là tại Hồng Kông mà  bên kia có ít người có thể là có vấn đề...

Trầm ngâm một lát sau, Từ đổng nói: "Cái này sự tình ta hiện tại cũng không dám khẳng định được hay không, như vậy đi, chờ ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, ta cũng muốn đi tìm người trưng cầu ý kiến một chút đi."

Thẩm Hạo tự nhiên là không vội, liền nói không có vấn đề, chờ Từ đổng bên này tin tức.

... ...

Sáng sớm hôm sau, Từ đổng liền cho Thẩm Hạo gọi điện thoại tới.

"Thẩm đổng, ta đã cùng bên trên báo cáo qua cái này chuyện. Trên nguyên tắc là không có vấn đề, nhưng là phải chú ý hai điểm. Một là không thể để bọn hắn nhập cổ phần quá nhiều, không cao hơn mười phần trăm đi. Hai là không thể để cho bọn hắn tham dự vào công ty kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng sản xuất quản lý phương diện đến . Còn cái gì thị trường marketing tuyên truyền tài vụ những này ngược lại là không quan trọng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Thẩm Hạo đương nhiên minh bạch.

Nói cách khác mấy cái này Hồng Kông gia tộc trước mắt hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng vì phòng ngừa vạn nhất, kỹ thuật phương diện khẳng định phải giữ gốc, không thể tiết lộ ra ngoài.

Giống Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty như vậy, chỉ có kỹ thuật mới là công ty mệnh mạch a!

Về phần gì khác thị trường marketing loại hình, vậy cũng là có cũng được mà không có cũng không sao bộ môn, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm còn cần tuyên truyền sao?

Còn cần mở rộng sao?

Nói đùa, hiện tại chính là sợ sản lượng không đủ, sản phẩm không đủ bán a!.