Chương 642: Lợi gia Đại công tử

Chương 642: Lợi gia Đại công tử

Cùng Từ đổng câu sau khi thông qua, Thẩm Hạo trong lòng liền đã có lực lượng.

Hắn cũng không ngại cùng Lợi gia tiếp xúc một chút, cũng không quan trọng để mấy cái này Hồng Kông đại gia tộc lấy đi điểm cổ phần.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, hắn cũng không có tính toán độc chiếm khối này lớn bánh gatô, một mình hắn cũng không có khả năng toàn bộ nuốt vào, vậy sẽ cho ăn bể bụng!

Tại Thẩm Hạo kế hoạch bên trong, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ phần của công ty, hắn cuối cùng có thể bảo trì 51% trở lên là được rồi.

Mặt khác 49% đều có thể lấy ra mời chào các lộ thế lực.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty cổ đông cấu thành có thể phức tạp một điểm, như vậy, kháng phong hiểm năng lực cũng sẽ tương đối cao.

49% cổ phần, hiện tại đã cho Quốc Đầu 20% cho Quân Tử Ca bọn hắn 5%.

Còn thừa lại 24%!

Lần này Hồng Kông mấy gia tộc lớn, dự tính sẽ lấy đi 5% đến 10% ở giữa.

Đương nhiên, thời cơ Thẩm Hạo là cho, đến cùng có thể hay không "Nắm chắc" ở, liền muốn nhìn mấy gia tộc lớn thành ý.

Về phần là cái gì thành ý, vậy dĩ nhiên là cho đủ nhiều tiền. . .

Muốn nói thiếu tiền, Thẩm Hạo thật là có điểm thiếu.

Chủ yếu là hệ thống lần nữa thăng cấp, cần hắn tổng tài sản đạt tới 1000 ức!

Lúc đầu nghĩ đến Quốc Đầu kia 1000 ức tiền mặt tới sổ sau liền có thể thăng cấp, nhưng Thẩm Hạo cùng Hồ tỷ câu thông về sau, mới nhớ tới, cái đồ chơi này cổ phần chuyển nhượng đạt được tiền cũng là cần nộp thuế!

Dựa theo người thuế thu nhập hai mươi phần trăm giao nạp, cái này trực tiếp liền muốn chụp đi 200 ức. . .

Như vậy hệ thống vẫn là không cách nào thăng cấp.

Thẩm Hạo cùng hệ thống câu thông qua  ấn nói chờ hắn cầm tới tám mươi tỷ tiền mặt về sau, tăng thêm công ty tổng tài sản, hẳn là có thể vượt qua 1000 ức đi.

Nịnh Mông trò chơi công ty, cùng Huya khoa học kỹ thuật công ty bên kia liền không nói, đoán chừng giá trị không có bao nhiêu tiền.

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đáng tiền a!

Chỉ là kia một miếng đất lớn, cũng đáng cái mấy trăm ức đi.

Những này hẳn là thống kê tiến tổng tài sản, tăng thêm những này, tài sản của mình vững vàng vượt qua 1000 ức.

Nhưng hệ thống lại trả lời chắc chắn nói, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty chưa chưa định sản xuất lợi nhuận, tạm thời còn không làm thống kê.

Mặt khác đối với công ty loại tài sản, cũng không phải là mỗi ngày đều tiến hành giá trị thực thống kê, mỗi cái quý mới có thể tính toán một lần.

Nói cách khác, muốn hệ thống thăng cấp, hoặc là hiện tại người trong trương mục tiền mặt vượt qua 1000 ức, còn cần chống đỡ trừ đi vay sau.

Hoặc là liền là đợi đến tháng mười hai qua hết, sang năm tháng một, hệ thống sẽ thống kê một lần Thẩm Hạo công ty tài sản giá trị thực.

Vậy cũng có thể để cho hệ thống thăng cấp, bởi vì trong tay hắn cái này mấy nhà công ty xác thực phi thường đáng tiền.

Thẩm Hạo còn có thể có biện pháp nào đâu, hết thảy quy tắc giải thích quyền về hệ thống chứ sao. . .

Mình cứ dựa theo hệ thống quy tắc đi cố gắng liền tốt.

Bất quá hắn kỳ thật cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

Dù sao hệ thống lại thăng cấp, mỗi ngày ban thưởng tiền mặt cũng sẽ không thay đổi nhiều, chỉ là nhiều một lần rút thưởng thời cơ mà thôi.

. . .

"Thẩm đổng, Lợi tiên sinh đến."

Thư ký Lâm Phỉ đẩy cửa đi đến, nói.

Nàng đi theo phía sau hai người, một cái hơn hai mươi tuổi nam nhân trẻ tuổi, một cái là khoảng bốn mươi tuổi trung niên đại thúc.

Hai người đều là Âu phục giày da phong độ nhẹ nhàng, một bộ văn nhã bộ dáng.

Lẽ ra hẳn là trung niên đại thúc là lãnh đạo, đi trước.

Nhưng vừa vặn tương phản, nhìn hai người trình tự thần sắc, hiển nhiên là lấy cái kia hơn hai mươi người trẻ tuổi làm chủ, trung niên đại thúc làm phụ.

Hôm nay liền là Thẩm Hạo cùng A Hoàng hẹn xong thời gian, Thẩm Hạo cũng dặn dò qua Lâm Phỉ, cho nên nàng trực tiếp đem người mang đến Thẩm Hạo văn phòng.

"Thẩm đổng ngài tốt, ta chính là A Hoàng, Lợi Giai Hào. Vị này là Quách tiên sinh, Quách Nghĩa Hoa." Tên kia người trẻ tuổi tiến lên một bước, cười cùng Thẩm Hạo vấn an.

Thẩm Hạo đứng người lên, trên mặt trồi lên nụ cười, hô: "Lợi tiên sinh, Quách tiên sinh tốt, đến, chúng ta ngồi bên này. Lâm Phỉ, pha một bình trà đến, ta nói qua muốn mời Lợi tiên sinh uống trà."

Hắn trong văn phòng dự sẵn lá trà, đó là đương nhiên cũng là đỉnh cấp hàng tốt, luận gram bán loại kia!

Nhưng Thẩm Hạo cái này chén trà muốn uống đến cũng không rẻ, Lợi Giai Hào thế nhưng là bỏ ra hai mươi ức đại giới. . .

Mới đổi lấy đến hôm nay cùng Thẩm Hạo mặt đối mặt uống trà nói chuyện phiếm thời cơ!

. . .

Ba người đi vào ghế sô pha chỗ riêng phần mình ngồi xuống, Lâm Phỉ vội vàng giúp mọi người pha trà.

Hàn huyên vài câu về sau, Thẩm Hạo trực tiếp cắt vào chính đề.

"Lợi tiên sinh hôm nay tới khẳng định là có chuyện gì đi, nói thẳng liền tốt."

Mặc dù Thẩm Hạo thông qua 【  nhìn rõ lòng người thẻ 】 đã sớm biết Hồng Kông mấy cái này gia tộc mục tiêu liền là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ phần của công ty, nhưng rốt cuộc Lợi Giai Hào không có nói rõ, hắn cũng không thể nói thẳng việc này, làm cho đối phương chủ động nói ra miệng khá hơn một chút.

Quả nhiên, Lợi Giai Hào cũng không tiếp tục đi vòng vèo.

Hắn buông xuống chung trà, ngồi ngay ngắn, thành khẩn nói: "Kỳ thật ta lần này đến, là lưng đeo chúng ta Lợi gia, cùng Hồng Kông lý quách hai đại gia tộc ủy thác, đến cùng Thẩm đổng nói một chút Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sự tình."

"Giai Hào là Lợi gia Đại công tử, cũng tại từng bước tiếp nhận Lợi gia sản nghiệp, lần này là đại diện toàn quyền ba người chúng ta gia tộc." Quách Nghĩa Hoa ở bên cạnh nói bổ sung.

Hiển nhiên, tên này gọi Quách Nghĩa Hoa trung niên nam nhân, hẳn là Quách gia đại biểu.

Không biết vì cái gì, Lý Gia cũng không có phái ra đại biểu.

"A, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới có vấn đề gì? Các ngươi cũng là muốn đặt hàng một chút pin sao? Bất quá giống như các ngươi ba nhà cũng không có làm điện thoại di động nha." Thẩm Hạo cố ý kinh ngạc nói.

"Không phải mua sắm pin, chúng ta là muốn cùng Thẩm đổng cấp độ càng sâu hợp tác. Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty vừa xây dựng, sản phẩm lớn thụ thị trường hoan nghênh, nhu cầu cấp bách mở rộng sản lượng đi. Muốn mở rộng sản lượng, như vậy thì cần đại lượng tài chính cùng số lớn dây chuyền sản xuất, càng lớn hơn lượng thuần thục công nhân cùng quản lý nhân tài. Những này, chắc hẳn để Thẩm đổng cực kỳ đau đầu đi, mà chúng ta, chính là vì Thẩm đổng giải quyết cái này khó khăn tới."

Lợi Giai Hào nghiêm túc nói, mặt mũi tràn đầy thành khẩn.

Bất quá hắn nói như vậy, ngược lại để Thẩm Hạo minh bạch, cái này Lợi gia tình cảm còn không có điều tra rõ ràng Quốc Đầu nhập cổ phần điều kiện a.

Cái này cũng có thể hiểu được.

Rốt cuộc Quốc Đầu nhập cổ phần sự tình, cũng không có gióng trống khua chiêng tuyên truyền, ngoại trừ mấy cái cổ đông bên ngoài, cơ hồ không có ai biết.

Cái này Lợi gia tay, chắc hẳn cũng duỗi không đến Quốc Đầu cái kia phương diện đi.

Nhập cổ phần không có Quốc Đầu nhập cổ phần, không có Quốc Đầu mang tới cái kia chiếm diện tích mười cây số vuông nơi sản sinh, Lợi Giai Hào nói những điều kiện này xác thực rất có lực hấp dẫn.

Mặc dù Thẩm Hạo cũng có thể thông qua thu mua có sẵn pin gia công nhà máy đến giải quyết, nhưng những hãng kia cơ bản quy mô đều sẽ không quá lớn, muốn chỉnh hợp bắt đầu cũng xác thực thật phiền toái.

Về phần quy mô rất lớn pin nhà máy, giống BYD loại hình, người ta cũng không bán a. . .

Nhưng Quốc Đầu bên kia đã đem những này nan đề đều giải quyết, Lợi Giai Hào nói những này liền không có bất kỳ lực hấp dẫn nào, Thẩm Hạo cũng muốn lại nghe nghe hắn còn có thể lấy ra cái gì thành ý.

Liền cười nói: "Lợi tiên sinh khả năng còn không biết, chúng ta Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đã cùng Quốc Đầu đạt thành hiệp nghị, dẫn vào Quốc Đầu trở thành chúng ta mới cổ đông. Mà Quốc Đầu là công ty mang đến một cái to lớn nơi sản sinh, nhà máy, mặt đất, dây chuyền sản xuất, công nhân, thậm chí bảo an đều từ Quốc Đầu bên kia phụ trách cung cấp.".