Chương 643: Chỉ có một lần thời cơ

Chương 643: Chỉ có một lần thời cơ

Thẩm Hạo lời này để Lợi Giai Hào kinh ngạc không thôi, hắn xác thực không nghĩ tới cái này.

Cùng bên cạnh trung niên nam nhân nhìn nhau, thêm chút suy tư về sau, Lợi Giai Hào mở miệng lần nữa.

"Chúc mừng Thẩm đổng đạt được một cái mạnh hữu lực hợp tác đồng bạn a! Quốc Đầu đầu nhập như thế lớn, khẳng định là phi thường xem trọng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trường kỳ phát triển đi."

Lời này còn cần hắn nói?

Quốc Đầu lần này có thể nói là đầu nhập vào vốn gốc!

Nơi sản sinh thêm tiền mặt, lại thêm cái kia vạn ức không lãi vay, trên cơ bản xem như giải quyết Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản xuất phát triển tất cả vấn đề!

Đội tuyển quốc gia nha, vừa ra tay đương nhiên liền là hào phóng như vậy.

So với Quốc Đầu đến, mấy cái này Hồng Kông gia tộc cái gì cũng không phải. . .

Lợi Giai Hào cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hắn hiện tại cũng nhức đầu không thôi.

Bài tập không có làm tốt a!

Chuyện trọng yếu như vậy, mình vậy mà không có sớm tìm hiểu nói.

Kế hoạch tốt đối Thẩm Hạo phi thường có lực hấp dẫn điều kiện, hiện tại cũng không lấy ra được.

Bên cạnh trung niên nam nhân ra cứu tràng, hắn vừa cười vừa nói: "Ta trước kia quản lý qua nhà máy, đối với phương diện này vẫn tương đối hiểu rõ. Chắc hẳn Quốc Đầu cam kết nơi sản sinh cực kỳ khổng lồ đi, nhưng chờ cái này nơi sản sinh vận chuyển lại về sau, vậy cũng cần khổng lồ tài chính để duy trì a. Chỉ là tiền lương, liền ghê gớm a. Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, tại phương diện tiền bạc, có cần hay không trợ giúp đâu?"

Hắn đây là nói bóng nói gió, muốn biết một chút hiện tại Thẩm Hạo bên này cần gì.

"Tiền càng không là vấn đề! Quốc Đầu vì cái này hai mươi phần trăm cổ phần, bỏ ra bao nhiêu thứ các ngươi biết sao?" Thẩm Hạo cười híp mắt nhìn xem hai người nói.

Lợi Giai Hào cùng trung niên nam nhân trong lòng hơi động, chẳng lẽ Thẩm Hạo muốn nói cho bọn hắn biết Quốc Đầu nhập cổ phần điều kiện?

Vậy thì tốt quá a!

Nếu như có thể trước tìm hiểu một chút Quốc Đầu nhập cổ phần điều kiện, kia phía bên mình liền có tương đối đáng tin cậy tham chiếu tiêu chuẩn, đằng sau đàm nhập cổ phần lúc, trong lòng cũng đã có lực lượng.

Hai người bọn họ liên tục gật đầu, biểu thị phi thường muốn biết!

"Ta cho Quốc Đầu hai mươi phần trăm cổ phần.

Quốc Đầu lấy ra 1000 ức tiền mặt, đây là cho ta cá nhân.

Ngoài ra liền là nơi sản sinh, mười cây số vuông, bao hàm hoàn chỉnh nhà máy cùng dây chuyền sản xuất thiết bị!

Còn có, một ngàn tỷ ngân hàng uy tín vay, không lãi."

Thẩm Hạo nói cái này mấy đầu, trực tiếp đem Lợi Giai Hào cùng trung niên nam nhân nghe trợn tròn mắt.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Quốc Đầu cho điều kiện vậy mà như thế phong phú!

Cái này đều phong phú đến có chút không hợp thói thường đi. . .

1000 ức tiền mặt cái này có thể lý giải, mặc dù Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là công ty mới, nhưng coi như thấy thế nào, này nhà công ty đánh giá giá trị cũng không thể thấp hơn một ngàn tỷ!

Rốt cuộc liền ngay cả Ninh Đức thời đại dạng này nguồn năng lượng mới công ty đánh giá giá trị đều nhanh một ngàn tỷ.

Sản xuất đồng loại hình sản phẩm, mà Ninh Đức thời đại kỹ thuật phương diện hoàn toàn không pháp cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới so a, kia đều không phải một thời đại đồ vật!

Cho nên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đánh giá giá trị tuyệt đối là muốn so Ninh Đức thời đại cao.

Nhưng đến cùng cao nhiều ít, cái này liền không nói được rồi. . .

Bất quá thông qua Quốc Đầu cho ra những vật này đến tính ra, ngược lại cũng không xê xích gì nhiều.

"Chúng ta cũng tương đối tán thành Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tương lai, vạn ức đánh giá giá trị xác thực không quá phận." Lợi Giai Hào đàng hoàng nói.

Một ngàn tỷ đánh giá giá trị không có vấn đề, nhưng vấn đề là, Quốc Đầu có thể dựa theo cái này đánh giá giá trị nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, nhưng bọn hắn mấy gia tộc lớn có thể chứ?

Bởi vì từ Thẩm Hạo góc độ đến xem, đồng dạng dưới điều kiện, vậy khẳng định càng vui đem cổ phần cho Quốc Đầu a.

Hữu hình đồ vật liền không nói, vô hình chỗ tốt càng nhiều!

Mà dẫn vào Hồng Kông cái này mấy gia tộc lớn, có thể cho Thẩm Hạo mang tới vô hình chỗ tốt, vậy sẽ phải ít hơn nhiều.

Nói tới cái này, Lợi Giai Hào cũng không biết làm như thế nào hướng xuống nói chuyện.

Hắn có thể lấy ra đồ vật, hiển nhiên người ta Thẩm Hạo cũng không thiếu, càng không có thèm!

Thẩm Hạo cười cười, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý đồ đến, liền là muốn nhập cỗ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới a?"

Lợi Giai Hào gật gật đầu, thẳng thắn nói: "Đúng vậy, lần này ta đại biểu ba nhà tới, liền là muốn nói nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sự tình."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn cũng không che giấu.

"Bất quá các ngươi ba nhà không phải đều có nghề chính của mình sao? Làm sao đột nhiên muốn đầu tư nguồn năng lượng mới công ty?" Thẩm Hạo tò mò hỏi.

Mặc dù không phải hiểu rất rõ cái này ba nhà nội tình, nhưng ở trên internet cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu qua một điểm.

Cái này ba nhà làm rất sinh sản nhiều nghiệp, nhưng đều là truyền thống ngành nghề làm chủ, nhất là bất động sản!

Chưa nghe nói qua bọn hắn làm cái gì nguồn năng lượng mới sản nghiệp a.

"Chúng ta kinh doanh những cái kia truyền thống ngành nghề, những năm gần đây cơ bản đều tại đi xuống dốc. Cho nên cũng một mực tại cân nhắc chuyển hình, khả năng Thẩm đổng không biết, ba nhà chúng ta đều đầu tư nhập cổ rất nhiều internet cùng công nghệ cao công ty. Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty vừa tổ chức buổi họp báo, chúng ta liền chú ý đến, hiểu rõ rõ ràng về sau, càng là cho rằng này nhà công ty tương lai tất nhiên là nguồn năng lượng mới cự đầu!"

Lợi Giai Hào thành thật trả lời.

Thẩm Hạo cũng là rất thẳng thắn người, hắn đã định cho đối phương một cái cơ hội, vậy cũng không còn đi vòng vèo.

Dứt khoát nói: "Hai ngày trước tại Huya phía trên, A Hoàng cho ta mặt mũi, tại ta trực tiếp ở giữa cà hai mươi ức làm công ích. Vậy người này tình ta vẫn còn muốn còn, cho nên ta cũng cho ngươi một cơ hội. Nịnh Mông nguồn năng lượng mới năm phần trăm cổ phần, ta chỉ cần tiền mặt, các ngươi có một lần báo giá thời cơ. Báo giá có thể để cho ta hài lòng, vậy liền thành giao, không hài lòng, cái này sự tình coi như kết thúc."

Lợi Giai Hào nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ!

Hắn vốn cho là việc này xem như không hi vọng đâu, rốt cuộc Quốc Đầu bên kia nhập cổ phần trước đây, mà lại cấp ra cực kì phong phú điều kiện.

Cùng Quốc Đầu hợp tác về sau, Thẩm Hạo hiện tại có thể nói đã không cần bất luận người nào trợ giúp.

Tuyệt đối không ngờ rằng, nhanh đến tuyệt cảnh lúc, Thẩm Hạo lại còn cho mình một cơ hội.

Nhìn đến, kia hai mươi ức cũng không có uổng phí cà a. . .

...

Năm phần trăm cổ phần, tiền mặt, chỉ có một lần báo giá thời cơ.

Lợi Giai Hào cũng cẩn thận, không dám tùy tiện mở miệng báo giá.

Mặc dù hắn là tam đại gia tộc đại diện toàn quyền, nhưng lúc này, động một tí liền là chục tỷ thậm chí trăm tỷ, hắn cũng không thể không thận trọng cân nhắc, thậm chí muốn xin phép một chút tam đại gia tộc người cầm lái nhóm.

"Thẩm đổng, ta có thể hay không đi gọi điện thoại." Lợi Giai Hào mở miệng hỏi.

Thẩm Hạo gật gật đầu, "Lâm Phỉ, mang Lợi tiên sinh đi phòng họp nhỏ."

Hắn biết lợi Đại công tử muốn gọi điện thoại làm gì, khẳng định là thương lượng báo giá chứ sao.

Lợi Giai Hào cùng trung niên nam nhân lập tức đứng dậy, tại Lâm Phỉ dẫn đầu dưới, đi đi ra bên ngoài phòng họp nhỏ.

Thẩm Hạo tự mình động thủ, bắt đầu pha trà, chờ lấy bọn hắn trở về.

Qua có chừng hơn mười phút về sau, Lợi Giai Hào cùng nam tử trung niên đi lại vội vàng trở về.

Vừa ngồi xuống, Lợi Giai Hào liền mở miệng nói ra: "Năm phần trăm cổ phần, cùng một cái ban giám đốc ghế, chúng ta báo giá tám mươi tỷ tiền mặt!"

Cái giá tiền này so Thẩm Hạo trong dự đoán còn muốn cao một chút.

Lúc đầu hắn dự định có cái sáu bảy trăm ức liền không sai biệt lắm, bởi vì chỉ cấp năm phần trăm cổ phần a!.