Chương 644: Có thể đem nắm chặt sao

Chương 644: Có thể đem nắm chặt sao

Dựa theo Lợi đại công tử cái này báo giá, tám mươi tỷ mua năm phần trăm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cổ phần.

Như vậy, đối công ty đánh giá giá trị liền đã cao tới một ngàn sáu trăm tỷ!

Chuyển đổi thành đô la mỹ, đó cũng là hai ngàn 500 ức đô la mỹ!

Loại này thể lượng công ty, toàn thế giới đều có thể xếp hàng trên. . .

Đương nhiên, lâu dài đến xem, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là đáng giá cái giá tiền này.

Nhưng bọn hắn ở thời điểm này, có như thế đại phách lực cầm tám mươi tỷ ra, cũng coi là một loại đánh cược!

Đây chính là tám mươi tỷ tiền mặt, không phải cổ phần trao đổi, càng không phải là cái gì trả góp.

Quốc Đầu dạng này cấp quốc gia đầu tư công ty trong tay có kếch xù tiền mặt, kia không kỳ quái, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, Quốc Đầu liền là quốc gia túi tiền một trong.

Nhưng Lợi gia bọn hắn muốn duy nhất một lần lấy ra tám mươi tỷ tiền mặt, vậy nhưng thật phải có điểm thương cân động cốt.

Đoán chừng muốn chất áp thậm chí bán thành tiền không ít sản nghiệp.

Xem như hạ cực lớn quyết tâm!

Giá cả không có vấn đề, về phần ban giám đốc ghế nha. . .

Thẩm Hạo trầm ngâm chỉ chốc lát, đối diện Lợi Giai Hào cùng nam tử trung niên khẩn trương nhìn chằm chằm hắn mặt mãnh nhìn.

Sợ Thẩm Hạo đột nhiên lắc đầu, kia hai người bọn họ hôm nay coi như tay không mà về.

Giai đoạn trước đầu nhập kia hai mươi ức, cũng không công lãng phí hết!

Tám mươi tỷ cái giá tiền này, là vừa rồi Lợi đại công tử đi cùng ba nhà gia trưởng lâm thời mở cái hội nghị qua điện thoại, thương lượng ra giá cả.

Ba vị gia trưởng mặc dù không có tới, nhưng rất rõ ràng, đều cố ý đem hôm nay thời gian trống không, yên tĩnh chờ lấy Lợi đại công tử bên này tin tức, có chuyện gì lúc cũng thuận tiện lập tức điện thoại liên lạc thương lượng.

Đối với báo giá, kỳ thật bọn hắn lúc đầu muốn báo bảy mươi lăm tỷ.

Cũng chính là tại Quốc Đầu công ty nhập cổ phần đánh giá giá trị cơ sở tốt nhất phù tràn giá năm mươi phần trăm!

Rốt cuộc người ta là Quốc Đầu, bối cảnh tại kia đặt vào đâu, có thể Thẩm Hạo cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty mang đến rất nhiều ẩn tính chỗ tốt.

Phía bên mình tam đại gia mặc dù tại Hồng Kông uy danh hiển hách, nhưng đi vào đại lục bên này, thật không phải là bất cứ cái gì. . .

Vậy cũng chỉ có thể dùng tiền đập!

Bảy mươi lăm tỷ giá cả hẳn là có thể xách hiện ra thành ý của bọn hắn.

Nhưng cân nhắc đến chỉ có một lần báo giá thời cơ, cho nên đến cuối cùng, lại khẽ cắn môi tăng thêm năm mươi ức, tiếp cận cái số nguyên.

Tám mươi tỷ!

Hiện tại liền nhìn cái giá tiền này có thể hay không đạt được Thẩm Hạo công nhận.

... . . .

Ngay tại Lợi đại công tử cháy bỏng bất an lúc, Thẩm Hạo rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Vậy liền theo cái giá tiền này đi!"

Trong lòng căng thẳng cuối cùng có thể buông xuống, Lợi đại công tử thở dài ra một hơi, trong bất tri bất giác, đồ vét bên trong áo sơ mi trắng trên lưng đã ướt đẫm!

Từ tiến vào gia tộc sản nghiệp công việc đến nay, các loại cảnh tượng hoành tráng hắn cũng coi như trải qua không ít, nhưng chưa từng có lần nào đàm phán, có thể làm cho hắn khẩn trương như vậy!

Bởi vì khác đàm phán, coi như tranh luận lại kịch liệt, vậy cũng có đường lùi, có thương lượng.

Coi như không có thương lượng, đàm phán không thành, cũng bất quá là mất đi một cái nghiệp vụ hoặc là một cơ hội mà thôi, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng lần này không giống!

Lần này chẳng những không có cò kè mặc cả chỗ trống, thậm chí cơ hội lần này có thể nói quan hệ đến bọn họ gia tộc tương lai!

Khoản này đầu tư quá lớn, bọn hắn ký thác hi vọng cũng quá lớn a. . .

"Ban giám đốc ghế cũng không có vấn đề, bất quá ta muốn sớm nói rõ một điểm, đó chính là công ty hết thảy quyết sách lấy ý kiến của ta làm chuẩn, ban giám đốc chỉ có hiểu rõ tình hình quyền, nhưng không có quyền quyết định." Thẩm Hạo lại bổ sung nói.

Đưa vào đến mấy cái cổ đông không có quan hệ, nhưng Thẩm Hạo cũng không muốn để bọn hắn trong công ty đối với mình quơ tay múa chân.

Cho nên, tất cả cổ đông, mặc kệ là Quốc Đầu loại này đại cổ đông, vẫn là lợi công tử, Quân Tử Ca, Uông tổng những này tiểu cổ đông, tiến ban giám đốc treo cái tên cũng không quan hệ, Thẩm Hạo không thèm để ý.

Nhưng là, cũng sẽ không cho bọn hắn thực quyền.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hết thảy sự vật, đương nhiên là mình nói tính!

Lợi Giai Hào không chút do dự nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ yêu cầu tiến ban giám đốc, cũng không phải là vì tranh quyền đoạt lợi tới.

Mà là lần này đầu tư quá nhiều tiền, cũng nên phái một người tới nhìn chằm chằm đi. . .

Đồng thời bọn hắn ba nhà sớm đã thương lượng xong, phái tới nhân tuyển liền là Lợi Giai Hào!

... . . .

Hai người bọn họ hôm nay liền là đàm cái mục đích, cắm cọc tiêu cái nhập cổ phần hiệp nghị mà thôi.

Chân chính đầu tư hợp đồng, hai bên sẽ còn phái nhân sĩ chuyên nghiệp cùng luật sư nói chuyện, kia Thẩm Hạo cùng Lợi Giai Hào liền mặc kệ.

Chính sự nói xong, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến đến trưa rồi.

Thẩm Hạo vừa cười vừa nói: "Ta vừa rồi để thư ký thông tri Quân Tử Ca Uông tổng cùng Lôi Lôi ca bọn họ chạy tới, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm, cũng biết nhau một chút. Đây coi như là chúng ta Yên Vũ lâu offline tụ hội đi, ha ha."

Hôm nay lại thu nhập tám mươi tỷ, Thẩm Hạo tâm tình thư sướng, chuẩn bị mời khách ăn cơm!

Đợi đến hai bên tiền đều tới sổ về sau, hệ thống liền lại có thể thăng cấp.

Hiện tại Thẩm Hạo cuối cùng là cảm nhận được, cái gì gọi là "Tri thức liền là tài phú" !

Trước kia hắn lại là hệ thống thăng cấp, lại là rút thưởng, lại là thu mua công ty cái gì.

Bận rộn mấy tháng, thân gia cũng chính là chục tỷ cấp bậc mà thôi.

Nhưng lần này liền rút một cái không đáng chú ý pin kỹ thuật ra, thân gia như ngồi chung hỏa tiễn bình thường trực tiếp thượng thiên!

Đợi đến quý kết toán công ty tổng tài sản lúc, tại hệ thống bên trong, Thẩm Hạo thân gia không hề nghi ngờ sẽ vượt qua vạn ức!

"Ha ha, vậy thì tốt quá! Ta hai ngày trước còn nói muốn cùng Uông tổng bọn hắn cùng một chỗ chạm mặt, cùng nhau ăn cơm uống rượu đâu." Lợi Giai Hào cởi mở cười nói.

"Thẩm đổng, Lợi công tử các ngươi đi thôi, ta muốn mau chóng chạy về Hồng Kông, còn có rất nhiều kế tục công việc muốn làm đâu." Cái kia trung niên nam nhân thức thời nói.

Đối với kia cái gì "Yên Vũ lâu" hắn cũng biết.

Nếu là tư nhân vòng quan hệ tụ hội, kia chính mình cái này ngoài vòng tròn người liền không thích hợp quá khứ tham dự.

Dạng này tụ hội cũng là Lợi Giai Hào "Đánh vào" Thẩm đổng tư nhân vòng bằng hữu cơ hội tốt, để chính hắn quá khứ liền tốt.

... . . .

Yên Vũ lâu các vị đại ca tụ hội cũng không ít, dù sao mọi người hoặc là ngay tại Bằng thành, hoặc là ngay tại xung quanh thành thị, tới phi thường thuận tiện.

Quân Tử Ca thậm chí đem đầu tư của hắn công ty đều dọn tới Thế Mậu quảng trường, Thẩm Hạo cho hắn một tầng lầu miễn phí dùng.

Không riêng gì Quân Tử Ca chuyển đến Thế Mậu, liền ngay cả Lôi Lôi ca cái kia tư mộ quỹ ngân sách cũng chuyển tới!

Quân Tử Ca muốn tầng kia lâu mình dùng không hết, vừa vặn đồng đều ra một nửa cho Lôi Lôi ca dùng.

Bình thường Thẩm Hạo ở công ty, mà lại thong thả lúc, hai người liền sẽ đến tìm hắn cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm cái gì.

Cho nên, Lâm Phỉ một cái điện thoại, ba người lại tới.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, quen thuộc bắt đầu tự nhiên rất nhanh.

Hiện tại Yên Vũ lâu, hết thảy có năm người.

Trong đó Quân Tử Ca cùng Lợi công tử thuộc về điển hình phú nhị đại, siêu cấp giàu loại kia. . .

Thẩm Hạo, Lôi Lôi ca, Uông tổng chính là mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng phú nhất đại.

Bất quá nói thật, Thẩm Hạo cùng Uông tổng đây đều là đụng đại vận, mới có hôm nay, chỉ có Lôi Lôi ca đây mới thực sự là tinh anh nhân sĩ, dựa vào tri thức ăn cơm!.