Chương 645: Có người muốn gây sự

Chương 645: Có người muốn gây sự

Ngay tại Thẩm Hạo còn mang theo mấy vị Yên Vũ lâu đại ca ăn cơm nói chuyện trời đất, Lôi Lôi ca nâng lên một việc.

"Đúng rồi, Thẩm đổng, gần nhất bên ngoài thế nhưng là nháo lật trời, liền bởi vì chúng ta Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin." Hắn vừa cười vừa nói.

Đừng nói, Thẩm Hạo gần nhất xác thực không chút chú ý trên internet động tĩnh, trong công ty sự tình liền đủ hắn bận rộn.

Liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Phát sinh cái gì, chúng ta pin cũng còn không đưa ra thị trường đâu, bên ngoài náo cái gì đâu?"

Hiển nhiên, cái này sự tình vài người khác đều biết, giống như liền Thẩm Hạo mình không biết.

Quân Tử Ca đoạt trước nói: "Ha ha, việc này ta biết. Là máy móc vòng mấy cái Đại V mang tiết tấu đi, còn có người không biết từ chỗ nào làm tới cái gọi là công trình pin, làm cái gì kỹ thuật khảo thí, làm bộ nói chúng ta pin kỹ thuật tham số trộn nước nghiêm trọng, tính an toàn càng là kém."

Lại có người dám bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin?

Thẩm Hạo liền hứng thú.

Vấn đề là, những cái được gọi là máy móc vòng Đại V, hắc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đến cùng đồ cái gì a.

Không nói những cái khác, liền Huawei Apple những này công ty điện thoại cử động liền đủ để chứng minh Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin độ tin cậy đi!

Những cái này cấp thế giới cự đầu đều tại cướp mua sắm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin đâu, pin làm sao lại có vấn đề!

Chẳng lẽ những cái được gọi là Đại V tại kỹ thuật trên so Huawei Apple Xiaomi những này điện thoại cự đầu còn mạnh hơn?

Có thể nhìn ra Apple Huawei Xiaomi công trình sư nhóm cũng nhìn không ra vấn đề!

Vậy hiển nhiên là không thể nào.

Cho nên, việc này liền chỉ có một khả năng, chính là có người đang cố ý bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới!

Phía sau đẩy tay là ai đâu...

... ...

Mặc dù đối công ty mình sản phẩm có đầy đủ lòng tin, nói đùa, đây chính là hệ thống cho kỹ thuật.

Nếu là còn không đáng tin cậy, đó chính là không hợp thói thường!

Nhưng Thẩm Hạo vẫn là không thích bị người tại trên internet bôi đen, có lẽ dạng này dư luận dẫn hướng đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng không thể tạo thành tổn thương gì, bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trong thời gian ngắn cũng không gặp mặt đối người người sử dụng.

Chỉ cần cung ứng công ty điện thoại nhóm mua sắm là đủ rồi.

Nhưng Thẩm Hạo vẫn là không thích bị người "Mắng" cảm giác, cho dù là tại trên internet!

Hắn nhíu mày, hỏi Lôi Lôi ca nói: "Việc này là từ ai nơi nào lên tiết tấu, cảm giác phía sau không đơn giản như vậy đi."

Lôi Lôi ca nhẹ gật đầu, hắn là làm tư mộ quỹ ngân sách, tin tức phi thường linh thông, đối chuyện lần này cũng có nhất định hiểu rõ.

Liền nói: "Xác thực có điểm gì là lạ, bởi vì chúng ta pin cũng không có cung cấp cho những cái kia máy móc vòng Đại V đi khảo thí, cho nên trên lý luận tới nói bọn hắn không có khả năng cầm tới sản phẩm . Còn nói chúng ta kỹ thuật giả dối, vậy thì càng buồn cười. Quả táo Huawei Samsung gạo kê BBK nhiều như vậy công ty điện thoại nhân viên kỹ thuật đều hiện trường làm qua nghiêm khắc khảo nghiệm, không có bất kỳ người nào có thể tìm ra vấn đề, nói rõ sản phẩm của chúng ta là tuyệt đối đáng tin, làm sao có thể có vấn đề. Lần này tiết tấu, là từ một cái máy móc vòng Đại V nơi nào bắt đầu, cái kia kol gọi Mã Tự Như, Thẩm đổng nghe nói qua người này sao?"

Mã Tự Như?

Danh tự này giống như có chút quen thuộc, Thẩm Hạo nhíu mày nghĩ nghĩ, rất nhanh liền nghĩ đến người này đến cùng là ai.

Máy móc vòng nổi tiếng Đại V!

Lực ảnh hưởng còn là rất lớn, thường xuyên làm các loại điện thoại cùng điện tử sản phẩm bình trắc, toàn mạng fan hâm mộ mấy trăm vạn hơn ngàn vạn!

Bất quá Thẩm Hạo biết hắn, vẫn là kia lần Mã Tự Như cùng La Thái Quân mắng chiến...

Nguyên nhân là Mã Tự Như tại tiết mục bên trong đen La Thái Quân công ty điện thoại, La Thái Quân đó là cái gì người a, tự nhiên nuốt không trôi khẩu khí này.

Thế là liền trên mạng hẹn đánh nhau, muốn cùng Mã Tự Như đến cái trực tiếp biện luận.

Tại trận này biện luận bên trong, La Thái Quân đem Mã Tự Như mắng cái mắng chửi xối xả, vô cùng thê thảm a...

Liền ngay cả Thẩm Hạo loại này không quan tâm máy móc vòng người, đều thấy được trận này mắng chiến.

Không nghĩ tới Mã Tự Như con hàng này bây giờ lại còn không biến mất, vậy mà hắc đến Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trên đầu tới.

Bất quá việc này cũng không đúng a, mọi người đều biết, Mã Tự Như phía sau là Xiaomi cái này kim chủ ủng hộ.

Xiaomi hiện tại cũng là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hộ khách, rất nhanh cũng sẽ đẩy ra siêu cường bay liên tục phiên bản điện thoại mới, dùng pin dĩ nhiên chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cung cấp sản phẩm.

Bọn hắn cũng sẽ không chỉ thị Mã Tự Như đến hắc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đi, cái này đối Xiaomi cũng không có chỗ tốt.

"Việc này phía sau là ai chỉ điểm, Lôi Lôi ca ngươi biết không?" Thẩm Hạo nhíu mày hỏi.

Một cái từ truyền thông Đại V mà thôi, Thẩm Hạo không quan tâm, hắn càng muốn biết đây rốt cuộc là ai nghĩ làm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới.

Hiển nhiên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm quá cường thế, đây là động rất nhiều người bánh gatô, có người muốn gây sự tình a!

Lôi Lôi ca lắc đầu: "Vậy ta cũng không biết, loại chuyện này đều là rất bí mật, trừ phi Mã Tự Như mình nguyện ý nói, không phải rất khó tra được hắn là bị ai sai sử."

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Hắn vừa cười vừa nói: "Không nói chuyện này, chỉ cần chúng ta sản phẩm đủ tốt, công ty điện thoại đều tại cướp hạ đơn đặt hàng, chúng ta sẽ còn sợ có người tại trên internet mang tiết tấu hắc chúng ta sao?"

Cái này sự tình Thẩm Hạo nghe một chút cũng coi như qua, cũng không có để ở trong lòng.

Giống Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty như vậy, đây tuyệt đối là kỹ thuật khu động hình, chỉ cần có thể bảo trì kỹ thuật dẫn trước, kia mặc kệ người khác làm sao hắc làm sao phun, đều không trở ngại công ty cấp tốc phát triển.

Bởi vì tại trên internet, ngươi có thể vô não hắc, có thể đi mang tiết tấu.

Nhưng công ty điện thoại nhóm cũng không ngốc, bọn hắn tự nhiên biết Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ghê gớm cỡ nào!

Đợi đến sử dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin trên điện thoại di động thị về sau, đồ vật đến cùng có được hay không, những người tiêu thụ tự nhiên liền hiểu.

Tới lúc đó, hiện tại mang tiết tấu hắc Nịnh Mông nguồn năng lượng mới mới truyền thông Đại V nhóm, xem bọn hắn kết thúc như thế nào...

... ... ...

Thẩm Hạo cũng không biết, hắn không có phóng tới trong lòng cái này sự tình, lúc này ở trên internet vậy mà ấp ủ bắt đầu, nhấc lên một trận phong ba không nhỏ.

Mã Tự Như hôm nay lại ra một cái mới video, tiêu đề rất có mánh lới.

« ngang bình trắc trên thị trường chủ lưu điện thoại pin, vạch trần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới âm mưu! »

Tại trong video, Mã Tự Như tìm tới trước mắt trên thị trường tương đối chủ lưu điện thoại nhãn hiệu sử dụng pin, đương nhiên còn có một khối nghe nói là từ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nội bộ công ty cầm tới công trình pin.

Hắn cố ý nói rõ, cái này pin không sản lượng hình, nhưng sản xuất hàng loạt sau cơ bản cũng chính là tương tự kỹ thuật tham số.

Điện thoại pin bình trắc, lượng điện, bay liên tục, nạp điện tốc độ, tính an toàn, mấy cái này tham số tự nhiên là trọng yếu nhất.

Mã Tự Như cũng là từng cái so sánh tiến hành bình trắc.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ban bố hai loại pin, Mã Tự Như lần này lấy ra chính là cái kia tương đối thấp dung lượng pin.

Trước mấy hạng tham số, hắn hai ngày trước liền phát qua video, lần này trọng điểm đặt ở pin tính an toàn a.

Đối với điện thoại pin tính an toàn khảo thí, kỳ thật cũng là phi thường phức tạp, chỉ riêng thường gặp hạng mục liền khoảng chừng gần hai mươi hạng!

Bao quát cái gì nhiệt độ cao, qua thả, qua nạp, rơi xuống va chạm, chấn động vân vân.

Tại trong video, làm khảo thí đến cắt chém thí nghiệm lúc, ngoài ý muốn phát sinh....