Chương 646: Mưu tài sát hại tính mệnh

Chương 646: Mưu tài sát hại tính mệnh

Làm loại khả năng này gặp nguy hiểm tính thí nghiệm lúc, phòng hộ biện pháp tự nhiên cần chuẩn bị đầy đủ.

Trong video, Mã Tự Như toàn thân trang phục phòng hộ, trước mặt bày biện một cái phòng ngừa bạo lực thùng, cầm trong tay một thanh cưa điện, chuẩn bị cắt chém đặt ở phòng ngừa bạo lực trong thùng điện thoại pin.

Khối này pin, dĩ nhiên chính là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin.

"Phía trước khảo nghiệm mấy cái chủ lưu công ty hiện tại chính sứ dùng pin, dùng cưa điện cắt chém thì không có bất cứ gì ngoài ý muốn phát sinh.

Đương nhiên, có lẽ có người xem bằng hữu sẽ nói, điện thoại di động của mình là mua được dùng, không thể lại dùng cưa điện đi cắt chém.

Nhưng mọi người phải biết, ngươi có lẽ cả một đời đều không gặp được tình huống tương tự, nhưng vạn nhất gặp được một lần, pin phát sinh bạo tạc liền sẽ sinh ra rất lớn nguy hiểm!

Cho nên, tại bất luận cái gì một nhà chính quy điện thoại pin chế tạo thương, bọn hắn pin đều là phải đi qua cùng loại khảo nghiệm.

Sau đó, để chúng ta nhìn xem cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới điện thoại pin biểu hiện, nó điện dung lượng cao tới một vạn năm ngàn mAh!

Cái đồ chơi này nếu là phát sinh bạo tạc, vậy nhưng..."

Hắn vừa nói vừa khởi động cưa điện, "Ong ong ong" tới gần khối kia điện thoại pin.

Mới nói được cái này, ngoài ý muốn phát sinh.

Liền nghe được phòng ngừa bạo lực trong thùng "Phanh" một tiếng vang trầm, toát ra một cỗ khói đen, Mã Tự Như giật nảy mình.

Hắn vội vàng quan bế trong tay cưa điện, nghiêng người cẩn thận từng li từng tí hướng phòng ngừa bạo lực trong thùng nhìn lại.

"Oa! Người xem các bằng hữu, cái này pin... Nó... Nó vậy mà nổ tung! Loại này pin liền là cái gọi là vượt thời đại kỹ thuật mới sao? Cái này. . . Đây quả thực là mưu tài sát hại tính mệnh!"

...

Mã Tự Như cái video này phát ra tới về sau, tại trên internet đưa tới cực lớn oanh động.

Trải qua không ít máy móc vòng Đại V phát truyền bá về sau, điểm kích phát ra lượng trong vòng một ngày liền xông lên ngàn vạn!

Nhất là tại các loại điện thoại diễn đàn, đám dân mạng đều nhao nhao tạc thiên!

Lúc đầu nha, gần nhất cái này Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tại máy móc vòng liền vô cùng lửa.

Cái kia sản phẩm mới buổi họp báo, cùng ngày liền bị hữu tâm dân mạng truyền đến trên internet, có không ít người thấy được cái này tin tức.

Nhưng lúc đó mọi người là làm trò cười đến xem...

Nói đùa, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công khai ra kỹ thuật tham số cũng không phải là không hợp thói thường có thể tới hình dung, quả thực liền là nghịch thiên!

Không ít thâm niên máy móc bạn biểu thị, cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Bởi vì kỹ thuật phát triển, đều là tiến hành theo chất lượng, nào có giống Nịnh Mông nguồn năng lượng mới dạng này trực tiếp vượt qua thức a.

Kia công khai ra kỹ thuật tham số, quả thực so trên thị trường chủ lưu điện thoại pin dẫn trước tối thiểu ba mươi năm!

Nhưng mấy ngày kế tiếp phát triển, lật đổ không ít người tưởng tượng.

Trong nước mấy lớn công ty điện thoại, Huawei gạo kê lam lục Meizu chờ công ty, đều tề tụ Bằng thành, hiển nhiên liền là chạy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới mà đi.

Theo sát phía sau, ngay cả Samsung cùng quả táo đều đến rồi!

Cook bản nhân hiện thân Bằng thành, càng là tại trên mạng đưa tới mọi người kịch liệt thảo luận.

Việc này hiển nhiên liền tương đối đáng tin cậy a...

Tiếp qua hai ngày, Huawei Xiaomi lam lục Meizu, thậm chí Samsung công ty, đều phát ra thông cáo, tuyên bố đời kế tiếp kỳ hạm cùng lần kỳ hạm điện thoại đều sẽ áp dụng siêu cấp bay liên tục pin!

Nhất là Huawei, còn cố ý ghi chú rõ, đem xuất ra đầu tiên siêu cấp bay liên tục pin!

Lần này, để phấn hoa nhóm hưng phấn không thôi, càng làm cho bột gạo nhóm cảm thấy ước ao ghen tị...

Trong nước có cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là các nhãn hiệu điện thoại lớn cũng là có fan hâm mộ.

Trong đó số lượng khổng lồ nhất ba nhà theo thứ tự là phấn, phấn hoa, cùng bột gạo!

Phấn chỉ là quả táo điện thoại di động fan hâm mộ, sớm mấy năm số lượng cực kỳ to lớn!

Tại trên internet, ngươi không thể nói quả táo có bất kỳ khuyết điểm, không phải lập tức liền có một đám lớn phấn đuổi theo ngươi phun.

Đương nhiên, theo Huawei Xiaomi các nước sản phẩm bài quật khởi, phấn số lượng bắt đầu giảm mạnh.

Phấn hoa chỉ liền là Huawei fan hâm mộ, bởi vì Huawei LOGO là hoa cúc tiêu chí, cho nên đám fan hâm mộ liền tự xưng phấn hoa.

Về phần bột gạo, vậy dĩ nhiên là Xiaomi fan hâm mộ.

Đây là các nhãn hiệu fan hâm mộ tự xưng, hoặc là chính thức xưng hô.

Về phần giữa bọn họ với nhau, kêu liền là "Quả giòi" "Hải cẩu" "Mễ khỉ"...

... ...

Trong nước máy móc vòng, kỳ thật cùng cơm vòng rất giống, dù sao đều là ô yên chướng khí.

Từng cái nhãn hiệu fan hâm mộ ở giữa công kích lẫn nhau chửi rủa, bắt lấy đối phương nhãn hiệu điện thoại di động một chút xíu khuyết điểm liền hắc đến thương tích đầy mình.

Tóm lại rất không hợp thói thường...

Nhất là Huawei cùng Xiaomi ở giữa, kia càng là "Tử địch" !

Hai năm này Huawei phát lực cấp cao điện thoại, làm được coi như không tệ, xem như áp chế gắt gao ở Xiaomi, cái này khiến bột gạo nhóm rất khó bắt đầu vui vẻ.

Đương nhiên, kỳ thật phần lớn người sở dĩ lựa chọn Xiaomi, cũng đúng là bởi vì mua điện thoại di động dự toán không cao, mua không nổi Samsung Apple cùng Huawei cấp cao máy móc.

Lần này, lại bị Huawei đoạt trước, muốn xuất ra đầu tiên Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin, "Hải cẩu" nhóm lại muốn cưỡi tại bột gạo nhóm trên đầu dương dương đắc ý.

Còn tốt, Xiaomi bên này cũng ban bố thông cáo, tuyên bố căn cứ đối người sử dụng phụ trách thái độ, mặc dù công ty vậy cùng Huawei bên kia cùng một thời gian lấy được Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin, nhưng công ty cũng không có vội vã đưa ra thị trường siêu cấp bay liên tục điện thoại, mà là sẽ tiếp tục tiến hành ưu hóa chỉnh hợp, tranh thủ để chanh siêu cấp bay liên tục pin, cùng Xiaomi điện thoại cái khác linh phối kiện hoàn mỹ phù hợp!

Xinh đẹp!

Không cướp được xuất ra đầu tiên không quan hệ, nhưng trên miệng tuyệt đúng không có thể chịu thua, nhất định phải tìm một chút lấy cớ vì chính mình giải vây, đồng thời thuận tiện hắc hữu thương một bút.

Đã Xiaomi bên này là người tiêu dùng phụ trách, không vội mà đẩy ra siêu cấp bay liên tục pin, đó không phải là đang nói Huawei công ty vì đoạt xuất ra đầu tiên, không để ý người sử dụng thể nghiệm, vội vã phát điện thoại mới nha...

Trong nước những này điện thoại đại phẩm bài đều tuần tự ban bố thông cáo, nói muốn đẩy ra siêu cấp bay liên tục điện thoại mới, điều này cũng làm cho mọi người chờ mong không thôi.

Nhưng có một cái nhãn hiệu fan hâm mộ, liền có chút sốt ruột, đó chính là quả táo điện thoại.

Ngay cả Samsung đều thông cáo, nói cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đạt thành hợp tác, dự tính tại đời kế tiếp kỳ hạm trên điện thoại di động chở khách chanh siêu cấp bay liên tục pin.

Duy chỉ có quả táo bên này, một điểm động tĩnh đều không có...

Khách quan tới nói, quả táo điện thoại có rất nhiều ưu điểm.

Công nghiệp thiết kế tinh mỹ, chế tác công nghệ đã tốt muốn tốt hơn, hệ thống lưu sướng vô cùng, tính an toàn tương đối cao  vân vân.

Nhưng khuyết điểm của nó cũng là phi thường đột xuất, chủ yếu nhất liền là hai điểm, bay liên tục cùng tín hiệu!

Cái này hai đại khuyết điểm, có thể nói là từ quả táo đời thứ nhất điện thoại diện thế liền tồn tại, mặc kệ những cái kia phấn như thế nào bản thân an ủi như thế nào tẩy, vậy cũng là khách quan tồn tại khuyết điểm.

Tín hiệu liền không nói, nếu như ngươi một mực tại trong đại thành thị sinh hoạt, tín hiệu tiếp thu đứng tương đối nhiều, khuyết điểm này còn không tính đột xuất.

Nhưng bay liên tục kém, đây là rất nhiều người không thể chịu đựng được.

Trước kia sạc dự phòng tương đối lưu hành lúc, kia quả táo người sử dụng đi ra ngoài tối thiểu muốn dẫn hai cái sạc dự phòng, điện thoại tùy thời đều muốn kết nối lấy sạc dự phòng!

Theo màn hình điện thoại di động càng lúc càng lớn, tính năng càng ngày càng mạnh, hao tổn lượng điện tự nhiên là càng lúc càng lớn.

Quả táo lại truy cầu khinh bạc thiết kế, điện thoại di động nội bộ lưu cho pin không gian không lớn, cho nên nó pin dung lượng vẫn luôn rất nhỏ..