Chương 647: Hướng gió không thích hợp

Chương 647: Hướng gió không thích hợp

Mấy năm này, ngươi thường xuyên sẽ thấy cái gọi là máy móc vòng Đại V nhóm cầm Android kỳ hạm cấp cùng quả táo điện thoại làm ngang so sánh khảo thí.

Mà quả táo ưu thế cũng là càng ngày càng ít, nhất là pin dung lượng cùng bay liên tục phương diện này, càng là kéo hông.

Android kỳ hạm cấp đều là 4000 mAh cất bước pin, mà quả táo bình thường chỉ có 3000 mAh tả hữu, thậm chí càng ít!

Mặc kệ IOS hệ thống như thế nào tiết kiệm điện, ngươi phần cứng trên còn kém người khác một đoạn, kia bay liên tục tự nhiên cũng không lâu được.

Cho nên Android kỳ hạm cấp đại khái có thể ứng phó bảy, tám tiếng trọng độ sử dụng, mà quả táo điện thoại nếu là trọng độ sử dụng lời nói, cái kia chỉ có năm, sáu tiếng.

Đừng nhìn liền cái này hai đến ba giờ thời gian chênh lệch, nhưng ở người sử dụng thể nghiệm bên trên, còn kém rất nhiều.

Đại bộ phận người sử dụng có thể sẽ không là trọng độ người sử dụng, xem như trung độ người sử dụng.

Như vậy bọn hắn dùng Android điện thoại di động lời nói, buổi sáng tràn ngập điện đi ra ngoài, đến khuya về nhà lúc, điện thoại lượng điện tuyệt đối là không dùng hết.

Nhưng quả táo điện thoại, nhanh lúc tan việc lượng điện liền hao hết.

Hoặc là ngươi liền muốn ở công ty nạp điện một lần, phòng ngừa trên đường về nhà điện thoại không điện, hoặc là liền muốn nhẫn thụ lấy trên đường về nhà điện thoại tùy thời không điện tắt máy phong hiểm.

Kỳ thật coi như điện thoại trên đường không điện, cũng không có gì lớn.

Nhưng người luôn luôn sinh ra lo nghĩ nha, nhất là xã hội hiện đại, điện thoại không điện một hồi, liền cảm giác mình cùng thế giới cởi ra liên hệ đồng dạng...

Cho nên, quả táo điện thoại mỗi một thời đại điện thoại mới, nếu là có người nghĩ trào phúng lúc, kiểu gì cũng sẽ lấy nó bay liên tục tới nói sự tình.

Phấn tại trên mạng khen một cái kiểu mới quả táo điện thoại máy xử lý cường đại, treo lên đánh Android lúc.

Liền có người nói, ngươi quả táo điện thoại bay liên tục kém!

Phấn khen một cái kiểu mới quả táo điện thoại lại dùng cái gì hắc khoa kỹ lúc.

Liền có người nói, ngươi quả táo điện thoại bay liên tục kém!

Phấn khen một cái kiểu mới quả táo điện thoại cỡ nào đẹp mắt, màn hình tố chất cỡ nào mạnh lúc.

Vẫn là ngươi quả táo điện thoại bay liên tục kém!

Tóm lại, liền một cái bay liên tục kém, liền có thể để phấn á khẩu không trả lời được...

... ... ...

Cho nên, khi thấy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái này siêu cấp pin lúc, tâm động nhất kỳ thật không phải Android điện thoại người sử dụng, mà là phấn nhóm!

Nếu như quả táo trên điện thoại di động có thể sử dụng cái này siêu cấp pin, kia quả táo điện thoại chẳng phải là vô địch!

Nạp một lần điện năng bay liên tục vài ngày quả táo điện thoại, ngẫm lại liền có chút nho nhỏ kích động a...

Nhưng đợi vài ngày, khác điện thoại nhãn hiệu đều tuyên bố muốn tại kiểu mới kỳ hạm trên điện thoại di động áp dụng chanh siêu cấp pin, liền quả táo bên kia không động tĩnh gì.

Mọi người liền có chút luống cuống.

Nguyên bản quả táo điện thoại cùng Android kỳ hạm cấp tại bay liên tục phương diện liền tồn tại chênh lệch, vậy sau này chẳng phải là chênh lệch càng lớn!

Vô số phấn tại các loại quả táo diễn đàn, Weibo này địa phương nhắn lại, hỏi Apple công ty có hay không kế hoạch mua sắm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin, cũng tại đời kế tiếp kiểu mới trong điện thoại di động sử dụng.

Cái gì xuất ra đầu tiên lần phát, vậy khẳng định không dự được, bất quá quả táo người sử dụng cũng không quan tâm cái này.

Quả táo điện thoại hàng năm sẽ chỉ ra một lần kiểu mới, năm nay kiểu mới mới vừa lên thị không bao lâu, tự nhiên cũng không có khả năng lập tức đổi mới.

Nhưng là sang năm đâu...

Đợi đến sang năm lúc, trên thị trường các đại phẩm bài Android kỳ hạm cấp, hẳn là toàn bộ đều là dùng Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin đi.

Nếu như quả táo điện thoại mới y nguyên vẫn là kia vô cùng đáng thương 3000 mAh tiểu pin, vậy coi như tối tử trung phấn, muốn đổi di động lúc, cũng muốn suy nghĩ một chút đi...

Rốt cuộc tới lúc đó, quả táo điện thoại di động bay liên tục so sánh Android kỳ hạm máy móc, đã không phải là hiện tại chỉ lạc hậu một điểm, mà là tồn tại tối thiểu một thời đại chênh lệch thật lớn!

Khi đó ngươi lại mua quả táo điện thoại, đoán chừng thật sẽ bị người nghi vấn IQ của ngươi!

Đây tuyệt đối là phấn nhóm không thể nhịn được a.

... ...

Lúc đầu lấy Apple công ty lãnh ngạo quen thuộc, là sẽ không để ý trên thị trường cái gọi là dư luận.

Những năm này, mặc dù rất nhiều người đều tại phun Apple công ty không muốn phát triển, sẽ chỉ nói không chủ định, Kiều bang chủ về sau quả táo cũng mất sáng tạo cái mới tinh thần, biến thành một cái thuần túy thương nhân, sẽ chỉ cắt phấn rau hẹ.

Apple công ty cũng chưa từng có đáp lại qua những này dư luận, vẫn là làm từng bước hàng năm đẩy ra một vòng sản phẩm mới, sản phẩm vẫn là vừa lên thị liền một máy móc khó cầu!

Mà công ty lợi nhuận cũng là càng ngày càng cao, càng ngày càng có tiền...

Nhưng lần này, liền xem như cao ngạo quả táo giống như cũng có chút ngồi không yên, trên Offical Website phát ra thông cáo đến chuyên môn đáp lại chuyện này.

Trong thông báo cho rất đơn giản, nói đúng là đã tại cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tiến hành tiếp xúc câu thông, bởi vì Apple công ty yêu cầu tương đối cao, nhất là pin loại này điện thoại di động hạch tâm linh phối kiện, yêu cầu đó thì càng cao.

Cho nên còn phải cần một khoảng thời gian đến đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin đến tiến hành các loại khảo thí.

Chỉ có loại này pin có thể toàn phương vị thỏa mãn quả táo kỹ thuật yêu cầu về sau, mới có thể tại đời kế tiếp trên điện thoại di động áp dụng...

Tóm lại, quả táo quy tắc này thông cáo tư thái bày vẫn là rất cao.

Ý kia liền là cũng không phải là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin chúng ta có thể hay không dùng, mà là chúng ta muốn hay không dùng vấn đề!

Apple công ty cũng xác thực không cần phải gấp gáp, rốt cuộc cách bọn họ đẩy ra 2018 khoản điện thoại mới, còn có đem thời gian gần mười tháng đâu, còn kịp.

Hàng năm quả táo sản phẩm mới buổi họp báo bình thường là tại cuối tháng chín, sản phẩm mới đưa ra thị trường thời gian tại lúc tháng mười.

Dài như vậy một đoạn thời gian, quả táo bên kia nghĩ bọn họ hẳn là có thể làm được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty.

... ...

Ngay tại máy móc vòng bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin mà phi thường náo nhiệt lúc, Mã Tự Như hai cái video liền một trước một sau ra.

Lúc đầu cái này siêu cấp bay liên tục pin liền là máy móc vòng tiêu điểm, tất cả mọi người đang đuổi nâng thời điểm, đột nhiên nhảy ra một cái Đại V nói cái này pin có vấn đề!

Cái này lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

Hai cái này video, thoạt nhìn vẫn là cực kỳ chuyên nghiệp, các loại khảo thí thiết bị đầy đủ mọi thứ, trên thị trường chủ lưu điện thoại pin cũng đều tìm tới từng cái làm so sánh.

Hấp dẫn hơn người, liền là Mã Tự Như lấy được tất cả mọi người chỉ nghe nói nhưng còn không có thực sự được gặp Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin!

Ngoại trừ tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty sản phẩm mới buổi họp báo bên trên, cái này điện Trì Lượng tướng qua một lần, sau đó liền không ai có thể chân chính cầm tới cái này pin.

Mà Mã Tự Như, không biết thông qua cái gì con đường, lấy được cái gọi là công trình hàng mẫu!

Hắn hai cái này video, nhất là cái thứ hai trong video, Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin phát sinh bạo tạc, lập tức liền dẫn nổ điện thoại vòng.

So sánh với bay liên tục đến, an toàn hiển nhiên quan trọng hơn a!

Lập tức liền có rất nhiều dân mạng, bắt đầu chất vấn hắn Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin tới.

Lúc đầu nha, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty công bố ra kỹ thuật tham số cũng quá nghịch thiên, tất cả mọi người còn ôm lấy thái độ hoài nghi.

Hiện tại rốt cục có Đại V đã chứng minh, cái đồ chơi này quả nhiên là có vấn đề, mà lại là vấn đề lớn!

Trong chốc lát, trên internet tất cả đều là đang thảo luận chanh siêu cấp bay liên tục pin bạo tạc tin tức.

Đã có rất nhiều Huawei Xiaomi Samsung các loại nhãn hiệu người sử dụng, bắt đầu yêu cầu những này công ty điện thoại không muốn áp dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin.

Dư luận hướng gió, bắt đầu không được bình thường....