Chương 648: Sau màn hắc thủ

Chương 648: Sau màn hắc thủ

Trên internet Nịnh Mông nguồn năng lượng mới điên cuồng bị hắc sự tình, Thẩm Hạo tự nhiên rất nhanh cũng biết.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Hạo vừa tới công ty, lão Chu liền vội vã đi vào phòng làm việc của hắn, hướng hắn báo cáo chuyện này.

"Thẩm đổng, tình huống có chút không đúng a. Công ty chúng ta cùng những này máy móc vòng Đại V nhóm không khúc mắc a, trước kia đều không có đã từng quen biết, hiện tại bọn hắn làm sao lại ý nhất trí bắt đầu bôi đen công ty của chúng ta đâu? Có phải hay không chúng ta không có phương diện này phí tổn, để bọn hắn không hài lòng."

Lão Chu nghi ngờ nói.

Hắn nói phí tổn, kia dĩ nhiên chính là truyền thông quan hệ xã hội phí tổn!

Đầu năm nay, trên cơ bản công ty điện thoại, ô tô công ty, làm quảng cáo có lẽ không cần quá nhiều, bởi vì những cái kia đại phẩm bài đã sớm mọi người đều biết.

Bọn hắn hàng năm đại bút tiền quảng cáo, kỳ thật đều là cầm đi làm truyền thông quan hệ xã hội.

Không riêng gì để riêng phần mình truyền thông, mới truyền thông Đại V nhóm hỗ trợ nói khoác nhà mình sản phẩm, càng là phải bắt được hết thảy thời cơ bôi đen đối thủ!

Ở phương diện này, có mấy cái nhãn hiệu ở trong nước làm được tương đối "Đúng chỗ" tỷ như ô tô nhãn hiệu bên trong Toyota, Lexus, Audi, điện thoại nhãn hiệu bên trong Huawei Xiaomi...

Nếu như ngươi lưu ý một chút, liền sẽ phát hiện tại trên internet, những này nhãn hiệu ở trong nước đều sắp bị thần thoại!

Xe Toyota cùng Lexus "Một xe truyền đời thứ ba, người đi xe còn tại" !

Audi tại Đấu Âm [ TikTok ] trên trực tiếp phong thần, không biết coi là bba biến thành abb đâu.

Nhưng mà trong hiện thực, cùng đẳng cấp bba bên trong, Audi giá sau cùng là rẻ nhất, so với mặt khác hai nhà, cơ bản đều muốn tiện nghi hơn vạn, đã sớm không tại một cấp bậc.

Về phần điện thoại nhãn hiệu liền không nói, càng là hỗn loạn, cũng không biết những cái kia fan hâm mộ thuộc về "Nước máy" vẫn là lấy tiền làm việc, dù sao liền là các loại thổi phồng mình thích nhãn hiệu, điên cuồng bôi đen đối thủ cạnh tranh.

Đối với những vật này, mọi người cũng đều lòng biết rõ.

Cho nên, hiện tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đột nhiên tại trên internet bị người mang tiết tấu bôi đen, Thẩm Hạo liền hoài nghi phía sau có cái gì đẩy tay!

Bằng không, những cái kia máy móc vòng Đại V cũng sẽ không muốn đắc tội Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đi, bởi vì Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lúc đầu sản xuất đồ vật, cũng không phải trực tiếp mặt hướng người tiêu dùng.

Chất lượng vấn đề như thế nào, vậy dĩ nhiên từ công ty điện thoại đến giữ cửa ải a.

Nói câu không dễ nghe, coi như điện thoại di động này pin về sau xuất hiện vấn đề, kia người sử dụng cũng chỉ sẽ đi tìm công ty điện thoại phiền phức, cũng tìm không thấy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đến!

"Cái này sự tình phía sau là có người hay không đang làm chúng ta đây?" Thẩm Hạo hỏi.

"Ta ngay tại để người điều tra, mặc dù còn không có tin tức xác thực, nhưng nghe nói Mã Tự Như người này, bên ngoài thổi Apple bên trong nâng Xiaomi, bối cảnh cũng tương đối phức tạp. Phòng làm việc của hắn có Xiaomi nhập cổ phần, nhưng lại thường xuyên cầm khác công ty điện thoại tiền, cho nên cũng rất khó nói sự tình lần này là ai chỉ điểm." Lão Chu hồi đáp.

Thẩm Hạo nhíu mày, trực giác của hắn nói với mình, cái này Mã Tự Như hẳn là thụ Apple sai sử đi...

Bởi vì cái khác công ty điện thoại, không có lý do đến hắc mình a!

Huawei Samsung Xiaomi lam lục Meizu các loại, những này điện thoại đại hán đều cùng mình ký hiệp nghị, cũng lấy được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, bọn hắn không có lý do đến gây sự tình!

Chỉ có Apple, Cook cùng mình đàm phán không thành, không có lấy đến pin sản xuất hạn ngạch.

Cho nên có đầy đủ lý do đến làm chính mình...

"Đúng rồi, cái kia trong video pin là chuyện gì xảy ra, là chúng ta nhà máy bên kia xói mòn đi ra sao?" Thẩm Hạo lại nghĩ tới một việc.

Đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin, hắn tự nhiên là có đầy đủ lòng tin.

Cái gọi là cắt chém khảo thí lúc bạo tạc, đây tuyệt đối là không thể nào.

Bởi vì mấy lớn công ty điện thoại lúc ấy khảo thí pin lúc, cũng đã làm tương tự thí nghiệm, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Trên thị trường chủ lưu điện thoại pin đều không có vấn đề như vậy, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật dẫn trước mấy chục năm, làm sao lại ra như vậy cấp thấp vấn đề đâu!

"Ta làm qua nội bộ điều tra, cũng không có pin xói mòn đến trên thị trường, cho nên Mã Tự Như trong video pin đến cùng phải hay không chúng ta, vẫn tồn tại nghi vấn, nhưng chuyện này cũng rất khó đi chứng thực, coi như hỏi hắn, hắn khẳng định cũng không nói a." Lão Chu bất đắc dĩ nói.

"Công ty có liên lạc qua hắn, hỏi một chút chuyện gì xảy ra sao?" Thẩm Hạo lại nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên là có, cái thứ nhất video sau khi ra ngoài, công ty liền liên hệ hắn. Bất quá hắn bên kia nói là độc lập bình trắc phòng làm việc, khách quan tự chủ, sẽ không bởi vì công ty bên này áp lực liền khuất phục." Lão Chu cười khổ nói.

Việc này khiến cho, lúc đầu Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty là thụ hại mới a, làm sao nghe tựa hồ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới tại "Hãm hại" cái này Mã Tự Như...

Thẩm Hạo trong lòng có manh mối, cái này trăm phần trăm là có mục đích có kế hoạch tại bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, đã cầm tiền của người khác, đương nhiên sẽ không cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này hiệp thương.

"Được rồi, việc này ta đã biết, ngươi cũng không cần để người điều tra, dựa vào công ty bên này điều tra cũng điều không tra được thứ gì, ta mặt khác tìm con đường đi tìm hiểu một chút đi." Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Loại chuyện này, đương nhiên muốn để Quốc Đầu bên kia đi phụ trách.

Lúc đầu để Quốc Đầu nhập cổ phần, còn đưa hai mươi phần trăm cổ phần, không phải liền là gặp được loại chuyện này lúc, phát huy được tác dụng mà!

Cũng chỉ có Quốc Đầu như thế năng lượng to lớn, mới có thể nhanh chóng điều tra rõ ràng, Mã Tự Như phía sau, đến cùng là thế lực nào thế lực!

... ... ...

Thẩm Hạo bên này đã chuẩn bị động thủ, Mã Tự Như bên kia đương nhiên cũng không biết.

Thậm chí Quốc Đầu nhập cổ phần Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sự tình hắn cũng còn không hiểu đâu.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng không phải đưa ra thị trường công ty, cổ phần thay đổi cũng không cần hướng công chúng nói rõ, mà lại Quốc Đầu bên kia đầu tư mặc dù đã xác định, nhưng còn có chút quá trình muốn đi, cho nên bên kia cũng vô dụng công bố.

Cái này sự tình, còn cực hạn tại rất nhỏ một cái phạm vi bên trong, liền ngay cả Lợi Giai Hào trước khi đến cũng không biết đâu, chớ nói chi là Mã Tự Như loại cấp bậc này cái gọi là internet Đại V.

Nếu như hắn phải biết lời nói, đoán chừng cũng không dám mang cái này tiết tấu...

Bởi vì cái này tiền, cầm thật cực kỳ phỏng tay a!

Hắn hiện tại, chỉ là cho rằng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty là cái vừa thành lập công ty mới, không biết đi cái gì vận khí cứt chó, làm ra tương đối tiên tiến kỹ thuật.

Nhưng cái này cùng hắn lại có quan hệ gì đâu.

Rõ ràng, loại này làm điện thoại di động linh kiện công ty, không có khả năng giống công ty điện thoại đồng dạng tốn nhiều tiền làm tuyên phát.

Vậy hắn về sau cũng không có khả năng ăn vào Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tiền.

Nếu nói như vậy, vậy còn không như bây giờ lấy chút tiền làm hai cái video bôi đen một chút nó đâu, dù sao mình là từ truyền thông Đại V nha, chỉ là từ người tiêu dùng góc độ tới làm bình trắc.

Coi như về sau được chứng thực kết quả khảo nghiệm sai lầm, vậy cũng không tính cái vấn đề lớn gì, rốt cuộc mình không phải nhân sĩ chuyên nghiệp nha, có chút sai lầm là rất bình thường...

Mã Tự Như tính toán nhỏ nhặt đánh cho rất đẹp, lần này cũng lấy được không ít tiền, đối phương xuất thủ còn là rất hào phóng.

Làm ra video cũng xác thực đưa tới trên internet rộng khắp chú ý, hiệu quả coi như không tệ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chuyện này đưa tới hậu quả, muốn xa so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng....