Chương 649: Internet không phải ngoài vòng pháp luật chi địa

Chương 649: Internet không phải ngoài vòng pháp luật chi địa

Quốc Đầu bên kia hiển nhiên cũng không có để Thẩm Hạo thất vọng, rất nhanh liền điều tra rõ ràng lần này phong ba phía sau sự tình.

"Thẩm đổng, cái này sự tình quả nhiên như ngươi đoán như thế, là Apple công ty ở sau lưng giở trò quỷ! Bất quá ngoại trừ Apple công ty, còn có mấy nhà công ty tham dự vào trong đó, làm ra trợ giúp tác dụng. Cái kia Mã Tự Như là cầm Apple tiền, mang tiết tấu bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, ngoài ra còn có mấy nhà truyền thống pin cự đầu, cũng đón mua một chút mới truyền thông Đại V, cùng một chỗ truyền bá Nịnh Mông nguồn năng lượng mới mặt trái tin tức."

Từ đổng ở trong điện thoại nói, Quốc Đầu xuất thủ, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền điều tra ra được đến cùng là ai đang làm trò quỷ.

Thẩm Hạo cười cười, là hắn biết, trước mắt ngoại trừ Apple công ty, bởi vì không có nhà ai công ty điện thoại sẽ nhắm vào mình.

Đương nhiên, còn có những cái kia xưởng pin thương, tỷ như Ninh Đức thời đại, BYD loại hình...

Bởi vì những công ty này là trong nước xí nghiệp, cho nên Từ đổng trong điện thoại cũng không có điểm bọn hắn tên, đây là cho bọn hắn lưu lại mặt mũi.

Thẩm Hạo cũng không nghĩ lấy đi tận lực châm đối với mấy cái này xưởng pin thương, bởi vì cũng không cần hắn đi châm đúng, về sau những này xưởng pin thương hoặc là đổi nghề đi làm khác ngành nghề, hoặc là cũng chỉ có thể sản xuất cấp thấp pin, cung ứng những cái kia cấp thấp điện thoại đi.

Bọn hắn cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới căn bản liền không phải một cái phương diện đối thủ a.

Về phần Apple nha...

Thẩm Hạo cũng có thể lý giải, bởi vì lại không đem Nịnh Mông nguồn năng lượng mới giải quyết, loại kia các lớn Android nhãn hiệu siêu cấp bay liên tục điện thoại sau khi ra ngoài, Apple điện thoại còn muốn hay không bán a...

Toàn bộ điện thoại ngành nghề bên trong, hiện tại tối nóng nảy người, đoán chừng liền là Cook đi!

Không nói khoa trương chút nào, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hoành không xuất thế, đem lần nữa dẫn dắt điện thoại ngành nghề biến đổi!

Không cách nào cầm tới Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin, vậy liền mang ý nghĩa sẽ bị đào thải!

Đây là Apple công ty vô luận như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được hiện thực, đây chính là một nhà thị trị qua vạn ức đô la mỹ siêu cấp Cự Vô Phách.

Vì công ty lợi ích, vì công ty toàn thể cổ đông lợi ích, có thể nghĩ bọn hắn còn có sẽ càng nhiều càng cử động điên cuồng.

Hiện tại trên internet bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, nhiều nhất xem như một đạo "Trước đồ ăn" đi...

Coi như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty có Quốc Đầu cái này cái núi dựa lớn, cũng không thể phớt lờ.

Phải biết, tư bản điên cuồng lên kia nhưng mà cái gì đều làm ra được, nhất là Apple công ty là từ da trắng cổ phần khống chế, đó cũng đều là bọn cường đạo hậu đại.

Không chiếm được liền hủy đi, câu nói này cơ bản cũng là bọn hắn thương nghiệp chuẩn tắc...

Trình độ sử hẳn là đều biết, cái gọi là phương tây văn minh sử kỳ thật liền là một bộ tiêu chuẩn "Cướp bóc đốt giết" chiến tranh sử!

Bọn hắn phát triển, đều là xây dựng ở đối quốc gia khác cướp đoạt cơ sở trên.

Đến xã hội hiện đại, mượn nhờ cường thế quốc lực, bắt đầu tiến hành văn hóa chuyển vận, đem mình đóng gói thành "Thân sĩ" .

Nhưng là cái này phong độ thân sĩ, tại bọn hắn xa so với người khác cường đại lúc, còn có thể duy trì, lấy một bộ chúa cứu thế tư thái, cao cao tại thượng bố thí cho nước khác một cơ hội nhỏ nhoi.

Nhưng nếu là ngươi tại phương diện nào đó sắp đuổi kịp hắn lúc, hắn liền sẽ không hề cố kỵ ném rơi thân sĩ mặt nạ, dùng bất cứ thủ đoạn nào bắt đầu chèn ép ngươi, trong huyết mạch cường đạo gen một mực là không có ném a.

Ở phương diện này, từng có quá nhiều máu rơi ví dụ.

Nhật Bản lúc trước một cái "Quảng trường hiệp nghị" toàn bộ quốc gia không gượng dậy nổi, mấy thập niên, nguyên khí cũng còn không có khôi phục.

Đã từng Châu Á bốn tiểu long, một trận khủng hoảng tài chính, liền là dựa vào rút cái này bốn tiểu long máu, trợ giúp lão Mỹ vượt qua trận kia nguy cơ.

Phương diện này, nước ta cũng là thua thiệt qua, lão Mỹ khủng hoảng cho vay, nếu như không có nước ta lật tẩy, bọn hắn rất khó chịu đựng được, chính phủ đều muốn phá sản.

Mặc dù kia lần lật tẩy cũng coi là theo như nhu cầu, nhưng đối với chúng ta ảnh hưởng còn là rất lớn, cụ thể đồ vật liền không tỉ mỉ nói, hứng thú có thể mình đi tìm hiểu một chút.

... ...

Có thể nói, từ cự tuyệt Apple một khắc kia trở đi, Thẩm Hạo liền làm xong cùng Apple khai chiến chuẩn bị!

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này sự tình không kết thúc dễ dàng như vậy, Apple cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Về sau rất có thể tựa như Cook nói như vậy, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin sẽ bị cấm chỉ xuất khẩu, sử dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin điện thoại, cũng có thể là bị cấm chỉ tại Âu Mỹ bán ra.

Không ra trò đùa, Apple thật là có thực lực này làm được!

Tại USA, tư bản lực lượng quá cường đại, cường đại đến đủ để ảnh hưởng quốc hội quyết nghị.

Cái gọi là hạ nghị viện, tham nghị viện những nghị viên kia, cái nào phía sau không có tư bản ủng hộ đâu?

Cầm tư bản tiền, vậy sẽ phải làm người ta làm việc!

Cho nên, lấy quả táo tài lực, nói là tại USA có thể hô phong hoán vũ kia không có chút nào khoa trương.

Nó có thể ảnh hưởng USA hai viện quyết sách, vậy liền cũng có thể ảnh hưởng đến Châu Âu, rốt cuộc toàn bộ châu Âu, nói khoa trương điểm, vậy cũng bất quá chỉ là lão Mỹ các con thôi...

Đương nhiên, ngoại trừ Nga bên ngoài.

Vẫn là câu nói kia, toàn thế giới, chính thức có được chủ quyền quốc gia, chỉ có ba nửa!

... ...

Đã Apple bên kia ra chiêu, Thẩm Hạo cũng không có mập mờ, trực tiếp đối cứng liền xong việc!

Apple không phải thu mua mới truyền thông Đại V đến bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sao?

Vậy mình liền để những này cái gọi là mới truyền thông Đại V minh bạch, có chút nát tiền không phải dễ dàng như vậy cầm.

Vừa nát bét tiền, cũng là phải trả giá thật lớn!

Đồng thời, cái này đại giới có lẽ sẽ lớn đến để bọn hắn không thể thừa nhận...

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Hạo liền gọi tới lão Chu, để hắn dùng « Trung Quốc Nịnh Mông tập đoàn » danh nghĩa tại Offical Website  ban bố thứ nhất thông cáo.

Tiêu đề liền là « internet không phải ngoài vòng pháp luật chi địa! »

Nội dung liền là châm đối trước mắt trên internet lưu truyền kia hai cái đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin khảo nghiệm video, công ty minh xác biểu thị, không đồng ý video kết quả khảo nghiệm.

Bởi vì công ty pin vô luận là công trình hàng mẫu vẫn là sản xuất hàng loạt phẩm, đều không có lưu truyền đến trên thị trường đến, cho nên cái kia máy móc vòng Đại V trong tay pin không thể nào là thật!

Đối với cái kết luận này, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty có thể phụ trách!

Đã khảo nghiệm pin đều không phải thật, như vậy trong video nội dung chân thực tính liền không thể nào nói tới.

Mặt khác, hai cái này video đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tạo thành cực ảnh hưởng xấu, công ty đem khai thác biện pháp tương ứng.

Mạng lưới không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, ác ý tung tin đồn nhảm bôi đen là phải bị pháp luật trách nhiệm!

... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới thông cáo, tự nhiên cũng rất nhanh bị máy móc vòng chú ý đến, còn có không ít chuyện tốt mạng lưới đem cái này thông cáo phát đến Weibo bên trên, cũng @ Mã Tự Như, nói cho hắn biết muốn xảy ra chuyện!

Mã Tự Như tự nhiên cũng lập tức liền biết cái này sự tình.

Bất quá hắn cũng không bối rối, trước kia bôi đen khác điện thoại nhãn hiệu lúc, công ty điện thoại cũng đã nói lời tương tự.

Nhưng kết quả thì sao đâu?

Lúc đầu bình trắc loại vật này, liền tồn tại nhất định chủ quan tính, mà lại có tính ngẫu nhiên.

Ngươi nói ngươi sản phẩm không có vấn đề như vậy, vậy ta nói ta khảo nghiệm bộ điện thoại di động này vừa vặn liền xuất hiện vấn đề như vậy, vật này làm sao có thể nói rõ được đâu...

Cãi cọ kéo tới cuối cùng, không phải là không giải quyết được gì nha..