Chương 650: Phiền phức ngập trời

Chương 650: Phiền phức ngập trời

Đã Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên kia phát thông cáo cảnh cáo mình, vậy mình cũng không thể yếu thế a.

Mã Tự Như suy nghĩ một chút, tại mình công chúng hiệu trên cũng phát một cái đáp lại.

"Phòng làm việc chúng ta là phe thứ ba bình trắc, căn cứ khách quan công chính lập trường, đem trên thị trường các loại sản phẩm diện mục chân thật hiện ra cho rộng rãi người tiêu dùng."

"Nhưng cũng là bởi vì khách quan công chính, cho nên khó tránh khỏi sẽ đắc tội một chút công ty, cũng nhận không ít công ty chỉ trích thậm chí bôi đen, nói chúng ta lấy tiền làm bọn hắn."

"Bất quá ta có thể phụ trách nhiệm nói một tiếng, chúng ta không thẹn với lương tâm!"

"Nếu như cho rằng phòng làm việc chúng ta là tại ác ý bôi đen, như vậy hoan nghênh đối phương công ty đi khởi tố chúng ta, tựa như bọn hắn nói như vậy, internet không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, mỗi người đều muốn là lời nói của mình phụ trách!"

Hắn lúc này ứng cũng rất kiên cường, một bộ quân tử bằng phẳng ngữ khí.

Nếu như không hiểu rõ nội tình dân mạng thấy được, đoán chừng sẽ cho rằng Mã Tự Như đây là bị Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ác ý chèn ép đâu.

Không thể không nói, Mã Tự Như cũng là toàn mạng mấy trăm vạn fan hâm mộ Đại V, lực hiệu triệu vẫn là rất cao.

Hắn đáp lại phát ra tới về sau, lập tức đạt được không ít fan hâm mộ ủng hộ và hưởng ứng.

"Ủng hộ Mã ca! Đầu năm nay nói thật ra người không nhiều là, khó được có một cái lương tâm bình trắc up chủ, còn muốn nhận công ty có thể chèn ép, quá đen đi!"

"Mọi người cùng nhau chống lại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nhà này giết người cướp của công ty! Kỹ thuật toàn bộ nhờ thổi, dùng muốn mạng người a, loại này công ty nên nghiêm tra!"

"Ha ha, lòng dạ hiểm độc công ty còn không biết xấu hổ nói cái gì internet không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, hắn loại này rõ ràng tại uy hiếp người thông cáo có tính không phạm pháp a."

"Ai, trong nước chính là như vậy, cái gì rác rưởi công ty cũng dám thổi lên trời, nước ngoài đều không có tân tiến như vậy kỹ thuật đâu, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới dựa vào cái gì lấy ra a, trăm phần trăm là giả a, đều không cần bình trắc liền biết." ...

Người trong nước miệng cơ số quá lớn, internet cơ sở công trình lại khiến cho quá tốt, cả nước các nơi cơ hồ tìm không thấy không thể lên lưới địa phương.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, đó chính là trong nước dân mạng số lượng cực kỳ to lớn, nhưng tố chất cao thấp không đều.

Có ít theo thống kê, cả nước một tỷ ra mặt dân mạng bên trong, có bản khoa hoặc trở lên trình độ, chỉ có 8. 8%.

Trường đại học trình độ có 10%.

Tiểu học trình độ, cùng trung học cơ sở đều không tốt nghiệp chiếm còn hơn một nửa!

Cho nên trên internet người không có đầu óc đó là thật nhiều...

Nhìn xem sự ủng hộ của mọi người bình luận, Mã Tự Như đắc ý cười.

Hắn trực tiếp tại Weibo trên @ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công chúng hiệu, nói: "Thấy không, đây chính là dân ý!"

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ban bố cái kia thông cáo về sau, liền không có động tĩnh, tất cả mọi người coi là đây cũng là giống như trước những cái kia bị Mã Tự Như bôi đen công ty đồng dạng, ra làm dáng một chút, chỉ riêng sét đánh mà không có mưa đâu.

Nhưng sự tình tại ngày thứ ba liền phát sinh biến hóa.

Hôm nay buổi sáng Mã Tự Như ngay tại phòng làm việc của mình suy nghĩ có phải hay không muốn rèn sắt khi còn nóng, tái xuất một cái video tiếp tục bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đâu.

Hiện tại hắn cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phân tranh, tại trên internet nhiệt độ thật là không thấp.

Mã Tự Như còn thừa cơ hút một đợt fan hâm mộ đâu!

Cho nên hắn loại này mới truyền thông Đại V, không sợ nhất liền là gây sự tình, càng không sợ có phiền phức.

Nếu là mỗi ngày có thể tại trên internet cùng những cái kia công ty cãi cọ xé bức, vậy liền không thể tốt hơn!

Bọn hắn cái này cái gọi là mới truyền thông Đại V, up chủ loại hình, kỳ thật vậy cùng trực tiếp trên bình đài dẫn chương trình nhóm không sai biệt lắm, đều truy cầu một cái nhiệt độ cùng hình tượng...

Apple công ty bên kia cho tiền đã vào trương mục, loại này thế giới tính công ty lớn xuất thủ, vậy dĩ nhiên cũng là xa xỉ vô cùng.

Vừa vặn có thể dùng số tiền kia mở rộng một chút phòng làm việc của mình, tiếp tục làm lớn làm mạnh!

Mã Tự Như chính ngồi ở chỗ đó đắc ý đâu, liền nghe được cửa bị trực tiếp đẩy ra, trợ lý vội vàng hấp tấp đi đến.

"Mã ca, không... Không xong!"

Mã Tự Như giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Trợ lý thở dốc một hơi, sắc mặt khẩn trương nói: "Bên ngoài tới mấy người, nói là cái gì Quốc An cục, có vụ án đặc biệt kiện cần chúng ta đi qua phối hợp một chút."

Mã Tự Như đầu "Ông" một chút, người đều tê...

Mặc dù chưa từng có đã từng quen biết, cũng chưa có tiếp xúc qua Quốc An cục, nhưng đối cái này thần bí bộ môn, tin tưởng phần lớn người đều là biết đến.

Bình thường cái ngành này đều là cùng cái gì "Gián điệp" "Quốc gia cơ mật" loại hình chữ liên hệ với nhau đi, khoảng cách người bình thường quá xa vời.

Tuyệt đại bộ phận người, cả một đời khả năng cũng sẽ không có chuyện gì cần cùng cái ngành này liên hệ.

Hiện tại làm sao lại tìm tới trên đầu của mình đâu?

Rất rõ ràng, bị loại này bộ môn tìm tới cửa, kia tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì, sẽ chỉ có phiền phức!

Mà lại là phiền phức ngập trời!

Chờ lấy lại tinh thần, Mã Tự Như không biết làm sao mà hỏi thăm: "Là tìm ta sao? Không phải là tìm nhầm người đi! Bọn hắn có nói là chuyện gì sao?"

"Liền là tìm ngươi, không tìm nhầm người, cụ thể sự tình gì không nói, chỉ nói là để ngươi cùng bọn hắn tìm một chuyến." Trợ lý một bên nói, còn vừa vụng trộm nhìn Mã Tự Như vài lần.

Trong lòng của hắn cũng tại âm thầm phỏng đoán đâu, lão bản mình bị Quốc An cục loại này bộ môn tìm, sẽ có chuyện gì đâu?

Chẳng lẽ Mã Tự Như gia hỏa này lại là tiềm ẩn tại nhân dân nội bộ trong truyền thuyết gián điệp...

Loại sự tình này, ngẫm lại liền cảm giác cực kỳ kích thích a!

Bên cạnh mình vậy mà xuất hiện nước ngoài gián điệp!

Về sau mình ra ngoài cũng có thể nói khoác một phen...

... ...

Coi như lơ ngơ, Mã Tự Như cũng chỉ có thể kiên trì đi ra văn phòng, cổng liền đứng đấy mấy người mặc chế phục mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhân viên công tác.

"Đồng chí...  ta chính là Mã Tự Như, xin hỏi có chuyện gì sao?" Mã Tự Như vẻ mặt tươi cười hỏi.

"Ngươi tốt, chúng ta hoài nghi ngươi cùng cùng một chỗ trộm cướp quốc gia cơ mật vụ án có quan hệ, mời ngươi theo chúng ta đến trong cục một chuyến phối hợp điều tra." Dẫn đầu một người đàn ông tuổi trung niên nghiêm túc nói.

Cái này nhưng làm Mã Tự Như giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói: "Đây là hiểu lầm đi! Ta chính là làm điện thoại di động bình trắc một cái tiểu up chủ, làm sao có thể cùng cái gì trộm cướp quốc gia cơ mật liên hệ với nhau đâu, kia tuyệt đối không thể nào!"

Hắn đương nhiên cảm giác không thể nào, bởi vì lấy hắn cấp độ, căn bản cũng tiếp xúc không đến bất luận cái gì quốc gia cơ mật a...

"Vậy ngươi gần nhất làm hai kỳ trong video Nịnh Mông nguồn năng lượng mới pin là ở đâu ra, có phải hay không từ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty ăn cắp tới? Ngươi cũng đã biết, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty kỹ thuật thuộc về quốc gia cấp một cơ mật!" Trung niên nam nhân kia tiếp tục truy vấn nói.

Mã Tự Như tại chỗ trợn tròn mắt.

Cái gì ý tứ a?

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty làm sao lại cùng quốc gia nào cấp một cơ mật liên hệ với nhau đâu?

Hắn đương nhiên không biết, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đã bị treo cái "Quân công hợp tác xí nghiệp" bảng hiệu, công ty kỹ thuật cũng quả thật bị thuộc vì quốc gia cấp một cơ mật...

Lần này hắn nhưng là chọc tới phiền phức ngập trời!.