Chương 651: Thứ nhất khoản siêu cấp bay liên tục điện thoại

Chương 651: Thứ nhất khoản siêu cấp bay liên tục điện thoại

Nếu như chờ đến sử dụng chanh siêu cấp bay liên tục pin trên điện thoại di động thị về sau, hắn lại làm bình trắc, kia thông qua chính đáng đường tắt làm được pin, tự nhiên không quan hệ.

Nhưng bây giờ pin còn không có diện thế, hắn liền thần thần bí bí nói thông qua cái gì con đường lấy được pin, đây quả thật là có thể cho hắn cài lên một cái trộm cướp quốc gia cơ mật chụp mũ a...

Đây chính là hắn tự tìm, trách không được người khác!

Hiện tại quốc an tìm tới cửa, Mã Tự Như hiển nhiên muốn vì hắn trước mấy ngày sở tác sở vi giấy tính tiền...

Thẩm Hạo muốn giáo huấn một chút Mã Tự Như, đương nhiên cũng lười đi đi chính quy pháp luật đường tắt đi cùng hắn cãi cọ, như thế quá phiền phức quá lãng phí thời gian.

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cho quốc gia cống hiến dẫn trước toàn bộ thời đại gần sáu bảy mươi năm kỹ thuật, nói thật có được cái này kỹ thuật, có thể để cho quốc gia chỉnh thể quân lực đến cái bay vọt thức phát triển!

Như thế lớn cống hiến, đừng nói muốn cái quân công xí nghiệp bảng hiệu, treo quốc gia cơ mật danh hào.

Liền xem như nước cộng hoà vinh dự huân chương, hắn đều có tư cách!

Mã Tự Như lần này tìm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phiền phức, vậy nhưng tính là chân chính đụng phải tường đồng vách sắt, lấy trứng chọi đá chớ quá như thế.

... ...

Lấy Mã Tự Như tài nghệ này, tại quốc an bên trong vừa uống hai chén trà, liền đem mọi chuyện cần thiết đều thẳng thắn giao phó.

Hắn thừa nhận mình là thu Apple công ty tiền, cố ý đi bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới.

Về phần trong video cái gọi là Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin, đây chẳng qua là hắn tùy tiện tìm một khối thấp kém điện thoại pin mà thôi, hoàn toàn không phải cái gì thông qua tư nhân con đường làm được công trình hàng mẫu.

Bởi vì hắn cũng không ngốc, thừa nhận lấy tiền bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, loại sự tình này cũng không tính là quá nghiêm trọng đi.

Coi như Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lấy chuyện này theo đuổi cứu luật pháp của hắn trách nhiệm, kia đơn giản cũng chính là công khai xin lỗi thêm bồi thường mà thôi.

Dù sao cũng tốt hơn cùng cái gì trộm cướp quốc gia cơ mật vụ án dính vào quan hệ đi...

Hắn tình nguyện đi cùng quan toà liên hệ, cũng không muốn cùng người của quốc an mặt đối mặt uống trà a!

... ...

Cùng ngày, bị quốc an nhân viên một phen răn dạy sau ra, Mã Tự Như lòng còn sợ hãi.

Đêm đó liền phát đồng thời mới video, tại trong video chính thức hướng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới xin lỗi, đem chân tướng sự tình đều nói ra.

Liên quan tới chính mình cầm Apple công ty tiền, liên quan tới kia pin là giả các loại.

Hắn không làm như vậy không được a.

Đã Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên kia đều cùng quốc gia cơ mật phủ lên câu, kia Mã Tự Như liền minh bạch cái này tuyệt đối không phải mình có thể chọc nổi!

Chờ lấy đối phương ra tay thu thập mình, vậy còn không như mình chủ động điểm, vội vàng xin lỗi đem sự thật công khai, nói như vậy không chừng còn có thể tranh thủ đến đối phương thông cảm đâu.

Hắn nghĩ như vậy cũng xác thực không sai.

Tại Mã Tự Như công khai xin lỗi video sau khi ra ngoài, Thẩm Hạo nhìn cười nhạt một tiếng, cũng không có tiếp tục tìm hắn gây phiền phức.

Rốt cuộc Thẩm Hạo cũng biết, Mã Tự Như liền là quả táo một cái đầy tớ mà thôi, đã dùng qua quân cờ, không có giá trị.

Mình nếu là từ trước đến nay Mã Tự Như xoắn xuýt xuống dưới, vậy sẽ chỉ ra vẻ mình cách cục nhỏ...

Đối thủ của mình, hẳn là quả táo dạng này Cự Vô Phách công ty!

... ...

Mã Tự Như xin lỗi video, tại trên internet đưa tới cực lớn tranh luận.

Hắn mấy trăm vạn fan hâm mộ...

Đương nhiên, trên thực tế là không có nhiều như vậy, tất cả mọi người hiểu, những này Đại V fan hâm mộ, trong đó có rất nhiều là cương thi phấn hoặc là mua phấn.

Bất kể nói thế nào, fan hâm mộ tiếng vọng rất lớn.

Mọi người lúc đầu đều tại giữ gìn Mã Tự Như, phun Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là lòng dạ hiểm độc công ty mưu tài sát hại tính mệnh đâu.

Kết quả Mã Tự Như liền tự mình ra video nói xin lỗi, còn tiếp nhận là thu tiền đen, tại trong video làm bộ cố ý bôi đen Nịnh Mông nguồn năng lượng mới.

Cái này để mọi người khó mà tiếp nhận...

"Mã ca ngươi có phải hay không bị người hiếp bách a? Đây không phải phong cách của ngươi đi!"

"Cảm giác lão Mã bị người tới cửa tra đồng hồ nước, không phải sẽ không làm sao nhanh liền nhận sợ a."

"Nếu là video này thảo luận đều là thật, vậy cũng thật là đáng sợ đi! Nguyên lai máy móc vòng Đại V đều là như thế kiếm tiền sao, học tập!"

"Ta ngược lại cảm giác lão Mã lần này nói là sự thật, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đã có thể có nhiều như vậy công ty điện thoại tán thành, chất lượng trên khẳng định không có vấn đề a, nguyên lai lão Mã là lấy tiền làm việc a." ...

Về phần Mã Tự Như là video thảo luận thu quả táo tiền, càng là đưa tới rất lớn tranh luận, trong nước rất nhiều phấn diễn đàn đều quần tình xúc động phẫn nộ bắt đầu.

Bọn hắn khó mà tiếp nhận sự thật này a, quả táo hiện tại cũng luân lạc tới muốn bỏ tiền thu mua internet Đại V đi bôi đen đối thủ cạnh tranh sao?

Mặt khác, nếu là việc này là thật, vậy đã nói rõ quả táo tuyệt đối không thể có thể cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hợp tác.

Năm mới kiểu mới quả táo trên điện thoại di động, tự nhiên cũng sẽ không dùng đến chanh siêu cấp bay liên tục pin!

Cho nên, lý tính mặc dù nói cho bọn hắn đây chính là sự thật, nhưng cảm tính lại không cho phép bọn hắn tiếp nhận sự thật này...

Phấn nhóm chủ lưu phản ứng là mắng lão Mã nói hươu nói vượn, phía trước bôi đen người ta Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, đằng sau có thể là phát hiện thực lực đối phương có chút mạnh, đắc tội không nổi.

Liền trái lại vì lấy lòng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty mà đến hắc quả táo!

Vấn đề là quả táo ngươi liền đắc tội nổi sao?

... ...

Trong nước trên internet bởi vì việc này huyên náo xôn xao, lại liên lụy tới Apple công ty.

Thế là, liền ngay cả Apple công ty cũng không thể không làm ra phản ứng, châm đối với chuyện này phát thứ nhất thông cáo.

Nội dung dĩ nhiên chính là hoàn toàn phủ nhận Mã Tự Như nói lời, việc này cùng Apple công ty không có bất cứ quan hệ nào.

Mặt khác nói đúng là Apple công ty là một nhà kỹ thuật chí thượng công ty, đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công bố ra kỹ thuật bảo trì tôn kính thái độ, nếu như sản phẩm thật có thể đạt tới buổi họp báo trên nói như vậy...

Kỳ thật thật muốn đi truy cứu Apple công ty, thật đúng là không dễ dàng.

Bởi vì loại chuyện này, coi như mọi người đều biết phía sau là Apple công ty chỉ điểm Mã Tự Như, Mã Tự Như cũng lấy được quả táo tiền.

Nhưng thật muốn tìm chứng cứ lúc, ngươi là tìm không thấy.

Rất đơn giản, việc này quả táo không có khả năng trực tiếp phái công ty cao quản đi cùng Mã Tự Như liên hệ, đều là thông qua người trung gian.

Chỉ cần quả táo phủ nhận cái này sự tình cùng nó có quan hệ, vậy ngươi cũng rất khó tìm đến chứng cớ xác thực chứng minh là cùng nó có quan hệ.

Thẩm Hạo cũng không có tiếp tục xoắn xuýt đối với chuyện này, bởi vì sử dụng chanh siêu cấp bay liên tục pin thứ nhất khoản điện thoại lập tức liền muốn lên thị!

Cái này điện thoại tự nhiên là từ Huawei đẩy ra.

Lẽ ra năm nay Huawei kiểu mới kỳ hạm điện thoại Mate10, cùng Mate10pro đã tại lúc tháng mười đưa ra thị trường.

Thị trường tiếng vọng tương đối tốt, một lần bán được đoạn hàng, một máy móc khó cầu.

Nhưng Dư miệng rộng vận khí tốt, rút được nhóm đầu tiên chanh siêu cấp bay liên tục pin sản xuất hạn ngạch, cái này xuất ra đầu tiên thời cơ hắn đương nhiên cũng không muốn bỏ qua.

Bởi vì thời gian cũng không kịp đẩy ra một cái hoàn toàn mới điện thoại, vậy làm sao bây giờ đâu?

Huawei liền dùng đơn giản nhất mau lẹ nhất biện pháp, đó chính là đẩy ra Mate10pro siêu cấp bay liên tục bản!

Chỉ cần đem nguyên bản sử dụng 4000 mA pin thay đổi thành 15000 mA Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin.

Thế là, một cái điện thoại mới liền lên thị....