Chương 652: Thịnh huống chưa bao giờ có

Chương 652: Thịnh huống chưa bao giờ có

Tại năm nay lúc tháng mười, Huawei vừa mới ban bố kiểu mới kỳ hạm điện thoại, Mate10 series.

Một khi đem bán, liền vô cùng nóng nảy, nhất là pro cùng Porsche thiết kế series, kia là một máy móc khó cầu.

Giá cả cũng bắt đầu xung kích Apple Samsung cầm giữ cấp cao thị trường.

Mate10pro6g B+64gb48 99 nguyên, 6g B+128gb53 99 nguyên, về phần Porsche thiết kế, càng là cao tới 8 999 nguyên!

Cái này điện thoại, vô luận là tính năng vẫn là tổng hợp tố chất đi lên nói, đã không thua Apple điện thoại di động.

Ở trong nước, cấp cao điện thoại thị trường cũng bắt đầu chậm rãi phát sinh chuyển biến, đã từng hơi có chút tiền người, mua điện thoại di động lúc thứ nhất cân nhắc liền là quả táo điện thoại.

Nhưng bây giờ, nhất là tại các lão bản ở giữa, tựa hồ Huawei Mate series điện thoại càng được hoan nghênh một điểm.

Huawei đem nó vừa ban bố pro cùng Porsche series, chung ba khoản điện thoại, toàn bộ cải thành siêu cấp bay liên tục phiên bản, mà giá bán hoàn toàn không có thêm một phân tiền!

Có thể nói là vô cùng lương tâm.

Sử dụng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin, chi phí là muốn so nguyên bản sử dụng 4000 mAh pin cao.

Nhưng tương đối loại này cấp cao điện thoại di động năm sáu ngàn giá bán tới nói, điểm ấy chi phí cũng không coi vào đâu.

Huawei lại tại toàn lực xung kích cấp cao thị trường, cho nên tình nguyện kiếm ít ít tiền, cũng phải cùng mọi người kết giao bằng hữu...

« Matepro series toàn diện thăng cấp! Nạp điện nửa giờ, sử dụng một tuần! »

Tuyên phát trên poster, trọng điểm đẩy giới yếu tố, đương nhiên liền là siêu cấp bay liên tục khái niệm!

Nạp điện nửa giờ cái này không thể chê, mặc dù Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin cất bước dung lượng liền cao tới 15000 mAh, là nguyên lai điện thoại pin gấp bốn!

Nhưng thời gian sạc điện, thậm chí nếu so với lúc đầu phải nhanh, đây chính là kỹ thuật trên giảm chiều không gian đả kích.

Sử dụng một tuần cũng hoàn toàn không phải cách nói khuếch đại, bởi vì Huawei lần này nhóm đầu tiên máy mới sử dụng là loại kia cao quy cách 25000 mAh siêu cấp bay liên tục pin.

Đây chính là nguyên lai cái kia 4000 mAh pin gấp sáu lần còn nhiều thêm...

Nguyên bản điện thoại có thể sử dụng một ngày tả hữu, hiện tại cũng không liền là có thể sử dụng một tuần mà!

Vì cái này siêu cấp bay liên tục phiên bản đẩy ra, Huawei còn cố ý làm cái đơn giản sản phẩm mới buổi họp báo.

Dư miệng rộng mặt mũi hớn hở cầm một bộ Mate10pro, hướng ở đây tin tức các ký giả truyền thông phô bày một phen.

Điện thoại khác tham số tự nhiên không cần lại giới thiệu, hai tháng trước vừa mở qua sản phẩm mới buổi họp báo, đã kỹ càng giới thiệu qua.

Lần này, trọng điểm biểu hiện ra liền là điện thoại mới siêu cấp bay liên tục khái niệm!

Dư miệng rộng phát hình một cái video phim ngắn, tại trong video, là một bộ siêu cấp bay liên tục điện thoại từ tràn ngập điện sử dụng đến lượng điện hao hết.

Đây coi như là thực tế sử dụng tràng cảnh khảo thí thí nghiệm đi.

Một cái bình thường tiểu bạch lĩnh, cầm một bộ Huawei siêu cấp bay liên tục điện thoại, từ thứ hai đi làm bắt đầu, ban ngày bình thường sử dụng, giữa trưa lúc nghỉ ngơi còn chơi sẽ thuốc trừ sâu.

Gọi điện thoại, trò chuyện Wechat, nhìn video, ban đêm dùng đến hơn mười một giờ mới ngủ, đồng thời lúc ngủ là không có nạp điện.

Cả ngày đi qua, lượng điện biểu hiện chỉ rơi mất 12%!

Thứ hai đến chủ nhật, nguyên một tuần đi qua, trải qua một tuần sử dụng về sau, điện thoại lượng điện y nguyên còn thừa vượt qua 10%!

Cái này, liền là hoàn toàn mới siêu cấp bay liên tục điện thoại di động!

Đương nhiên, phim ngắn video là trải qua tăng tốc biên tập xử lý, không có khả năng thật thả một tuần lễ thời gian dài cho mọi người nhìn...

Nhưng đã dám ở buổi họp báo trên như thế biểu hiện ra, vậy nói rõ điện thoại di động này tuyệt đối là có thể như thế sử dụng, bằng không, vậy liền cấu thành lừa gạt!

Hiện trường các phóng viên xem hết video phim ngắn đi sau ra sợ hãi than.

Mặc dù mọi người đều có chuẩn bị tâm lý, biết sử dụng chanh siêu cấp bay liên tục pin về sau, điện thoại di động bay liên tục bên trên sẽ có một cái bay vọt về chất!

Nhưng khi chân chính điện thoại bày ở trước mặt, mà lại lập tức liền có thể dùng đến lúc, vẫn là cảm giác như là tại giống như nằm mơ...

"Ông trời ơi! Điện thoại di động này quá đỉnh đi! Nạp một lần điện tùy tiện liền dùng một tuần lễ, về sau đi ra ngoài phỏng vấn lúc rốt cuộc không cần lo lắng điện thoại nạp điện vấn đề."

"Cái này pin ra mắt, trực tiếp phá hủy sạc dự phòng ngành nghề, còn có cùng hưởng nạp điện hai cái ngành nghề a!"

"Những cái kia làm cùng hưởng sạc dự phòng công ty muốn khóc, làm sạc dự phòng nhà máy muốn đuổi nhanh chuyển hình, ha ha."

"Ai, cái này siêu cấp bay liên tục pin còn không có phổ cập a, thời gian ngắn hẳn là chỉ có loại này kỳ hạm trên máy mới có thể dùng, nhưng lại có bao nhiêu người mua được loại này năm sáu ngàn điện thoại đâu." ...

... ...

Sản phẩm mới buổi họp báo kết thúc, theo các ký giả các loại tin tức leo lên các tạp chí lớn, Huawei Mate10pro siêu cấp bay liên tục điện thoại cũng chính thức cả nước đem bán!

Về phần hai tháng trước đã mua Mate10pro điện thoại di động người sử dụng, Huawei cũng hứa hẹn là bọn hắn miễn phí thay đổi thành Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin!

Mặc dù cái này phải bỏ ra không ít chi phí, nhưng lại đạt được cực lớn danh tiếng, có lời.

Trong chốc lát, cả nước các nơi Huawei cửa hàng cổng, xuất hiện đã từng chỉ xuất hiện tại Apple Store rầm rộ.

Thật sớm lên, cửa hàng cổng sắp xếp lên đội ngũ thật dài, thậm chí có người sớm một đêm liền đến xếp hàng.

Mục tiêu của bọn hắn, tự nhiên là vừa mới đem bán Mate10pro siêu cấp bay liên tục bản!

Mấy năm này, mặc kệ cái gì nhãn hiệu, hàng năm cái gọi là điện thoại mới kỳ thật tăng lên cũng không lớn.

Đơn giản liền là tại quay chiếu tính năng phương diện tăng lên thôi, sử dụng cảm giác không mạnh.

Nhất là đối nam người sử dụng tới nói, bọn hắn lại không thích tự chụp, trên điện thoại di động camera chỉ là dùng để quét cái mã cái gì, ngươi cho hắn phối một trăm triệu phân giải ba cam năm cam có làm được cái gì?

Đây không phải là lãng phí mà!

Bất quá sở dĩ công ty điện thoại đều đang theo đuổi chụp ảnh tính năng, điện thoại khiến cho đều nhanh biến thành chuyên nghiệp máy ảnh, đó cũng không phải nói bọn hắn không muốn tại địa phương khác phát lực.

Vấn đề là bọn hắn cũng làm không được a!

Tất cả công ty đều biết, điện thoại bay liên tục là cái vấn đề lớn, nếu như có thể có đột phá tính tăng lên, điện thoại kia sử dụng thể nghiệm sẽ gấp bội lật lên trên!

Mà lại rất nhiều đổi mới tốt hơn kỹ thuật cũng có thể sử dụng trên điện thoại di động, hiện tại sở dĩ không dám dùng, chỉ là bởi vì điện thoại bay liên tục nhịn không được a...

Tỷ như độ phân giải cao hơn, đổi mới suất cao hơn màn hình!

Đây chính là tốn điện đại hộ!

Cũng không phải là không có, chỉ là công ty điện thoại không dám dùng a.

Nhưng Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin xuất hiện, giải quyết cơ hồ tất cả vấn đề!

Có đầy đủ lượng điện chèo chống, kia càng lớn tốt hơn màn hình cũng có thể dùng tới, càng nhiều kỹ thuật mới cũng có thể hướng trong điện thoại di động lấp.

Đương nhiên, những vật này cần thời gian đi thiết kế chỉnh hợp, nhưng có thể tưởng tượng đạt được, chờ sang năm sáu tháng cuối năm, chân chính có thể đem chanh siêu cấp bay liên tục pin đầy đủ lợi dụng kiểu mới điện thoại, đem hiện ra tới.

Bất quá đối với đại đa số người sử dụng tới nói, coi như đơn giản thay đổi pin cái này Huawei Mate10pro siêu cấp bay liên tục bản, đã đầy đủ để bọn hắn hưng phấn!

... ...

"Oa! Ta cướp được, ta cướp được! Về sau mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng cho ta điện thoại không điện, gọi điện thoại tìm không thấy ta."

"Đại ca đại tỷ nhóm, có người muốn điện thoại không, siêu cấp bay liên tục bản, mới vừa từ cửa hàng cướp được, chỉ cần thêm một ngàn khối! Hiện tại trong tiệm đã mua không được, đều bị cướp sạch!"

"Điện thoại di động này thật có thể dùng một tuần sao, nếu là thật nếu có thể, vậy cái này giá cả quá đáng giá, ngốc x mới đi mua quả táo đâu!" ....