Chương 653: Bị chế tài

Chương 653: Bị chế tài

Tại từng cái Huawei cửa hàng cổng, xếp hàng lấy điện thoại người, hoàng ngưu đảng, loạn thành một bầy.

Loại này rầm rộ, có thể nói đã rất nhiều năm không thấy được.

Liền xem như quả táo, cũng chỉ là tại sớm mấy năm có tình huống như vậy, mấy năm này đã không có người lại xếp hàng đoạt quả táo kiểu mới điện thoại di động.

Một mặt là quả táo sản lượng nâng lên, cung hóa sung túc.

Một phương diện khác, cũng xác thực nói rõ quả táo điện thoại tướng đối Android điện thoại tới nói, dẫn trước đã không rõ ràng như vậy.

Trên thị trường có thể cung cấp lựa chọn cấp cao điện thoại cũng càng ngày càng nhiều, Samsung Huawei đều có riêng phần mình kỳ hạm điện thoại, sử dụng thể nghiệm cũng không so quả táo kém.

Một cái điện thoại đến cùng phải hay không được hoan nghênh, nhìn xem cá ướp muối liền biết.

Ngay tại Huawei Mate 10pro siêu cấp bay liên tục bản đưa ra thị trường cùng ngày, tại cá ướp muối trên đã có không ít hoàng ngưu đảng đang bán cái này điện thoại di động.

Đương nhiên, là phải thêm giá!

Cất bước liền là thêm một ngàn, càng có chút tương đối tham tiểu Hoàng trâu, trực tiếp kêu giá thêm hai ngàn!

Đều là vừa rồi Huawei cửa hàng tranh mua đến, hóa đơn đầy đủ mọi thứ, đóng gói đều không mở ra cái chủng loại kia.

... ...

Đám đầu tiên một trăm vạn đài phù hợp Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin, chỉ dùng một ngày thời gian, toàn bộ bán sạch!

Nhưng mà này còn là không có mở ra mạng lưới tiêu thụ tình huống dưới, chỉ ở offline cửa hàng đem bán.

Huawei cũng là nghĩ thừa cơ hội này, giúp mình offline cửa hàng làm một chút mở rộng, bởi vì đều biết, cái này điện thoại tuyệt đối là không lo bán.

Đã dạng này, kia đặt ở mình offline cửa hàng bán, chẳng phải là càng tốt hơn.

Nhìn thấy mới vừa lên thị siêu cấp bay liên tục bản điện thoại như thế rất được hoan nghênh, Huawei Dư miệng rộng mừng rỡ không khép lại được chân.

Nhưng có người cao hứng, liền có người không cao hứng...

Cái khác điện thoại nhãn hiệu, giống Xiaomi BBK cùng Samsung chờ công ty, đã đỏ mắt Huawei nóng nảy, vừa tối ám mừng thầm mình lập tức cũng có thể đẩy ra siêu cấp bay liên tục phiên bản điện thoại di động mới.

Bọn hắn không sợ Huawei xuất ra đầu tiên siêu cấp bay liên tục phiên bản điện thoại chiếm trước thị trường, bởi vì loại này pin tối thiểu nhất tại năm thứ nhất sản xuất hạn ngạch là không đủ, mọi người có thể đẩy ra điện thoại số lượng có hạn.

Mà lại, khẳng định là tại riêng phần mình kỳ hạm khoản trên điện thoại di động phối hợp, kia cướp đều là quả táo điện thoại di động thị trường a.

Cái này thị trường cũng là to lớn, tuyệt đối đủ những này công ty đi đoạt chiếm.

Như vậy, cái này không cao hứng người, hiển nhiên liền là quả táo Cook. . .

Lúc đầu quả táo tại tháng chín đẩy ra năm nay điện thoại mới, mặc dù tăng lên không lớn, bình mới trang rượu cũ mà thôi.

Nhưng quả táo cái này nhãn hiệu lực hiệu triệu còn tại đó, điện thoại tiêu thụ y nguyên rất không tệ, hoàn thành năm nay kế hoạch tiêu thụ vẫn là không thành vấn đề.

Thế nhưng là, bây giờ lại phát sinh ngoài ý muốn.

Huawei Mate series đẩy ra, kỳ thật đã đối quả táo điện thoại tiêu thụ có nhất định ảnh hưởng, hiện tại lại tới một cái siêu cấp bay liên tục phiên bản, trực tiếp bán bạo!

So sánh với Huawei cửa hàng nóng nảy, Apple Store liền lộ ra quạnh quẽ nhiều.

Nhất là tại Mate10pro siêu cấp bay liên tục bản đưa ra thị trường một ngày này, quả táo điện thoại tại thị trường quốc nội trên lượng tiêu thụ sụt giảm!

Những cái kia chạy mất hết người tiêu dùng, tự nhiên đều là tuyển chọn Huawei siêu cấp bay liên tục điện thoại a.

...

"Chúng ta không thể chờ đợi thêm nữa, dạng này liền là tại ngồi chờ chết! Chúng ta nhất định phải lập tức hành động bắt đầu, khai thác hữu hiệu biện pháp, cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, chính là to lớn lục công ty điện thoại làm áp lực!"

Quả táo tổng bộ, Cook mặt mũi tràn đầy âm trầm đối công ty phụ trách quan hệ xã hội sự vụ cao cấp phó tổng giám đốc nói.

Phó tổng giám đốc ngầm hiểu, lập tức gật đầu nói: "Ta đã tại thôi động hai viện khởi xướng kiến nghị, chuẩn bị ra sân khấu một nhóm mới thực thể danh sách, đem bọn hắn xếp vào chế tài đối tượng, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới là nhất định sẽ được danh sách, công ty điện thoại có phải hay không cũng muốn chèn ép một chút? Huawei hai năm này đã bắt đầu đối với chúng ta sinh ra uy hiếp, ngài nhìn. . ."

"Huawei 5g, đối công ty của chúng ta tương lai là cái uy hiếp cực lớn! Đồng thời bọn hắn hiện tại cấp cao điện thoại cũng một mực tại chiếm trước thị trường của chúng ta, cũng là nhất định phải đối phó đối tượng. Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cùng Huawei, lần này nhất định phải cho bọn hắn một chút giáo huấn, để bọn hắn minh bạch, có chút kỹ thuật đã chúng ta còn không có làm ra đến, vậy bọn hắn liền không thể vượt lên trước đẩy hướng thị trường!"

Cook cắn răng nói.

Đầu năm nay, sinh ý khó thực hiện a, những cái kia ghê tởm đại lục công ty mấy năm này như là điên cuồng bình thường.

Các loại kỹ thuật mới tầng tầng lớp lớp, nhãn hiệu lực ảnh hưởng cũng là càng ngày càng mạnh, khiến cho Âu Mỹ bên này uy tín lâu năm công nghệ cao công ty sứt đầu mẻ trán, có chút công ty đều đã đứng trước đóng cửa.

Đây là Âu Mỹ tư bản không muốn nhìn thấy nhất tình huống!

Nhất là Huawei, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty như vậy, hoàn toàn không có Âu Mỹ tư bản chiếm cỗ!

Công ty như vậy coi như phát triển, kia Âu Mỹ tư bản cũng không chiếm được chỗ tốt gì, cho nên công ty như vậy liền không cho phép phát triển mạnh lên!

Nếu như giống A Lý, chim cánh cụt dạng này, Âu Mỹ tư bản chiếm không ít cổ phần, lại không có cái gì hạch tâm kỹ thuật công ty, như vậy Âu Mỹ tư bản cũng không ngại đem bọn hắn nâng trên "Thần đàn". . .

... . . .

Quả táo hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao hiệu.

Cuối tháng mười hai, ngay tại Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty nắm chặt thời gian kiến thiết nơi sản sinh, mở rộng tự thân sản lượng.

Huawei dựa vào Mate series siêu cấp bay liên tục phiên bản ở trong nước cấp cao điện thoại thị trường tồi thành nhổ trại lúc.

Sự tình đột nhiên phát sinh biến hóa!

Buổi sáng mới hơn bảy giờ, Thẩm Hạo vừa rời giường, còn chưa kịp ăn điểm tâm, liền nhận được lão Chu điện thoại.

"Thẩm đổng, xảy ra chuyện lớn!" Lão Chu ngữ khí có chút khẩn trương.

"Đừng nóng vội, xảy ra chuyện gì, từ từ nói." Thẩm Hạo có chút kinh ngạc mà hỏi thăm.

"USA Bộ công thương phát ra thông tri, chúng ta Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty được xếp vào thực thể danh sách, tất cả sản phẩm cấm chỉ xuất khẩu USA, bao hàm sử dụng Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin điện thoại, hết thảy cấm chỉ tại USA thị trường tiêu thụ. Đồng thời được xếp vào thực thể danh sách còn có Huawei công ty, bọn hắn bị cấm chỉ sử dụng bất luận cái gì USA công ty độc quyền kỹ thuật, cũng không cho phép bất kỳ quốc gia nào xí nghiệp, người là Huawei cung cấp sử dụng USA kỹ thuật sản phẩm. Cái này. . . Đây chính là muốn phong sát hai nhà chúng ta công ty a."

Lão Chu ở trong điện thoại báo cáo.

Thẩm Hạo nhíu mày, Apple công ty ra tay thật đúng là đủ hung ác a!

Chẳng những muốn đả kích Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty, liền ngay cả Huawei cũng cho tiện thể lên.

May mắn Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tương đối đơn nhất, hoàn toàn không có sử dụng bất luận cái gì USA kỹ thuật độc quyền, liền ngay cả nguyên vật liệu cũng có thể tự cấp tự túc không cần cầu người.

Lão Mỹ cầm công ty mình biện pháp cũng không nhiều, chỉ có thể cấm chỉ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tại USA thị trường tiêu thụ, có lẽ đằng sau còn có cấm chỉ tiến vào Châu Âu thị trường đi.

Nhưng không quan trọng, chỉ là thị trường quốc nội, đều đủ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ăn quá no!

Điện thoại pin thị trường bão hòa về sau, còn có thể hướng xe điện thị trường phát triển a, nơi nào đối loại này siêu cấp bay liên tục pin nhu cầu lượng càng là to lớn!

Trong khoảng thời gian này đã có không ít ô tô công ty tìm tới cửa, muốn để Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty vì bọn họ cung cấp bình ắc-quy, đồng thời mở ra cực kỳ điều kiện tốt.

Ô tô giá bán lẻ cao hơn, sản phẩm tràn giá không gian càng lớn, cho nên càng bỏ được tại loại này hạch tâm linh bộ kiện trên bỏ tiền. . ..