Chương 654: Cường ngạnh đánh trả

Chương 654: Cường ngạnh đánh trả

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới hiện tại thuộc về là người bán thị trường!

Căn bản không lo bán, cũng không lo lắng không có thị trường, cho nên coi như được xếp vào thực thể danh sách, chịu trừng phạt, trong thời gian ngắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Đương nhiên, lâu dài đến xem, nếu là một mực không cách nào tiến vào Âu Mỹ thị trường lời nói, vậy cũng không thể nói không có ảnh hưởng.

Rốt cuộc ai cũng biết, Âu Mỹ thị trường cũng là phi thường to lớn!

Nhưng đây là lấy sau muốn cân nhắc vấn đề, hiện tại còn không cần lo lắng cái này, có thời gian này, còn không bằng đi chú ý một chút nơi sản sinh kiến thiết tiến độ đâu.

Bất quá so với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, Huawei bên kia coi như ở vào cực kỳ nguy hiểm tình cảnh.

Mọi người đều biết, Huawei công ty mặc dù là làm điện tín, mạng lưới cơ sở thiết bị lập nghiệp, nhưng phát triển đến bây giờ, điện thoại bộ môn doanh thu cũng đã chiếm công ty cực lớn tỉ trọng!

Làm điện thoại di động, vậy liền quấn không ra lão Mỹ kỹ thuật!

Nhất là điện thoại di động hạch tâm linh bộ kiện, máy xử lý Chip bên trên...

Huawei cũng có mình Chip, mệnh danh là "Kỳ Lân" thuộc về mười năm mài một kiếm hậu tích bạc phát hình.

Hiện tại tổng hợp tính năng bên trên, đã đuổi kịp Qualcomm Chip, mà Qualcomm công ty, đương nhiên liền là USA xí nghiệp.

Có thể nói, có được Kỳ Lân Chip, cũng làm cho Huawei chân chính bước vào toàn cầu điện thoại cự đầu hàng ngũ!

Quả táo, Samsung, Huawei, cái này được công nhận toàn cầu điện thoại ngành nghề Tam cự đầu.

Mà cái này ba nhà, đều riêng phần mình có được chính mình Chip.

Gì khác gạo kê, BBK, Meizu các loại, nói thật, tối đa cũng liền là quy mô tương đối lớn lắp ráp nhà máy mà thôi, hoàn toàn khuyết thiếu mình hạch tâm kỹ thuật!

Lẽ ra Huawei có Kỳ Lân Chip, lão Mỹ cũng rất khó chế tài nó.

Nhưng lão Mỹ lần này hạ tử thủ, không cho Chip sản xuất xưởng là Huawei làm thay...

Lần này xem như chân chính đem Huawei đưa vào chỗ chết!

Điện thoại Chip gia công cái này cũng không phải cái gì Fuji khang, BYD những này làm thay nhà máy có thể sản xuất ra, mà là cần chân chính cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) kỹ thuật!

Toàn cầu phạm vi đến xem, cũng chỉ có TSMC một nhà nhà máy có thể sản xuất đứng đầu nhất điện thoại Chip!

Dù là Samsung mình cũng có Chip nhà máy, nhưng ở công nghệ trên hiển nhiên còn không đạt được TSMC trình độ.

Mà TSMC, cũng phải nghe mệnh tại lão Mỹ bên kia mệnh lệnh...

Lần này, Huawei Chip chẳng khác nào bị đoạn thay cho!

Không có điện thoại Chip, ngươi còn thế nào sản xuất điện thoại đâu.

... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cùng Huawei công ty bị ghi vào thực thể danh sách sự tình, ở trong nước khơi dậy cực lớn dư luận.

Vừa mới bắt đầu, mọi người còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đều chỉ là trêu chọc giống như nghị luận chuyện này.

"Ha ha, đây coi là không tính chân chính chính phủ chứng nhận, trong nước kỹ thuật thực lực mạnh nhất hai nhà công ty liền là Huawei cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới. Khác điện thoại công ty đỏ mặt không, người ta đều không hiếm có chế tài ngươi a."

"Có sao nói vậy, Huawei mấy năm này phát triển giống như là bật hack đồng dạng, đem quả táo đều làm cho quá sức, không làm ngươi làm ai vậy. Bất quá Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đến cùng là vì cái gì a, đó không phải là làm điện thoại di động pin sao?"

"Nhìn Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin không cần hoài nghi, lão Mỹ đã giúp chúng ta đã chứng minh, đúng là thật!"

"Khá lắm, mặc kệ là Huawei kỳ hạm điện thoại, vẫn là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin, trong nước còn chưa đủ bán đâu, cái này cấm không khỏi khác nhau ở chỗ nào sao?" ...

Tất cả mọi người không ngốc, tự nhiên minh bạch nếu như Huawei cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không có thật đồ vật, lão Mỹ cũng không có khả năng đối phó bọn hắn.

Cũng là bởi vì hai nhà này công ty, nắm giữ càng cao cấp hơn hạch tâm kỹ thuật, trực tiếp siêu việt lão Mỹ công ty.

Thông qua bình thường đường tắt, là không cách nào hạn chế hai nhà này công ty đột nhiên tăng mạnh, vậy chỉ có thể chơi loại này hạ lưu thủ đoạn...

Huawei 5g kỹ thuật, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới siêu cấp bay liên tục pin, đây tuyệt đối là hai cái đại sát khí!

Một mực tại công nghệ cao ngành nghề xa xa dẫn trước USA, lần này cũng rơi ở phía sau, đồng thời trong thời gian ngắn hoàn toàn không có hi vọng đuổi đi lên.

... ...

Đối với lão Mỹ bên kia chế tài, Huawei công ty cùng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đương nhiên cũng đều có phản ứng.

Huawei bên kia xác thực cực kỳ đau đầu, bởi vì bọn hắn đã phân tích qua, chỉ cần TSMC bên kia không còn giúp Huawei làm thay Chip, như vậy Huawei điện thoại đem đứng trước không tâm có thể dùng quẫn cảnh!

Không có Chip, vậy liền sản xuất không ra điện thoại.

Trong nước không có kỹ thuật dẫn trước Chip nhà máy, không có năng lực gia công ra 5nm, 7nm loại này đỉnh tiêm kỹ thuật Chip.

"Chúng ta không phải tại TSMC bên kia còn có một bút đơn đặt hàng sao? Lập tức liên hệ bên kia, để bọn hắn tận khả năng lấy tốc độ nhanh nhất giúp chúng ta gia công ra, nhóm này Chip có kém không nhiều năm ngàn vạn mảnh, mặc dù còn chưa đủ chúng ta điện thoại bộ môn một năm cần thiết, nhưng nếu như gần nhất hai năm chỉ tiêu thụ cấp cao series, cũng chính là Mate cùng p series, còn lại cấp thấp series tạm dừng sản xuất hoặc là mua sắm Qualcomm, MediaTek Chip, cũng có thể miễn cưỡng chèo chống một đoạn thời gian."

Biết được Huawei bị phong cấm tin tức về sau, Dư miệng rộng khẩn cấp tổ chức cao quản hội nghị.

Tại trong hội nghị, hắn dẫn đầu cấp ra ý kiến của mình.

Rốt cuộc lão Mỹ bên kia vừa tuyên bố lệnh cấm, còn không có hoàn toàn đem đường phá hỏng, tỷ như Huawei đã hạ cho TSMC làm thay đơn, vẫn là có thể tiếp tục làm.

Nhưng Dư miệng rộng đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm lý!

Mặc kệ về sau như thế nào, trong tay muốn trước đồn một nhóm Chip lại nói!

Dạng này coi như trong thời gian ngắn lệnh cấm không cách nào giải trừ, cái kia còn có thể bảo trụ Huawei điện thoại di động cấp cao series, không đến mức nói trực tiếp để công ty đóng cửa!

"Mặt khác, để chúng ta pháp vụ bộ môn liên hệ USA luật sở, chúng ta muốn thưa kiện! Cái này lệnh cấm hoàn toàn là không hợp pháp, bọn hắn không phải một mực nói mình là cái pháp luật lớn hơn hết thảy quốc gia sao, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn thưa kiện!" Dư miệng rộng tức giận nói.

Đây cũng là Huawei duy nhất có thể tới nay dùng tương đối hữu hiệu phản kháng thủ đoạn.

Dù sao đối phương là một quốc gia, vẫn là toàn cầu thực lực mạnh nhất quốc gia, không có cái thứ hai!

Người ta có thể ngang ngược vô lý, nhưng Huawei cũng chỉ có thể đi cùng bọn hắn giảng đạo lý, tranh thủ không gian sinh tồn.

... ...

Huawei bên kia phản ứng là không cúi đầu, thông qua pháp luật đường tắt tranh thủ mình đang lúc quyền lợi.

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nơi này đâu?

Đối với bị đăng ký thực thể danh sách cái này sự tình, công ty cũng mở trận cao quản hội nghị thảo luận một chút.

"Ngắn hạn nhìn hẳn là không có ảnh hưởng, nhưng nếu là một mực không hiểu phong, thậm chí còn mở rộng phong cấm phạm vi, kia công ty của chúng ta thị trường đoán chừng liền chỉ còn lại là số không nhiều mấy cái quốc gia, rốt cuộc lão Mỹ cánh tay dài phạm vi quản hạt cũng quá lớn, có rất ít quốc gia không bị ảnh hưởng. Đáng được ăn mừng chính là, chúng ta đại lục thị trường đầy đủ khổng lồ, khả năng trong vòng hai, ba năm, cũng sẽ không đối công ty của chúng ta nghiệp vụ sinh ra bao lớn ảnh hưởng, bởi vì dựa vào thị trường quốc nội, liền đầy đủ chúng ta phát triển."

Lão Chu nghiêm túc phân tích nói.

Thẩm Hạo lại là không để ý chút nào khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Bọn hắn không phải chơi hoành sao, vậy chúng ta trực tiếp tại Offical Website  phát thông cáo, công ty sản phẩm từ ngày hôm nay, vĩnh viễn không tiến vào Bắc Mĩ thị trường! Coi như bọn hắn giải cấm, cầu chúng ta, chúng ta cũng không bán cho bọn hắn!".