Chương 655: Trực tiếp đánh mặt

Chương 655: Trực tiếp đánh mặt

Thích chơi hoành đúng không?

Vậy ta so với các ngươi càng ngang ngược!

Nắm trong tay lấy dẫn trước thời đại một mảng lớn kỹ thuật, thị trường quốc nội lại đầy đủ khổng lồ, Thẩm Hạo có gì phải sợ!

Lại nói, coi như qua mấy năm, thị trường quốc nội bão hòa, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản lượng quá thừa, vậy hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

Cùng lắm thì hạn chế sản lượng thôi, lão Mỹ tiền ta không kiếm!

Nếu là có quốc gia khác đi theo lão Mỹ ồn ào, những quốc gia kia cũng toàn bộ từ bỏ!

Kiếm ít ít tiền mà thôi, không tính sự tình...

Mà tới được về sau, thị trường quốc nội có chanh siêu cấp bay liên tục pin gia trì, điện thoại nạp điện một lần dùng một tuần, xe điện nạp điện một lần mở hai ba ngàn cây số!

Có sung túc lượng điện làm hậu thuẫn, kia vô luận điện thoại vẫn là xe điện phát triển, đều tất nhiên sẽ trên diện rộng dẫn trước Âu Mỹ quốc gia.

Tới lúc đó, nước ngoài người tiêu dùng còn tại dùng đến kỹ thuật lạc hậu điện thoại cùng xe điện, nhìn nhìn lại đại lục người tiêu dùng, đều đã bước vào kỷ nguyên mới...

Liền hỏi bọn hắn chua không chua!

Hâm mộ không hâm mộ!

Tựa như lão Mỹ, Chip kỹ thuật phương diện, bọn hắn dẫn trước toàn cầu, vô luận ngươi trên máy vi tính, trên điện thoại di động dùng Chip, đều quấn không ra bọn hắn kỹ thuật.

Vậy bọn hắn chỉ cần vạch mặt, cho ngươi đùa nghịch hoành, vậy ngươi liền vô kế khả thi.

Huawei lần này chính là như vậy  chẳng khác gì là bị cầm chắc lấy mệnh môn.

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới không sợ a, nó có không sinh sản điện thoại, cũng không trực tiếp sản xuất chạy bằng điện ô tô, chỉ là làm pin.

Mà lại tại kỹ thuật bên trên, Dao Dao dẫn trước toàn cầu!

Bây giờ không phải là ngươi lão đẹp không cho Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tại Bắc Mĩ tiêu thụ, mà là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cho ngươi đến cái "Phản sát" !

Tuyên bố sản phẩm không tiến vào Bắc Mĩ thị trường, để ngươi bên kia người sử dụng không hưởng thụ được kỹ thuật tiến bộ mang tới tiện lợi!

... ... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên này, liền là Thẩm Hạo độc đoán.

Hắn đã nói cường ngạnh hơn đánh trả, vậy người khác tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, cho dù có ý kiến, kia cũng vô dụng.

Cho nên, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trên Offical Website rất nhanh liền đăng xuất thông cáo.

Tuyên bố Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm, không có tiến vào Bắc Mĩ thị trường kế hoạch, chẳng những hiện tại sẽ không hướng bên kia bán sản phẩm, về sau cũng sẽ không!

Thậm chí không cho phép bất kỳ một cái nào hợp tác đồng bạn, đem phù hợp Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin sản phẩm bán hướng Bắc Mĩ thị trường, nếu như phát hiện có hợp tác đồng bạn dám tự mình hướng Bắc Mĩ tiêu thụ phù hợp Nịnh Mông siêu cấp bay liên tục pin sản phẩm, như vậy Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty đem lập tức hủy bỏ quan hệ hợp tác!

Cái này thông cáo ngữ khí quá cường ngạnh!

Hoàn toàn không có đem lão Mỹ lệnh cấm để vào mắt a, đương nhiên Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cũng có tư cách này cùng lực lượng!

Cái này thông cáo vừa ra, so sánh một chút dĩ vãng bị lão Mỹ chế tài công ty, lập tức phân cao thấp.

Trước đó không lâu ZTE cũng bị lão Mỹ làm một lần, mà trung hưng hiển nhiên liền không có Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cứng như vậy tức giận.

Cao tuổi lão đổng sự trưởng đi suốt đêm hướng lão Mỹ bên kia "Cầu hoà" ký một hệ liệt có thể xưng sỉ nhục điều ước về sau, mới đổi lấy lão Mỹ giải cấm.

Ngươi dám tin tưởng, một cái đại lục xí nghiệp, bị người ta một câu khiến cho toàn bộ cao quản đoàn đội toàn bộ đổi đi!

Thậm chí người ta còn phái tới một cái "Giám sát" giám thị ngươi nội bộ công ty hết thảy nghiệp vụ hoạt động, thậm chí cái này "Giám sát" tiền lương, khách lữ hành phí đều muốn ngươi đến thanh lý...

Nghe có phải hay không cực kỳ thật đáng buồn?

Bất quá Thẩm Hạo kỳ thật cũng có thể lý giải, bởi vì không có cách nào!

Liền như là lần này đồng dạng bị chế tài Huawei.

Huawei phản ứng đã coi như là đủ kiên cường, tuyệt không cúi đầu nhận sai, tình nguyện dùng nhiều tiền đi địa bàn của người ta thưa kiện.

Mặc dù mọi người đều biết cái này kiện cáo căn bản là tất thua, hoặc là nói sẽ bị mang xuống, kéo tới xa xa khó vời...

Nhưng tối thiểu Huawei không có quỳ đi xuống!

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này, vẫn là Thẩm Hạo bên này cách làm càng làm cho trong nước dân chúng hả giận đã nghiền.

Ngươi muốn xử phạt ta?

Thật xin lỗi, ta không ăn ngươi một bộ này!

Trở tay liền là một cái "Phải đấm móc" ta chủ động từ bỏ thị trường của ngươi, không cho phép các ngươi bên kia người sử dụng sử dụng sản phẩm của ta!

Liền hỏi lão Mỹ Bộ công thương xấu hổ không xấu hổ...

... ... ...

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phản ứng, quả thật làm cho rất nhiều người kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này hoàn toàn vượt quá dự đoán của bọn hắn a!

Phía sau thôi động quy tắc này lệnh cấm người, vốn chỉ muốn chỉ cần lão Mỹ bên này quốc gia phương diện đều xuất động, kia Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty còn không nhanh quỳ xuống nhận lầm!

Sau đó đem kỹ thuật của mình hai tay dâng lên, cho lão Mỹ bên này công ty đến cái miễn phí vĩnh cửu trao quyền, đem đổi lấy lão Mỹ "Thông cảm" cho phép Nịnh Mông nguồn năng lượng mới sản phẩm tại Bắc Mĩ tiêu thụ?

Làm sao cũng không nghĩ tới, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới biết cái này sao kiên cường.

Lúc này kích có thể nói là không thèm nói đạo lý, đi lên liền là "Phanh phanh" hai quyền a...

"Bọn hắn điên rồi sao! Chẳng lẽ là không rõ từ bỏ Bắc Mĩ thị trường, chẳng khác nào từ bỏ Âu Mỹ Nhật Hàn tất cả thị trường sao? Thậm chí có thể nói toàn cầu vượt qua một nửa quốc gia thị trường bọn hắn cũng đừng nghĩ tiến vào!" Cook biết được Nịnh Mông nguồn năng lượng mới phản ứng về sau, kinh ngạc nói.

"Ta cũng lý giải không được, chỉ cần thật tốt câu thông, cùng chúng ta quả táo hoặc là tùy tiện tuyển một nhà Mỹ tư xí nghiệp hợp tác, đều có thể đổi lấy lệnh cấm giải trừ. Bọn hắn đến cùng mưu đồ gì đâu, liền cam nguyện từ bỏ như thế lớn thị trường sao?" Quan hệ xã hội tổng thanh tra cũng rất là không hiểu.

Bọn hắn đương nhiên lý giải không được, bởi vì bọn hắn không biết Thẩm Hạo át chủ bài a!

Ở trong nước, đối Nịnh Mông nguồn năng lượng mới quyết định tự nhiên là cực kỳ có thể hiểu được, trên internet một mảnh ngã xuống đất ủng hộ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới ngạnh cương đến cùng!

Cho dù có một chút thần giòi không quen nhìn Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, muốn phun hai câu, nhưng cũng không dám quá mức trắng trợn, bởi vì sẽ bị cái khác dân mạng mắng...

"Ta ủng hộ Nịnh Mông nguồn năng lượng mới! Lão Mỹ tướng ăn quá khó nhìn! Gặp chính quy thương nghiệp cạnh tranh chơi bất quá chúng ta, liền bắt đầu làm những này tiểu động tác, quốc gia đều tự mình hạ tràng cùng chúng ta dân mong đợi đối kháng, mất mặt hay không a."

"Đừng nói nữa, liền hướng về phía Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cái này cốt khí, ta về sau tuyệt đối sẽ ủng hộ công ty bọn họ! Đừng sợ, có trong nước hơn một tỉ người ủng hộ, ta không thích thị trường của bọn hắn!"

"Ha ha, ta liền thích cái này kiên cường! Ta tuyên bố, đây chính là dân tộc sống lưng a, tuyệt không hướng Mỹ đế chỉ lão hổ chịu thua!"

"Làm như vậy thật được không? Ta đều thay lão Mỹ cảm giác trên mặt nóng bỏng a." ...

Đám dân mạng tự nhiên cảm giác cực kỳ thoải mái, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới xem như nhà thứ nhất trực tiếp cùng lão Mỹ đòn khiêng trên xí nghiệp đi!

Dĩ vãng, nếu là nhà ai công ty lên lão Mỹ thực thể danh sách, cảm giác kia liền là tận thế hàng lâm bình thường kinh khủng a.

Một cái so một cái đồ hèn nhát!

Nhưng Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lại không có chút nào nuông chiều lão Mỹ, lấy một cái xí nghiệp, trực tiếp phong cấm một quốc gia!

Ý kia liền là nói cho lão Mỹ, ngươi cũng đừng phong ta, ta căn bản liền không muốn đem mình sản phẩm bán cho các ngươi a...

... ...

Đối với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới trực tiếp lật bàn cách làm, quả táo bên kia trong chốc lát cũng không biết nên làm như thế nào.

Cái này không phù hợp bọn hắn thiết kế tốt kịch bản kịch bản a...

Dựa theo bọn hắn suy nghĩ, trước du thuyết hai viện ra sân khấu lệnh cấm, làm Nịnh Mông nguồn năng lượng mới một tay.

Sau đó Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nên luống cuống tay chân, không biết làm sao đi.

Tới lúc đó, quả táo liền có thể "Chúa cứu thế" khuôn mặt ra sân....