Chương 656: Tổng quyết tái ngày cuối cùng

Chương 656: Tổng quyết tái ngày cuối cùng

"Gần nhất công việc rất bận a? Phải chú ý nghỉ ngơi, cũng đừng mệt muốn chết rồi."

Quan tâm nhìn thoáng qua đang cúi đầu ăn cơm Lâm Tiểu Nịnh, Thẩm Hạo nói.

Trong khoảng thời gian này, theo PUBG toàn cầu tổng quyết tái kéo ra màn che, Lâm Tiểu Nịnh nhưng vội vàng.

Làm chính phủ chỉ định người chủ trì, nàng không riêng gì phải làm cho tốt giải thi đấu người chủ trì công việc, còn muốn chiếu cố đài truyền hình công việc.

Bọn họ cái kia tiết mục hiện tại thế nhưng là tối quyền uy 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tiết mục ti vi, bị rộng rãi PUBG người chơi chỗ biết rõ.

Về phần tỉ lệ người xem, sớm đã siêu việt Bằng thành đô thị đài nguyên bản vương bài tiết mục, trở thành tân tấn vương bài!

Lâm Tiểu Nịnh cái này thực tập sinh cũng sáng tạo ra Bằng thành đài truyền hình ghi chép, từ một cái thực tập sinh đến vương bài người dẫn chương trình, chỉ dùng thời gian ba tháng!

Nàng bây giờ, có thể so sánh lúc trước làm dẫn chương trình lúc lợi hại hơn nhiều.

Tại Huya bình đài làm dẫn chương trình, nàng trực tiếp ở giữa căng hết cỡ cũng chính là mấy chục vạn hơn trăm vạn chân thực du khách.

Trong đó đại bộ phận vẫn là hướng về phía Mộng Ca tới...

Chân chính có thể xưng là nàng fan hâm mộ du khách, đoán chừng ngay cả một vạn cái đều không có.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiểu Nịnh cái tên này, sớm đã trở thành trong nước ức vạn PUBG người chơi trong suy nghĩ nữ thần!

... ...

Nghe được Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Mặc dù bận bịu, nhưng còn có thể ứng phó tới, mà lại ta cực kỳ thích công việc bây giờ tiết tấu, đây chính là ta trong lý tưởng công việc a."

Xác thực, tại Thẩm Hạo không có phát đạt trước đó, hai người mới quen lúc, Lâm Tiểu Nịnh liền cùng Thẩm Hạo nói qua lý tưởng của nàng.

Không hề giống nữ hài tử khác như thế, cái gì tìm tiền nhiều anh tuấn lão công, ở căn phòng lớn lái hào xe, khắp thế giới du lịch loại hình.

Lâm Tiểu Nịnh càng ưa thích làm một phần mình thích công việc, cũng chính là đài truyền hình người dẫn chương trình.

Sau đó giúp chồng dạy con, qua bình bình đạm đạm sinh hoạt.

Đương nhiên, đằng sau câu này là Thẩm Hạo mình não bổ, Lâm Tiểu Nịnh lúc ấy cũng không có nói cái này...

Bất quá căn cứ hắn đối Lâm Tiểu Nịnh tính cách hiểu rõ, nàng hơn phân nửa là như vậy.

"Ta một đoạn này bận bịu nguồn năng lượng mới công ty chuyện bên kia, cũng không có chú ý tổng quyết tái tình huống, hiện tại thế nào?" Thẩm Hạo lại hỏi.

So với Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tới nói, Nịnh Mông trò chơi cùng Huya khoa học kỹ thuật có thể nói là không đáng giá nhắc tới...

Chi ở giữa chênh lệch quá xa!

Nịnh Mông nguồn năng lượng mới đây chính là tương lai nguồn năng lượng mới cự đầu, thị trị vững vàng qua vạn ức, thậm chí có thể đạt tới mấy vạn ức!

Mà Nịnh Mông trò chơi cùng Huya khoa học kỹ thuật, căng hết cỡ cũng chính là mấy trăm ức nhiều nhất hơn trăm tỷ thị trị đi.

Ngay cả Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty số lẻ đều không đạt được...

Đồng thời, Nịnh Mông trò chơi cùng Huya khoa học kỹ thuật bên kia, đều không cần Thẩm Hạo làm sao quan tâm, đã có ổn định đội ngũ quản lý, thành thục nghiệp vụ hình thức.

Không cần hắn quản, liền có thể tự hành tốt đẹp vận chuyển.

Mà Nịnh Mông nguồn năng lượng mới bên kia, vừa mới bắt đầu, thiên đầu vạn tự công việc đặc biệt nhiều.

Lại thêm trước mấy ngày gặp được chuyện kia, mặc dù cường ngạnh về đánh tới, nhưng vẫn là để Thẩm Hạo hao tốn một chút thời gian cùng tinh lực, đi cùng hiện tại đã hợp tác mấy cái hợp tác đồng bạn từng cái câu thông.

Cá biệt công ty nhưng thật ra là không muốn lẫn vào đến trong chuyện này tới, bọn hắn còn muốn cầm siêu cấp bay liên tục điện thoại xung kích hải ngoại thị trường đâu.

Bây giờ tốt chứ, Thẩm Hạo một câu, trực tiếp liền đem đường đi cho phá hỏng...

Nhưng Thẩm Hạo như là đã lên tiếng, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp, rốt cuộc loại này siêu cấp bay liên tục pin, chỉ có Nịnh Mông nguồn năng lượng mới nơi này có thể cung cấp, những công ty khác nhưng không có.

Kia mọi người liền cầm lấy những này siêu cấp bay liên tục điện thoại tại Á Phi Đông Âu những địa phương này bán thôi, khác thị trường liền vẫn là bán phổ thông bay liên tục điện thoại liền tốt.

Dù sao những cái kia trên thị trường, cũng không tồn tại chanh siêu cấp bay liên tục pin, mọi người vẫn là tại một cái cấp độ trên cạnh tranh.

... ... ...

"Oa, lần tranh tài này phi thường đặc sắc! Ngươi hẳn là đi hiện trường nhìn xem, quá náo nhiệt."

Trò chuyện lên PUBG toàn cầu tổng quyết tái, Lâm Tiểu Nịnh trên mặt nổi lên hào quang.

Như nàng nói, lần này PUBG toàn cầu tổng quyết tái, thật xem như thể thao điện tử sử thượng long trọng nhất, quy mô lớn nhất, người xem nhiều nhất, tiền thưởng cao nhất một giới thi đấu chuyện!

Sáng tạo ra rất nhiều ghi chép!

Tranh tài là tại Bằng thành thành phố cố ý chuyển ra một cái cỡ lớn sân vận động tổ chức, toàn trường hơn vạn chỗ ngồi buổi diễn bạo mãn!

Trên internet người quan sát số liền càng không cần phải nói, trong nước tất cả trực tiếp bình đài, tỷ như Huya, Đậu Ngư [ DouYu ] Đấu Âm [ TikTok ] Kwai, Bilibili toàn bộ bá màn hình!

Nước ngoài là Youtube các loại video trang web cũng là chú ý nhân số nghiền ép khác tất cả trò chơi.

Tranh tài giấy thông hành đem bán cũng lấy được kinh người thành quả, là tranh tài tăng lên gần 1.5 ức đô la mỹ!

Tăng thêm Nịnh Mông trò chơi công ty giữ gốc một trăm triệu đô la mỹ, hết thảy hai điểm năm trăm triệu đô la mỹ tranh tài tiền thưởng!

Con số này, để trò chơi vòng hết thảy mọi người trợn mắt hốc mồm.

Không có bất kỳ cái gì một cái điện tử thi đua có thể cùng nó đánh đồng, liền ngay cả dota2 kia ba bốn ngàn vạn đô la mỹ tiền thưởng, nhìn đều tựa hồ trở nên không đáng chú ý. . .

Về phần LOL, kia tranh tài thì khỏi nói, chỉ có thể nói Riot công ty quá keo kiệt.

Kiếm nhiều tiền như vậy, lại không bỏ được nhiều móc một điểm đến xử lý tranh tài. . .

...

Vì cái này kinh người tiền thưởng, tất cả đội dự thi ngũ thật là liều mạng a.

Mỗi một trận đấu, mỗi một phút mỗi một giây, bọn hắn đều trút xuống toàn bộ tinh lực, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào thời cơ, !

Tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần có thể cầm tới lần tranh tài này quán quân.

Thậm chí đều không cần quán quân, chỉ cần cầm tới một cái thứ tự tốt, như vậy lấy được tiền thưởng, cũng đủ để cải biến vận mệnh của mình!

Người cả đời này, có thể có mấy lần cơ hội thay đổi số phận đâu?

Hiện tại thời cơ liền bày ở trước mặt bọn hắn, coi như chính bọn hắn không ý thức được, huấn luyện viên cũng sẽ để bọn hắn minh bạch.

Cho nên, tranh tài đánh cho dị thường cháy bỏng, vô cùng đặc sắc đẹp mắt.

Theo tranh tài thúc đẩy, hiện tại đã tiến vào cuối cùng thập lục cường giai đoạn.

Mười sáu chi đội ngũ là tranh đoạt sau cùng tổng quán quân mà phát khởi xung kích!

Có lẽ là nhờ vào trong nước người chơi cơ số khổng lồ chỗ tốt, lần này trong nước mấy chi đội ngũ biểu hiện tương đối tốt, cuối cùng thập lục cường bên trong, có bốn chi đội ngũ là trong nước.

Có rng, we, lgd, edg liền là đại biểu trong nước PUBG người chơi, tiến vào cuối cùng trận chung kết bốn chi đội ngũ!

Tại Huya bình đài bên trên, đối lần này toàn cầu tổng quyết tái là toàn bộ hành trình trực tiếp.

Tháng này, chỉ cần có tranh tài thời gian, ngươi tiến vào tranh tài trực tiếp trong phòng nhìn một chút, người kia khí cao đến dọa người a.

Lấy bình đài hiện tại nhân khí cao nhất dẫn chương trình Tiểu Đoàn Tử đến tương đối.

Tiểu Đoàn Tử mỗi ngày trực tiếp lúc, trực tiếp ở giữa nhân khí có thể ổn định trên sáu trăm vạn, cao phong lúc tiếp cận thậm chí đột phá một ngàn vạn!

Ghế khách quý qua mười vạn xem như bình thường. . .

Cái này nhân khí đã phi thường khoa trương, khác dẫn chương trình mỗi lần trò chuyện lên cái này, đều hâm mộ chảy nước miếng.

Nhưng coi như Tiểu Đoàn Tử dạng này nhân khí đại chủ truyền bá, người kia khí cũng không cách nào cùng tranh tài trực tiếp ở giữa nhân khí đánh đồng!

Nhân khí qua ba ngàn vạn, cao phong lúc hơn bốn ngàn vạn, ghế khách quý bốn năm mươi vạn. . .

Đây hết thảy số liệu đều biểu lộ, PUBG trò chơi này hiện tại đến cỡ nào nóng nảy!.