Chương 657: Kỳ tích sẽ phát sinh sao

Chương 657: Kỳ tích sẽ phát sinh sao

"Các vị thân yêu người xem, mọi người chờ mong đã lâu cuối cùng quyết chiến, sắp khai hỏa!"

"Tranh tài đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, nhưng quán quân thuộc về y nguyên không rõ ràng, hiện tại có năm chi đội ngũ điểm số phi thường giằng co, bọn hắn đều có hi vọng cầm xuống sau cùng tổng quán quân!"

"lgd, we, Liquid, skt, fnatic, cái này năm chi đội ngũ phân biệt đến từ Trung Hàn Âu Mỹ, đại biểu cho các lục địa tối cao thể thao điện tử trình độ!"

"Bọn hắn điểm tích lũy trước mắt cũng ở vào thứ nhất tập đoàn, cuối cùng tổng quán quân cũng sẽ tại cái này năm chi đội ngũ trung sản sinh."

"Như vậy, đến cùng là chúng ta Trung Quốc hai chi chiến đội quản lý quán quân cúp ở lại trong nước đâu, vẫn là Âu Mỹ Hàn đội ngũ, bưng lấy cúp đâu?"

"Để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

"Hiện tại, ta tuyên bố, tổng quyết tái ngày cuối cùng tranh tài, chính thức bắt đầu..."

Hoa lệ đại võ đài bên trên, Lâm Tiểu Nịnh cầm trong tay microphone, cao giọng tuyên bố.

Nơi này tổng quyết tái hiện trường.

Tại sân vận động trung ương đại võ đài bốn phía, là lâm thời lập nên mười sáu cái trong suốt pha lê phòng, mỗi một chi đội ngũ một cái phòng.

Phía trên sân khấu, là mấy cái to lớn vô cùng màn hình, biểu hiện dĩ nhiên chính là tranh tài tại chỗ.

Có thể chứa đựng trên vạn người sân vận động không còn chỗ ngồi, tiếng hoan hô, cố lên âm thanh liên tiếp.

Đây cũng là Bằng thành lần thứ nhất tổ chức như thế đại quy mô thể thao điện tử so tài.

Đêm nay liền muốn quyết ra tổng quán quân, cho nên Thẩm Hạo cũng đến hiện trường, bên cạnh hắn ngồi không phải người khác, chính là thành phố đại lão bản!

Hiển nhiên, đối với Nịnh Mông trò chơi tổ chức lần tranh tài này  trong thành phố cũng rất hài lòng.

Đại lão bản rất cho mặt mũi, nghi thức khai mạc lúc liền đến cổ động, đêm nay nghi lễ bế mạc, hắn lại đến đây.

Hơn nữa còn đem tự mình cho tổng quán quân phát thưởng chén!

"Trận đấu này làm được không sai, nghe nói gần nhất trên internet cũng đang thảo luận trận đấu này, liền ngay cả nước ngoài rất nhiều người đều đang chăm chú, chúng ta Bằng thành cũng đi theo được nhờ a, ha ha." Đại lão bản vui vẻ đối Thẩm Hạo nói.

Hắn nhìn trúng, tự nhiên là thông qua loại này cấp Thế Giới tranh tài, đem Bằng thành nổi tiếng xách đến cao hơn.

Thẩm Hạo mỉm cười, hắn có thể hiểu được đại lão bản tâm tình.

Rốt cuộc Bằng thành thị hiện tại mục tiêu là chế tạo cấp Thế Giới đại đô thị.

Muốn đạt tới cái mục tiêu này, quốc tế lực ảnh hưởng tự nhiên là vô cùng trọng yếu, cho nên đối với cấp Thế Giới thi đấu sự tình, Bằng thành những năm này đều rất mưu cầu danh lợi.

Lần này làm PUBG toàn cầu tổng quyết tái  trong thành phố có thể nói là muốn tiền cho tiền muốn người cho người ta muốn sân bãi cho sân bãi, một đường đèn xanh, vô cùng phối hợp!

Rốt cuộc đối với Bằng thành thị tới nói, đây cũng là một chuyện thật tốt a.

Thậm chí thành phố đều cùng Nịnh Mông trò chơi công ty thương lượng, về sau liền đem PUBG toàn cầu tổng quyết tái tổ chức định tại Bằng thành thị, trở thành một cái cố định thi đấu sự tình.

Như vậy, Bằng thành cũng coi là có được một cái có ảnh hưởng rất lớn lực toàn cầu tính thi đấu chuyện.

Đương nhiên  trong thành phố cũng không phải chỉ riêng đưa yêu cầu, mà là lấy ra thật sự thành ý.

Liền là sẽ miễn phí cung cấp một cái cỡ lớn thể thao điện tử tràng quán!

Không phải năm nay cái này lâm thời mượn dùng sân vận động, mà là dựa theo tiêu chuẩn cao đến kiến tạo một cái mới, hơn nữa là chuyên dụng thể thao điện tử tràng quán!

Mới thể thao điện tử tràng quán xây xong về sau, cũng sẽ thành Bằng thành thành phố một cột mốc kiến trúc.

Đối với cái này, Thẩm Hạo cũng không phản đối, rốt cuộc Nịnh Mông trò chơi công ty tổng bộ ngay tại Bằng thành, đem toàn cầu tổng quyết tái sân bãi định tại Bằng thành nơi này cũng là hợp lý.

... ... ...

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 tranh tài, mỗi trận không sai biệt lắm chừng nửa canh giờ, tổng quyết tái mỗi ngày muốn so sáu trận, tăng thêm giữa trận nghỉ ngơi loại hình, xuống tới muốn bốn đến năm tiếng.

Lần tranh tài này áp dụng chính là điểm tích lũy chế độ, sẽ dựa theo mỗi trận thứ tự xếp hạng cùng đánh giết nhân số đến điểm tích lũy.

Tranh tài đã tiến hành đến cuối cùng một ngày, trải qua trước bốn thiên chém giết về sau, lgd, we, Liquid, skt, fnatic cái này năm chi đội ngũ xếp hạng năm vị trí đầu, là thứ nhất tập đoàn.

Mà lại cùng thứ hai tập đoàn kéo ra chênh lệch không nhỏ.

Trừ phi là có kỳ tích phát sinh, bằng không mà nói, tổng quán quân liền đem tại cái này năm chi trong đội ngũ sinh ra.

Bốn trận tranh tài qua đi, cũng không có cái gì kỳ tích phát sinh, cái này năm chi đội ngũ trạng thái y nguyên dũng mãnh phi thường.

Nhất là Liquid cùng lgd, biểu hiện càng là đột xuất, bốn trận tranh tài, hai con đội ngũ các ăn một gà, không ăn gà buổi diễn xếp hạng cùng đánh giết điểm cũng không thấp.

Tranh tài đi vào cuối cùng một trận, cái này hai chi đội ngũ tại thứ nhất tập đoàn bên trong trổ hết tài năng, trở thành có hi vọng nhất đoạt giải quán quân đội ngũ.

Tại toàn trường người xem cùng trên internet mấy ngàn vạn người chơi chú ý xuống, cuối cùng một trận tranh tài chính thức bắt đầu...

... ... ...

Hiện trường ngoại trừ kịch liệt tiếng súng, liền là tranh tài giải thích thao thao bất tuyệt tiếng.

"Cực kỳ đáng tiếc, chúng ta we chiến đội tại chuyển di trên đường bị mai phục, bọn hắn xe cộ cũng không lý tưởng, một xe bốn nam, bị skt mai phục, trực tiếp xe bị đánh nổ, đào thải ra khỏi cục, cũng tuyên bố cáo biệt tổng quán quân tranh đoạt. Bất quá bọn hắn lần tranh tài này biểu hiện cũng tương đối khá, trước mắt đến xem năm người đứng đầu là có cam đoan."

"Oa, đây là xảy ra chuyện gì, skt bốn người thủ phòng khu, rõ ràng chiếm cứ ưu thế cực lớn, lại bị chúng ta v thần một lôi ba vang, trực tiếp nổ đổ ba người! lgd thuận lợi đánh hạ điểm trung tâm phòng khu, mặc dù v thần bị đánh bại, nhưng không quan hệ, còn có thời gian có thể kéo lên."

"Vòng chung kết, hiện tại hết thảy chỉ còn lại ba chi đội ngũ. lgd tình thế không ổn, chỉ còn lại v thần cùng Viễn Tử Ca hai người. Mà Liquid vẫn là đầy biên đội ngũ, Fnatic còn lại ba người. Ba chi đội ngũ đào thải số đều không khác mấy, hiện tại bảng điểm số bên trên cơ hồ là sánh vai cùng! Cơ bản có thể nói, chi đội ngũ kia ăn gà, như vậy thì đem nâng lên quán quân cúp!"

"Đến rồi đến rồi, Liquid tại tiến công lgd phòng khu, bọn hắn phi thường am hiểu công phòng khu, các loại ném vật lợi dụng phi thường hợp lý, đồng thời có người khung súng phong cửa sổ. v thần cùng Viễn Tử Ca căn bản đầu cũng không dám lộ, nhân số chênh lệch quá xa!"

"Fnatic ba người tại đường cái đối diện phòng khu, tọa sơn quan hổ đấu, bọn hắn hiển nhiên hi vọng Liquid cùng lgd đánh cho lưỡng bại câu thương."

"Không được! Viễn Tử Ca vị trí bị phát hiện, hai cái lôi một cái lửa trực tiếp ném vào, căn bản ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, trực tiếp ngã xuống." . . .

Nương theo lấy giải thích, trong nước ngay tại xem tranh tài tất cả người chơi đều nơm nớp lo sợ bắt đầu.

Bởi vì trong nước đội ngũ chỉ còn lại lgd cái này dòng độc đinh a, hiện tại còn lâm vào tuyệt cảnh.

Theo Viễn Tử Ca bị đào thải, lgd chỉ còn lại v thần mình, mà hai chi đội ngũ khác cũng đều là ba người thậm chí đầy biên!

Rất rõ ràng, lgd cơ hồ là không có lật bàn hi vọng, khoảng cách tổng quán quân cúp càng ngày càng xa. . .

Nhưng rốt cuộc còn không có bị đào thải, trả lại mọi người lưu lại một tia hi vọng!

...

Mà tại trên sàn thi đấu, v thần chính trừng to mắt, nhìn chằm chằm màn ảnh trước mặt, cắn răng thao tác con chuột cùng bàn phím.

Hắn không cam tâm!

Hiện tại cục diện là đánh ba tá bốn, tất cả mọi người là đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, cơ bản có thể nói hắn không hi vọng gì.

Nhưng điện tử thi đấu, cũng không phải là không có kỳ tích phát sinh.

Chỉ cần có một chút hi vọng tại, hắn đều sẽ không bỏ rơi, đi cố gắng tranh thủ kỳ tích phát sinh. . ..