Chương 658: Kỳ tích sinh ra

Chương 658: Kỳ tích sinh ra

Bởi vì đã đến vòng chung kết, thời gian tương đối khẩn trương.

Tăng thêm LGD tránh cái này phòng khu phòng hình tương đối phức tạp.

Mà vi thần càng là suy nghĩ khác người trốn ở một cái huyền không ở bên ngoài ban công nhỏ bên trên, Liquid bốn cái đội viên tìm nửa ngày không có tìm được người.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi lên phán đoán của mình tới.

LGD còn lại cái kia đội viên, có lẽ cũng không có tại trong cái phòng này, mà là núp ở địa phương khác...

Bởi vì cái này phòng khu bọn hắn đã đem mỗi cái gian phòng đều loại bỏ qua, cũng không có tìm được người, còn lãng phí không ít ném vật, rất là được không bù mất a.

Đã không có tìm được, vậy trước tiên mặc kệ hắn.

Dù sao liền thừa như thế một người, đoán chừng cũng không dám thò đầu ra, mục đích đúng là chó cái xếp hạng điểm tích lũy thôi.

Rốt cuộc thứ hai so tên thứ ba điểm tích lũy vẫn là cao một chút.

Đặt ở lần này tổng quyết tái bên trên, có lẽ cũng bởi vì kia một hai cái điểm tích lũy, tiền thưởng chênh lệch liền có thể đạt tới hơn ngàn vạn đô la mỹ!

Hiện tại bọn hắn Liquid họa lớn trong lòng thế nhưng là đường cái đối diện FNATIC đội ngũ, cái kia còn còn lại ba người đâu!

Bốn đánh ba là có ưu thế, nhưng cũng không phải là rất rõ ràng, không cẩn thận cũng rất dễ dàng lật thuyền.

Theo Liquid mấy người lực chú ý chuyển dời đến lập tức đường đối diện FNATIC, vi thần toán là tạm thời an toàn.

Hắn sở dĩ trốn đi, không có đi cùng Liquid người đối cứng, kỳ thật cũng chính là vì cẩu một điểm điểm tích lũy thôi, nếu có thể thừa dịp loạn nhiều bù một người, vậy thì càng tốt hơn...

Về phần nói ăn gà, hắn là thật không dám nghĩ a!

Đi đến hiện tại, còn lại đều là thế giới đỉnh cấp tuyển thủ chuyên nghiệp, mọi người kỹ thuật bên trên kém cách là rất nhỏ, muốn làm can đảm anh hùng, vậy cũng muốn nhìn đối phương phối hợp không phối hợp a...

Độc vòng tại vụt nhỏ lại, Mai Hoa Thung liền xuất hiện tại đường cái trung ương, đây đối với Liquid cùng FNATIC tới nói xem như mười phần công bằng.

Tất cả mọi người muốn ra khỏi phòng khu, cũng không có địa hình ưu thế.

Nhưng đến cùng lúc nào ra khỏi phòng khu, từ cái hướng kia ra, nên sử dụng hay không ném vật phối hợp, những này vấn đề kỹ thuật, đem quyết định ai cuối cùng có thể ăn gà!

... ... ...

Giờ khắc này, toàn thế giới có hơn trăm triệu người chơi tại xem tranh tài trực tiếp.

Cuối cùng còn lại cái này ba chi đội ngũ, vừa vặn phân biệt đến từ Châu Á, Châu Âu cùng Bắc Mĩ!

Đồng thời  dựa theo trước mắt điểm tích lũy bảng xếp hạng đến xem, cái này ba chi đội ngũ cũng đem ôm đồm quán á quý quân!

Duy nhất còn không xác định, liền là đến cùng ai là quán quân...

Hoặc là nói, cuối cùng này một trận tranh tài, ai có thể ăn gà ai liền có thể cầm tới cuối cùng tổng quán quân!

Từng cái trực tiếp ở giữa, các trang web lớn diễn đàn Post Bar Weibo bên trên, có vô số người chơi một bên nhìn trực tiếp, một bên kích động thảo luận.

"Quá đáng tiếc a! Nhìn đến lần này quán quân là Liquid, bọn hắn trạng thái quá tốt rồi, mà lại đầy biên tiến vòng chung kết, nhân số ưu thế to lớn. LGD đã tận lực, nhưng bây giờ chỉ còn lại một người, có thể cẩu cái thứ hai thế là tốt rồi."

"Ai, không có cách, LGD cuối cùng này một trận vòng vận quá kém. Ở giữa đường dài chuyển di trực tiếp rơi mất một người, công phòng khu lại rơi mất một cái. Có thể đi đến hiện tại, đã không dễ dàng."

"Trong nước cái này mấy chi đội đã đánh cho rất khá, đều tiến vào thập lục cường, bát cường bên trong có chúng ta ba chi đội ngũ, mặc dù không thể cầm tới tổng quán quân, nhưng đã rất khá."

"Cái này cầm tổng quán quân đội ngũ chẳng phải là trực tiếp phát tài! Từng cái đều thành ức vạn phú ông a, thật hâm mộ!" ...

Đây là trong nước người chơi bình luận.

Về phần Âu Mỹ người chơi, đã sôi trào.

Bởi vì Âu Mỹ hai chi đội ngũ, trước mắt đến xem trên cơ bản tổng quán quân là ván đã đóng thuyền!

Vô luận là FNATIC vẫn là Liquid đoạt giải quán quân, bọn hắn đều rất vui vẻ, bởi vì đó là bọn họ đội chủ nhà a.

"Ha ha, sớm chúc mừng Liquid dũng đoạt giới thứ nhất toàn cầu tổng quyết tái quán quân! Sáu ngàn vạn đô la mỹ tiền thưởng, thật rất không tệ a, bọn tiểu tử phấn đấu một tháng, cả đời tiền đều kiếm tới tay."

"Lần tranh tài này tiền thưởng thật quá khoa trương đi, quán quân sáu ngàn vạn, á quân ba ngàn vạn, hạng ba một ngàn vạn, vẫn là đô la mỹ! Ba hạng đầu liền một trăm triệu đô la mỹ tiền thưởng, thật không hợp thói thường a. Khác thể thao điện tử tranh tài hoàn toàn không cách nào so với, ta muốn nhả rãnh một chút Riot công ty, quá keo kiệt!"

"Trách không được đoạn thời gian gần nhất, các loại chơi CSGO đỉnh tiêm cao thủ đều tại chuyển hình đi chơi PUBG, nếu là ta cũng khẳng định chuyển hình a. Cái này chỉ cần đi vào thập lục cường, so khác trò chơi tổng quán quân cầm tiền thưởng đều muốn nhiều!"

"Mọi người quả thực quá lạc quan, điện tử thi đấu là có kỳ tích tồn tại, đừng quên LGD còn có một cái đội viên sống đây này, quán quân hiện tại còn không xác định." ...

Ngay tại mọi người thảo luận bên trong, tranh tài đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

Cẩn thận lý do, Liquid cùng FNATIC hai chi đội ngũ đều chịu đến cuối cùng thời khắc, độc vòng đến chắp sau lưng lúc, mới ra khỏi phòng khu phóng tới đường cái trung ương Mai Hoa Thung vị trí.

Đương nhiên, tại xông ra phòng khu trước, các loại ném vật giống như là không cần tiền hướng đối diện ném tới.

Bom khói đây là nhất định, có thể che chắn tầm mắt của đối phương, che giấu mình bên này hành động quỹ tích.

Về phần lôi, kia càng là đại sát khí!

Nếu như ném thật tốt, trực tiếp đem đối diện nổ ngược lại một hai cái, kia ăn gà liền ổn...

Sau cùng độc vòng thu nhỏ tốc độ thật nhanh, thời khắc này trên trận đội viên cũng không có thời gian cẩn thận quan sát suy tư, tất cả mọi người là bằng vào kinh nghiệm của mình, làm ra bản năng phản ứng.

Đương nhiên, đối với những này đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp tới nói, liền xem như bản năng phản ứng, tại giải thích nhóm cùng người chơi nhìn đến, cũng cơ bản đều là hợp lý nhất lựa chọn.

FNATIC cùng Liquid hai bên đều ném đi đại lượng bom khói, mọi người trên màn hình đều là một mảnh trắng xoá.

Lúc này, liền là dựa vào vận khí.

Bom khói trải đường, lựu đạn mở đường, một đợt oanh tạc sau cũng không có lấy được hiệu quả gì.

Mặc dù hai bên đều có đội viên bị tạc đến máu đỏ, nhưng tốt xấu không có ngã xuống đất.

Bất quá lúc này cũng không rảnh lại thuốc xổ bổ huyết, bởi vì độc vòng đã đi tới sau lưng, vòng chung kết độc đây tuyệt đối là gánh không được, cho nên dù là chỉ có mấy giọt máu, cũng chỉ có thể cắn răng chạy về phía trước.

Hai bên đội viên một bên hướng phía trước chạy, vừa bắt đầu suy đoán đối phương tẩu vị một trận mù quét.

Lần này cuối cùng lấy được thành quả.

Nương theo lấy pháo giống như tiếng súng, trên màn hình xuất hiện mấy đầu tin tức, đây là có người bị đánh bại.

Liquid đổ hai cái, mà FNATIC bên kia đổ một cái!

Hiện tại trên trận tình thế phi thường vi diệu, tăng thêm còn ngồi xổm ở nơi nào cũng chưa hề đi ra vi thần, thành 2 đánh 2 đánh 1!

Vi thần không phải là không muốn động, hắn là không dám động a!

Đường cái trung ương tất cả đều là sương mù, nhưng dưới lầu mảnh này thế nhưng là đất trống, hắn chỉ cần nhảy một cái xuống dưới, kia ngay lập tức sẽ bị Liquid người nghe được thanh âm.

Loại kia đợi vận mệnh của hắn có thể nghĩ, tại bốn khẩu súng bắn phá dưới, coi như hắn lợi hại hơn nữa, vậy cũng không thể có thể đánh được a.

Hắn cũng là lớn trái tim tuyển thủ, lúc này cũng không có hoảng.

Ngay tại độc vòng chậm rãi tiếp cận, hắn đã bắt đầu đánh đầy đồ uống.

Độc vòng tới, Liquid đội viên xông ra phòng khu, bắt đầu chạy về phía đường cái trung ương lúc, vi thần cũng không có ở sau lưng đánh lén, mà là tại tơ máu hạ xuống có thể thuốc xổ lúc, trước tiên đánh lên thuốc.

Làm song phương đội viên một trận giao chiến, ngã xuống đất tin tức cà màn hình lúc, hắn lấy ra một viên lôi, nhìn về phía lập tức giữa đường Mai Hoa Thung vị trí...

"Oanh" một tiếng vang, tin tức cà màn hình.

Tất cả mọi người trên màn hình đột nhiên bắn ra tranh tài kết thúc giao diện.

Kỳ tích ra đời!.