Chương 659: Hữu tâm vô lực

Chương 659: Hữu tâm vô lực

Rất nhiều giải thích giờ khắc này đều trợn mắt hốc mồm, nói không ra bất kỳ lời nói tới.

Bởi vì tất cả mọi người còn không có làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trên đường cái sương mù nhiều lắm, FNATIC cùng Liquid đội viên đều vọt vào trong sương khói, cũng thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

Làm sao tranh tài lại đột nhiên kết thúc đâu. . .

Người quan sát nhiều như vậy, tự nhiên có người ánh mắt tốt, thấy được tranh tài kết thúc lúc cà màn hình tin tức.

Rất nhiều trực tiếp ở giữa đều nổ tung, bởi vì trận đấu này cuối cùng chiến thắng mới, là ai cũng không nghĩ tới kia một đội ngũ, LGD!

Thời khắc cuối cùng, Vi Thần ném ra một viên lôi, trực tiếp đem Liquid cùng FNATIC còn lại bốn tên đội viên toàn bộ nổ ngược lại. . .

Một lôi bốn vang, trực tiếp thanh tràng!

Đương nhiên, kết quả này nói thật liền ngay cả Vi Thần mình cũng không nghĩ tới.

Hắn chỉ là nhìn thấy mình trong bao còn có một viên lôi, mình lập tức liền bị độc vòng điện đổ, tùy tiện ném ra thử thời vận, có lẽ liền có thể thu lại một cái đầu đâu, đây không phải là lại nhiều một phần mà!

Nhưng viên kia mệt mỏi ném ra về sau, trên màn hình đột nhiên bắn ra chúc mừng giao diện, đem hắn chính mình cũng sợ ngây người hơn nửa ngày!

Bên người đồng đội đã đẩy ghế ra nhảy dựng lên, vừa rồi Vi Thần còn tại tranh tài, bọn hắn đều khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình, thở mạnh cũng không dám.

Lúc đầu mọi người cảm giác lần này cũng chính là thứ ba, mặc dù thành tích coi như không tệ, nhưng tóm lại là có chút không cam lòng.

Điện tử thi đấu, chỉ có một cái người thắng!

Mỗi lần giải thi đấu, mọi người nhớ chỉ có sau cùng tổng quán quân, về phần á quân hạng ba là ai, hẳn là không cái gì sẽ nhớ kỹ đi. . .

Liền tại bọn hắn đều từ bỏ thời điểm, Vi Thần viên kia lôi ném ra ngoài, sau đó cà màn hình, sau đó bắn ra thắng lợi giao diện. . .

Còn lại ba tên đồng đội trực tiếp nhảy!

"Oa oa oa! Thắng sao? Là chúng ta thắng sao?"

"Chúng ta ăn gà! Vi ca chúng ta là quán quân a! Chúng ta là quán quân!"

"Ngươi cái này lôi quá ngưu bức, một lôi bốn vang, đoán chừng Liquid cùng FNATIC người đều trợn tròn mắt, ha ha." . . .

Mọi người mồm năm miệng mười nói, trên mặt đều lộ ra kích động không thôi thần sắc.

Nói đùa, nếu như không có viên này lôi, như vậy LGD chiến đội liền là tên thứ ba.

Mà tên thứ ba tiền thưởng là một ngàn vạn đô la mỹ, cùng hạng nhất năm ngàn vạn đô la mỹ tiền thưởng kém năm ngàn vạn!

Có thể nói, Vi Thần vừa mới ném ra viên kia mệt mỏi, giá trị năm ngàn vạn đô la mỹ!

...

LGD kỳ tích giống như lật bàn, một lôi bốn vang cầm xuống cuối cùng quán quân, để giới này tổng quyết tái càng thêm phấn khích.

Toàn cầu các nơi người chơi như ngồi chung xe cáp treo bình thường.

Trong nước người chơi đầu tiên là thất lạc sau là cuồng hỉ.

Mà nước ngoài người chơi, nhất là Âu Mỹ người chơi, tại viên kia sấm vang lên lúc, trực tiếp từ phía trên đường ngã vào Địa Ngục. . .

Tại Bằng thành tranh tài hiện trường, toàn trường người xem đều nhảy dựng lên, tiếng hoan hô như sấm động.

Mọi người đương nhiên cao hứng, bởi vì LGD đem giới thứ nhất PUBG toàn cầu tổng quyết tái quán quân cúp, lưu tại trong nước!

Nhất là lại là như vậy hí kịch tính đoạt giải quán quân. . .

Bên ngoài phi thường náo nhiệt, mà tại phòng khách quý bên trong, Thẩm Hạo đang cùng Triệu thị trưởng nói chuyện phiếm.

Bọn hắn nói chuyện chủ đề không phải khác, chính là trước mấy ngày huyên náo xôn xao sự kiện kia.

Liên quan tới Nịnh Mông nguồn năng lượng mới cùng Huawei bị cấm sự tình.

Triệu thị trưởng mặt lộ vẻ sầu khổ, khẽ thở dài một cái nói: "Thông qua sự tình lần này, rất nhiều người đều thấy rõ, cái gì toàn cầu hóa, cái gì phân công hợp tác, vậy cũng là gạt người a. Đến thời khắc mấu chốt, trong tay người khác kỹ thuật ngươi không có, vậy người khác chính là muốn thẻ ngươi cổ! Mà ngươi ngay cả dư lực hoàn thủ đều không có!"

"Ta nghe nói Huawei bên kia còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, chủ yếu liền là một cái Chip vấn đề, bất quá cũng xác thực không có cách nào giải quyết. Hoặc là TSMC hoặc là Samsung, không có nhà thứ ba nhà máy có thể làm thay." Thẩm Hạo cũng lắc đầu nói.

Mặc dù hắn cùng Huawei bên kia gặp nhau không nhiều, cũng chính là lần trước mới gặp Dư miệng rộng một mặt, về phần trong truyền thuyết Nhậm tổng, hắn là một chưa từng gặp mặt bao giờ đâu, hai người càng không có quan hệ gì.

Nhưng đối Huawei này nhà công ty, Thẩm Hạo vẫn là tôn trọng.

Đây cũng là trong nước là số không nhiều mấy nhà đáng giá tôn trọng công ty một trong đi. . .

Đương nhiên, mở công ty cũng là vì kiếm tiền, Huawei cũng không ngoại lệ, nó cấp cao series điện thoại di động lợi nhuận không gian cũng to đến kinh người!

Nhưng cái này không có gì đáng nói, sinh ý nha, kiếm tiền nha, không rùng mình!

Bất quá kiếm tiền cũng phân trạm lấy liền đem tiền cho kiếm, hay là quỳ đem tiền cho kiếm.

Hiển nhiên, giống Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, Huawei, Đại Cương mấy cái công ty, thuộc về là đứng đấy đem tiền cho kiếm.

Mà có chút công ty nha, đó chính là. . .

Không nói cũng được.

"Tình thế không thể lạc quan a, đoán chừng Huawei sẽ có đại phiền toái, vẫn là các ngươi Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lợi hại, căn bản không quan tâm cái này a, ha ha."

Nói lên Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, Triệu thị trưởng trên mặt lộ ra nụ cười.

Không thể không nói, này nhà công ty cho hắn, cho Bằng thành mang đến quá nhiều vui mừng!

Lúc trước còn không có Nịnh Mông nguồn năng lượng mới lúc, Triệu thị trưởng liền đến Nịnh Mông tập đoàn khảo sát qua, đã làm nhiều lần hứa hẹn, đem này nhà công ty lưu tại Bằng thành.

Hiện tại sự tình chứng minh thực tế sáng tỏ hắn làm lựa chọn không có sai!

Nịnh Mông tập đoàn cho quá nhiều người vui mừng, thậm chí nghiêm trọng vượt ra khỏi mọi người lạc quan nhất mong muốn!

Một nhà nguồn năng lượng mới công ty, vừa thành lập liền đã cả thế gian đều chú ý!

Ở trong mắt rất nhiều người, Nịnh Mông nguồn năng lượng mới công ty tương lai, có thể muốn so Huawei dạng này khoa học kỹ thuật cự đầu còn muốn quang minh. . .

Đó cũng không phải đánh giá cao, mà là Nịnh Mông nguồn năng lượng mới kỹ thuật quá mạnh, dẫn trước tất cả đối thủ cạnh tranh không chỉ một thời đại!

Thậm chí có thể nói, tại trong phạm vi toàn thế giới, cũng không tìm tới một cái hợp cách đối thủ cạnh tranh, hoàn toàn ở vào Độc Cô Cầu Bại hoàn cảnh!

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo có lực lượng trực tiếp đánh mặt lão Mỹ nguyên nhân.

Liền là lợi hại, liền là xem thường ngươi, ngươi lại có thể làm gì được ta đâu?

Đang chuyện trò, có nhân viên công tác tiến đến.

"Triệu thị trưởng, Thẩm đổng, lập tức liền muốn vì tổng quán quân ban phát cúp cùng tiền thưởng."

Muốn đến phiên hai người ra sân.

Thẩm Hạo cùng Triệu thị trưởng nhìn nhau cười một tiếng, đứng dậy đi ra phòng khách quý. . .

... . . .

Tổng quyết tái kết thúc về sau, Thẩm Hạo ngồi xe quay lại gia trang trên đường, một mực tại suy tư hôm nay cùng Triệu thị trưởng nói chuyện.

Đối với Huawei tình cảnh, hắn cũng chỉ có thể đáp lại đồng tình, nhưng cũng không giúp đỡ được cái gì.

Rốt cuộc chỉ là dựa vào một khối pin, coi như bay liên tục lại nghịch thiên, không có Chip cùng khác nguyên linh kiện chủ chốt, vậy cũng tạo không ra điện thoại a. . .

Pin bay liên tục không đủ, điện thoại kia y nguyên có thể sử dụng, đơn giản liền là nhiều nạp điện chứ sao.

Những năm này, mọi người không đều là như thế dùng qua tới nha.

Nhưng nếu là điện thoại Chip không được, điện thoại kia coi như không có cách nào dùng a.

Cho nên, Chip tầm quan trọng, hiển nhiên vẫn là phải so pin càng quan trọng hơn.

Điểm này, Thẩm Hạo cũng ý thức được.

Có lẽ, về sau hệ thống rút thưởng lúc, mình có thể hay không rút cái Chip chế tạo kỹ thuật đâu. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo trong lòng hơi động.

Quốc Đầu cùng Hồng Kông tam đại gia tộc tiền nhanh đến trương mục a?

Chờ số tiền này tới sổ, trừ đi thuế về sau, vậy cũng đầy đủ hệ thống thăng cấp.

Lần này thăng cấp, thế nhưng là có hai lần rút thưởng thời cơ!

Có lẽ, có thể rút đến vật gì tốt đi.

Hệ thống không phải đã nói sao, lần này ngoài định mức bồi thường một lần rút thưởng thời cơ, là hạn định phần thưởng đẳng cấp, tất nhiên sẽ rút ra cấp bậc cao phần thưởng!.