Chương 660: Đại kết cục

Chương 660: Đại kết cục

Trong nước thể thao điện tử câu lạc bộ tại 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 toàn cầu tổng quyết tái lấy được quán quân sự tình, ở trong nước trò chơi vòng đưa tới cực lớn oanh động!

Nhất là kia bốn tên tuổi trẻ đội viên, đứng tại cả thế gian đều chú ý trên sân khấu, giơ cao lên kia trương sáu ngàn vạn đô la mỹ chi phiếu ảnh chụp, càng là tại trên internet bị điên truyền!

Một trận tranh tài đánh xuống, lấy được sáu ngàn vạn đô la mỹ!

Có thể nói là một đêm phất nhanh a...

《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này mỗi chi đội ngũ là bốn người, nếu như câu lạc bộ không rút thành, vậy liền mang ý nghĩa lgd bốn tên tuyển thủ, mỗi người đem điểm tới tay một ngàn năm trăm vạn đô la mỹ.

Chuyển đổi trưởng thành dân tệ, vừa vặn phá ức!

Liền đánh cái phá trò chơi, thời gian một năm cũng chưa tới liền kiếm một trăm triệu?

Chuyện này lật đổ rất nhiều người ấn tượng.

Có lẽ sẽ có người tranh cãi, nói mọi người chỉ có thấy được tổng quán quân kếch xù tiền thưởng, lại không nhìn thấy rất nhiều không có đánh ra tới tuyển thủ, chẳng những làm trễ nải việc học, mà lại không có kiếm đến tiền gì.

Nhưng sự thật nói cho mọi người, loại tình huống này tại khác trò chơi nơi nào có lẽ tồn tại.

Nhưng ở PUBG nghề nghiệp vòng, hoàn toàn không phải như vậy!

Bởi vì trò chơi này quá quá mức bạo, tăng thêm Nịnh Mông trò chơi tài đại khí thô, tổ chức toàn cầu tổng quyết tái tiền thưởng cao đến không hợp thói thường.

Cho nên từng cái thể thao điện tử câu lạc bộ tuyển nhận tuyển thủ chuyên nghiệp lúc, cho mở ra tiền lương phúc lợi cũng là phi thường cao.

Ngươi mở không cao, vậy liền mời chào không đến đỉnh nhọn hảo thủ a!

Nghe nói trong nước các lớn thể thao điện tử câu lạc bộ, tại mời chào quốc phục bài danh phía trên tuyển thủ lúc, mở lương hàng năm động một tí liền là trăm vạn cất bước.

Chỉ cần ngươi trò chơi chơi đến tốt, có thể tại quốc phục xếp tới hàng đầu, vậy liền mang ý nghĩa ngươi rất nhanh liền có thể được đến một phần lương một năm trăm vạn lên công việc...

Chớ nói chi là tại tổng quyết tái trên lấy được thành tích tốt, kia tiền thưởng càng là cao đến dọa người, đừng nói tổng quán quân, chỉ cần tiến thập lục cường, thậm chí là sáu mươi bốn mạnh, kia tiền thưởng cũng là trăm vạn đô la mỹ cất bước!

... ... ...

"Các huynh đệ, ta tại quốc phục nhanh xông lên vương giả đẳng cấp, đã có câu lạc bộ tại liên hệ ta, bất quá ta còn tại học trung học, không dám cùng người trong nhà nói a."

"Tây Nam khu cầu cố định đội xe, cấp bậc đại sư, thuật bắn súng cương, ý thức tốt."

"Hôm nay xếp hạng đổi mới, đã lên vương giả, có câu lạc bộ nhận người sao, nhanh liên hệ ta đi, người trả giá cao được!"

"Trò chơi này trên điện thoại di động có thể chơi sao, điện thoại di động ta là kiểu mới tiểu Mi, ở nơi nào có thể a?" ...

Từng cái diễn đàn Post Bar, đều là tương tự thiếp mời.

Mặc kệ là thật người chơi hay là giả người chơi, mọi người gần nhất thảo luận đề, luôn luôn vây quanh 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 trò chơi này.

Đây chính là cái gọi là phá vòng, cũng có thể nhìn ra được trò chơi này hiện tại đến cùng có nhiều lửa!

Về phần toàn cầu tổng quyết tái duy nhất người chủ trì, Lâm Tiểu Nịnh, càng là vang dội cả nước, trở thành tất cả người chơi trong suy nghĩ nữ thần.

Nổi tiếng có thể so với đỉnh lưu minh tinh!

... ...

Bất quá đây hết thảy, Thẩm Hạo cũng không có quá chú ý.

Bởi vì có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn...

"Thẩm đổng, Quốc Đầu cùng Hồng Kông tài chính cũng đã tới sổ, trực tiếp giúp ngài trừ đi người thuế thu nhập về sau, tới sổ hơn một ngàn ba trăm ức."

Thẩm Hạo trong văn phòng, Lâm Phỉ hướng hắn báo cáo.

Cái này hai khoản tiền, đều là Thẩm Hạo chuyển nhượng mình tư nhân cổ phần đoạt được.

Cho nên cũng không có đi công ty tài khoản, mà là đi hắn tư nhân tài khoản, cái này sự tình Thẩm Hạo giao phó Lâm Phỉ theo vào.

Nghe được Lâm Phỉ, Thẩm Hạo nhãn tình sáng lên, giờ khắc này hắn nhưng là chờ thật lâu a!

Loại này kếch xù đầu tư, hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, mặc kệ là Quốc Đầu vẫn là Hồng Kông kia mấy nhà, đều là trải qua rất nhiều thủ tục về sau, mới đem tài chính đánh tới.

Hiển nhiên bọn hắn cũng cần thời gian đến triệu tập tài chính, không phải có thể tùy tiện liền lấy ra tới.

Bất quá Thẩm Hạo tưởng tượng không đúng, hệ thống tại sao không có nhắc nhở mình đâu!

Nếu như tiền đến hết nợ lên, nhiều như vậy tiền, đầy đủ hệ thống thăng cấp đi!

Luôn không khả năng là hệ thống xảy ra vấn đề?

Kia không có khả năng.

"Tiền đến rồi? Ta..."

Thẩm Hạo ngẩng đầu vừa định hỏi tiền là không phải xác định đến nữa nha, liền nghe được "Đinh" một tiếng, trong đầu nhớ tới hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp chín! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! 】

Thẩm Hạo lập tức ngậm miệng, không tiếp tục hỏi tiếp.

Mà là khoát tay áo, nói cho Lâm Phỉ nói: "Ừm, ta đã biết. Ngươi ra ngoài đi, đúng, ta lát nữa có trọng yếu sự tình, mặc kệ ai đến, đều không nên quấy rầy ta."

Lâm Phỉ đương nhiên gật đầu nói tốt, sau đó quay người đi ra văn phòng, giúp Thẩm Hạo đóng cửa lại.

Nhìn xem Lâm Phỉ đi ra ngoài đồng thời đóng cửa lại, Thẩm Hạo mới nhắm mắt ngưỡng tựa ở chủ ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, trong đầu mặc niệm mở ra hệ thống.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 9 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 78 1.25 nguyên tiền mặt. Chú thích: Lần này thăng cấp, ban thưởng tài chính sẽ không gia tăng 】

【  tổng tài sản kinh nghiệm: 152, 550, 000, 000/n00, 000, 000, 000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... ... 】

【  mạng lưới thần hào tăng cường thể nghiệm thẻ: ... ... 】

【  nhìn rõ lòng người thẻ: Cấp S... ... 】

【  tài chính đại sư thẻ: Cấp SS 】

【  bình ắc-quy kỹ thuật thẻ: Cấp SSS 】

【  nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp chín! Đã thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, triệu hoán rút thưởng giao diện liền có thể rút thưởng, chúc ngày may mắn! Bởi vì hệ thống đã đạt tới cấp bậc rất cao, lần này rút thưởng đạt được phần thưởng đẳng cấp chính là cấp S trở lên, cao nhất có thể rút đến cấp SSS phần thưởng! 】

【  nhắc nhở: Hệ thống lên tới cấp chín, khen thưởng thêm một lần rút thưởng thời cơ, lần này rút thưởng tất có thể thu hoạch được cấp SSS! 】

Hiện tại hệ thống cấp bậc đã đầy đủ cao, bên trong các loại tin tức cũng rất nhiều, Thẩm Hạo cẩn thận nghiên cứu nửa ngày, sợ đã bỏ sót cái gì mấu chốt tin tức.

Quả nhiên, hệ thống lần trước liền nhắc nhở qua, lại hệ thống tăng cấp lúc, tiền mặt ban thưởng đem sẽ không tăng lên.

Hiện tại hệ thống đến thứ chín cấp, mỗi ngày tiền mặt ban thưởng cùng cấp tám lúc là giống nhau, cái này không có gì đáng nói.

Thăng cấp chín về sau, chỗ tốt lớn nhất, liền là nhiều một lần giữ gốc rút thưởng đi, mà lại là giữ gốc cấp SSS phần thưởng!

Từ lần trước kia trương bình ắc-quy kỹ thuật thẻ, Thẩm Hạo khắc sâu cảm nhận được, loại thẻ này là nghịch thiên cỡ nào!

Cái này có thể so sánh mỗi ngày cho thêm cái mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu tiền mặt muốn tốt hơn nhiều...

Rốt cuộc vừa thành lập Nịnh Mông nguồn năng lượng mới, đánh giá giá trị đã qua vạn ức, về sau lại phát triển, thị trị mấy vạn ức kia tuyệt đối không phải mộng a.

Nếu là dựa vào hệ thống mỗi ngày ban thưởng, muốn bao nhiêu năm mới có thể tích lũy đến hơn vạn ức đâu...

Cho nên, Thẩm Hạo đoạn thời gian này một mực chờ mong hệ thống thăng cấp, chờ chính là rút thưởng a!

Giữ gốc cấp SSS phần thưởng, có thể nghĩ, tất nhiên lại là một cái nghịch thiên tồn tại!

... ...

Hệ thống tin tức xem hết, chuẩn bị muốn rút thưởng.

Đối với rút thưởng quá trình, Thẩm Hạo tự nhiên cũng là xe nhẹ đường quen.

Tắm rửa thay quần áo, nghi thức cảm giác vẫn là phải có nha...

Hết thảy chuẩn bị kỹ càng, nằm ngửa tại chủ trên ghế, Thẩm Hạo nhắm mắt lại mặc niệm "Rút thưởng" !

Vô cùng quen thuộc bàn quay xuất hiện trong đầu...

Nương theo lấy rút thưởng bàn quay xuất hiện, hệ thống nhắc nhở thanh âm cũng hiển hiện trong đầu.

【  xin hỏi túc chủ, lần này rút thưởng là sử dụng khen thưởng thêm thời cơ, vẫn là hệ thống thăng cấp bổ sung rút thưởng thời cơ? 】

Lần này hệ thống lên tới cấp chín, là có hai lần rút thưởng thời cơ.

Một lần dĩ nhiên chính là thăng cấp tự mang, nhưng rút đến cấp S, cấp SS, tối cao cấp SSS phần thưởng.

Một lần khác liền là khen thưởng thêm cơ hội, cơ hội này thế nhưng là giữ gốc cấp SSS phần thưởng, cũng là Thẩm Hạo mong đợi nhất.

Không chút do dự mặc niệm 【  sử dụng khen thưởng thêm thời cơ 】!

Trong đầu, một cái to lớn bàn quay nổi lên, màu đen màu lót, phía trên như là đầy sao đồng dạng, lóe ra một chút kim sắc quang mang.

Bàn quay phía trên một cái màu đỏ kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Thẩm Hạo cố ý quan sát một chút, cái này rút thưởng bàn quay giống như mỗi lần xuất hiện lúc, còn sẽ có điểm nhỏ xíu khác nhau.

Nhớ kỹ vừa mới bắt đầu rút thưởng lúc, cái này bàn quay là màu trắng a, sau đó tại hệ thống lên tới tương đối cao cấp bậc lúc nào cũng, liền biến thành màu đen mang kim quang.

Lần này lần nữa phát sinh biến hóa, cái bệ trên kim quang trở nên càng nhiều càng loá mắt!

Nhìn sang đều có chút chói mắt...

Kim đồng hồ cũng từ lúc đầu màu trắng biến thành màu đỏ.

Cũng có lẽ là bởi vì hệ thống tương đối cao cấp, rút thưởng hệ thống cũng theo tiến hành thăng cấp đi...

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể rút đến thứ gì!

Bàn quay tại cao tốc chuyển động, đen nhánh cái bệ phía trên còn giống như như ẩn như hiện có chút vật phẩm tại thoáng hiện.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng đều có cái gì.

"Dừng lại!"

Thẩm Hạo mặc niệm một tiếng, lớn bàn quay bắt đầu chậm rãi ngừng lại.

Giống như lần trước rút thưởng đặc hiệu bắt đầu xuất hiện.

Một trương màu đỏ giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, từ nhỏ đến lớn, sau đó bỗng nhiên tản mát ra một trận chói mắt hồng quang, trên không trung như pháo hoa giống như tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lần thứ nhất xuất hiện cái này đặc hiệu lúc, thế nhưng là đem Thẩm Hạo giật nảy mình, bởi vì trước kia rút thưởng nhưng không có dạng này "Đặc hiệu" a.

Lần này cũng không có hù đến hắn, bởi vì có kinh nghiệm lần trước, có chuẩn bị tâm tư.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Tự do tri thức thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Nhìn thấy tri thức thẻ ba chữ này lúc, Thẩm Hạo trong lòng liền là vui mừng.

Thỏa

Quả nhiên SSS loại này cấp bậc cao nhất tấm thẻ, hẳn là thiên tri thức thẻ, lần này lại đem thu hoạch được thế nào nghịch thiên kỹ thuật đâu!

Hẳn là cùng cái kia bình ắc-quy kỹ thuật một cái cấp bậc a.

Bất quá "Tự do" là có ý gì đâu?

Cau mày, tìm tới tấm thẻ này, xem xét tấm thẻ nói rõ.

【  rút thưởng: Tự do tri thức thẻ, cấp độ SSS 】

Cấp bậc này là bình thường, giữ gốc cấp SSS nha, nếu như không phải kia mới kỳ quái đâu.

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, vĩnh cửu hữu hiệu 】

Cái này cũng bình thường, loại này cấp S trở lên thẻ cũng sẽ không là có thời gian hạn chế, mà là được lợi cả đời!

【  sử dụng nói rõ: Tri thức liền là tài phú! Cao kiến thức khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn là vương miện trên chói mắt nhất minh châu! Tấm thẻ này là đặc thù tấm thẻ, tự do liền là chỉ túc chủ tự hành có thể chỉ định tùy ý một môn tri thức! Mời thận trọng lựa chọn, mặc dù tri thức đều là vô giá, nhưng ở thực tế ứng dụng bên trong, vẫn là có rất lớn khác biệt. 】

Đầu này nói rõ, có chút thâm ý a...

Ý tứ nói đúng là thông qua tấm thẻ này, mình có thể lựa chọn tùy ý mình muốn học tập kiến thức?

Thẩm Hạo trong lòng hơi động, phải không tự mình lựa chọn tinh thông Chip chế tạo tương quan tri thức...

Hiện tại không đều là đang nói Chip liền là Trung Quốc lớn nhất đau nhức điểm mà!

Trong nước nhiều người như vậy, nhiều như vậy công ty, lại không thể chế tạo ra cấp cao Chip, động một tí bị người kẹp lại cổ, kia là thật khó thụ a.

Nếu là mình có thể giải quyết vấn đề này, có lẽ cũng không có pin cái nghề kia kiếm tiền, nhưng ý nghĩa lại không tầm thường a!

Chip chế tạo đúng là cực kỳ cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) ngành nghề, cần rất cao kỹ thuật, toàn cầu đều không có mấy nhà công ty có thể nắm giữ, nhưng nhìn xem TSMC hàng năm lợi nhuận, đừng nói quả táo, liền ngay cả BBK đoán chừng đều cao hơn nó!

Bất quá cái này trước không vội mà lựa chọn, dù sao tấm thẻ nơi tay, thiên hạ ta có!

Chờ quay đầu mình suy nghĩ tỉ mỉ một chút, xem rốt cục lựa chọn cái nghề kia tri thức đến học tập...

... ...

Khen thưởng thêm rút thưởng thời cơ sử dụng hết, còn thừa lại một lần hệ thống thăng cấp tự mang rút thưởng thời cơ.

Thẩm Hạo không chút do dự lần nữa tiến hành rút thưởng.

Quen thuộc quá trình, quen thuộc tấm thẻ...

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Trường thọ thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

【  rút thưởng: Trường thọ thẻ, cấp SS bậc 】

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, đến túc chủ qua đời. 】

【  sử dụng nói rõ: Bản tấm thẻ từ rút đến lên liền có thể có hiệu lực, có thể dùng túc chủ tuổi thọ kéo dài hai mươi năm! 】

Rất đơn giản sáng tỏ nói rõ, quả thực liền là nghe vua nói một buổi, hơn hẳn một lời nói a!

Mà lại cái đồ chơi này cũng không tốt nghiệm chứng a...

Nó nói có thể kéo dài ngươi hai mươi năm tuổi thọ, chỉ cần ngươi tại hai mươi năm sau mới qua đời, kia đều nói không rõ đến cùng có hay không kéo dài a.

Bất quá hệ thống hẳn là sẽ không lừa gạt mình đi...

... ... ...

Hút xong thưởng, Thẩm Hạo vẫn chưa thỏa mãn mà chuẩn bị quan bế hệ thống giao diện lúc, trong đầu "Đinh" một chút, hệ thống tin tức lại tới.

【  rút thưởng hoàn tất, hệ thống cũng đã lên tới cấp bậc cao nhất, túc chủ hiện tại đã là tiêu chuẩn thần hào. Như vậy, là thời điểm nói tạm biệt, hệ thống sẽ rời đi ngài, lựa chọn xuống một cái mới bồi dưỡng mục tiêu. 】

Thẩm Hạo ngốc ở nơi đó, làm sao cái ý tứ, hệ thống là muốn đi rồi?

Chờ lấy lại tinh thần, Thẩm Hạo liền vội vàng hỏi: "Thế nào? Hệ thống ngươi là muốn rời đi sao?"

【  đúng vậy, bổn hệ thống tồn tại ý nghĩa liền là đem túc chủ bồi dưỡng thành thần hào. Mà ngài đã hoàn thành mục tiêu, cũng đem hệ thống lên tới cấp bậc cao nhất, biểu hiện vô cùng xuất sắc. Về sau đường phải nhờ vào chính ngài đi đi, hệ thống tồn tại ý nghĩa cũng không có. Gặp lại! 】

Thẩm Hạo còn muốn nói chút gì, nhưng vô luận hắn trong đầu làm sao mặc niệm, hệ thống đều không tiếp tục xuất hiện.

Đang chân tay luống cuống, không biết nên làm những gì đâu, Thẩm Hạo đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, sắc mặt đại biến.

Hắn vừa rút đến cái kia 【  tự do tri thức thẻ 】 đâu...

Tấm thẻ này hắn còn vô dụng đây, sẽ không liền biến mất đi!

Còn tốt, khi hắn nghĩ đến 【  tự do tri thức thẻ 】 lúc, trong đầu hiện ra một trương tấm thẻ màu đỏ, lơ lửng ở giữa không trung.

Đây chính là hắn vừa rút đến tấm thẻ.

Hiển nhiên tấm thẻ này cũng không có biến mất, vẫn có thể dùng.

Đây coi như là đại hạnh trong bất hạnh a!

Bất quá hệ thống đột nhiên biến mất, Thẩm Hạo vẫn là trong chốc lát khó mà tiếp nhận.

Liền là dựa vào hệ thống, ngắn ngủi thời gian nửa năm, hắn từ một cái một không văn nghèo làm công chó, lắc mình biến hoá trở thành hiện tại thân gia ức vạn Thẩm đổng!

Dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung đều không đủ a...

Nhưng bây giờ, hệ thống biến mất!

... ... ...

Đứng người lên, vô tình đi đến to lớn cửa sổ sát đất một bên, nhìn xa xa biển xanh mây trắng.

Thẩm Hạo trong đầu hiện ra rất nhiều người, rất nhiều chuyện.

Lâm Tiểu Nịnh, lão ba, dì Lưu, Lưu Tiểu Linh, Hồ tỷ, lão Chu, Lâm Thanh Hoa, Quân Tử Ca, Uông tổng, Lôi Lôi ca, Cửu ca, Thanh ca...

Mình nửa năm qua này, trải qua sự tình, gặp phải người, khả năng so trước mặt mình hơn hai mươi năm đều muốn nhiều a.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì mình đứng lên một cái mới bình đài, hệ thống vì chính mình dựng bình đài...

Tựa như hệ thống nói như vậy, mình đã trưởng thành là chân chính thần hào.

Như vậy hệ thống lại tồn tại, cũng không có ý nghĩa gì!

Húc nhật đông thăng, trên mặt biển kim quang lăn tăn, Thẩm Hạo xuất thần mà nhìn xem mỹ lệ cảnh biển.

Sau một hồi lâu, thở dài ra một hơi.

Hôm nay, lại là một khởi đầu mới a...



===================

Hoàn thành cảm nghĩ

Kết thúc khả năng có chút đột nhiên, nhưng kỳ thật nên viết đồ vật cũng cơ bản đều viết xong.

Quyển sách này tên sách là « từ mạng lưới thần hào bắt đầu » sách nội dung cũng coi như sát đề, từ mạng lưới thần hào đến hiện thực thần hào. . .

Đến phần cuối lúc, Thẩm Hạo hẳn là có thể được xưng tụng chân chính thần hào đi, chỉ là không có triển khai đi viết trong hiện thực sự tình mà thôi.

Vốn là còn cái lớn kịch bản muốn viết, liền hai ngày trước cái kia, kết quả mọi người cũng biết. . .

Cho nên chỉ có thể nhảy qua đi, lại viết lời nói liền là thường ngày trang bức đánh mặt kia một bộ.

Bất quá hiện thực thần hào văn nhiều lắm, mọi người hẳn là cũng đều nhìn phát chán, ta muốn là vậy đi viết những thói tục kia đồ vật, thật là kiếm nát tiền.

Mặc dù chỉ là cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, nhưng vẫn là phải có điểm truy cầu nha.

Quyển sách này nhưng thật ra là cái ngoài ý muốn sản phẩm.

Mở sách lúc, ta sách cũ vẫn chưa xong bản, lúc ấy là song khai, độc giả cũ hẳn là đều biết.

Lúc đầu cũng không trông cậy vào quyển sách này có thể tốt bao nhiêu thành tích, chỉ bất quá nhìn lâu như vậy trực tiếp, từ giọng nói YY thời đại, nhìn thấy bây giờ Huya Đậu Ngư [ DouYu ].

Cảm giác có chút cố sự còn thật thú vị, liền muốn viết ra cùng mọi người chia sẻ một chút.

Kết quả sách này thành tích cũng không tệ lắm. . .

Bản trạm thành tích mới vừa lên khung đoạn thời gian kia thoạt nhìn là có hi vọng xung kích vạn đặt, bất quá có thể là ta viết nước, hay là loại này đề tài đọc sách người dính tính không đủ, không xông đi lên. . .

Q sách thành bên kia cũng là tinh phẩm, mới truyền thông con đường cũng vẫn được.

Cho nên tổng hợp đến xem, sách này thành tích tính có thể.

Nếu như một mực hướng xuống viết, kiếm tiền khẳng định là có thể kiếm, bất quá như thế tiền, ta không có thèm.

Kiếm nát tiền liền không có ý nghĩa, cũng sẽ làm hao mòn ta viết sách kích tình, làm hao mòn độc giả cũ đọc sách nhiệt tình.

... . . .

Phần cuối muốn cảm tạ một chút tất cả ủng hộ quyển sách này độc giả, khen thưởng các đại lão, CC ca, Thất Tịch ca, Cà Phê ca. . .

Tất cả tất cả các độc giả, dù là ngươi chỉ nhìn qua miễn phí chương tiết, hoặc là chỉ cống hiến một cái thủ đặt trước, đều muốn cảm tạ mọi người!

Sách mới mạch suy nghĩ đã chải vuốt tốt, hẳn là sẽ tại Quốc Khánh đi sau sách.

Hi vọng mọi người đến lúc đó có thể tới nâng cái trận, cảm tạ. . ..