Chương 05: Hoàng Giai Bát Phẩm!

Chương 05: Hoàng Giai Bát Phẩm!

Nói đùa, hiện tại Trần Anh Kiệt đã giác tỉnh cũng là Hoàng Giai thất phẩm Yêu Hồn, còn là chủ chiến Độc Nhãn Hổ Yêu Hồn.

Tương lai thành tựu sau này liền là vượt qua khá xa Trần Tố Nga, vào thời điểm này, có ấm đầu mới đi đặt cược vào Trần Tố Nga một phương.

“Nhị Trưởng Lão! Bên này nhà của tôi có một nữ nhi năm nay cũng đã đủ tuổi gả đi ra ngoài, rất là muốn Nhị Trưởng Lão có thể đồng ý cho nó cùng Anh Kiệt nên duyên!”

“Lão Hâm! Tôi nhớ con gái của ông năm nay mới có tám tuổi thôi mà, nói chuyện cưới xin bây giờ còn không có thích hợp, vẫn là để nữ nhi của tôi đến tốt hơn!”

“Lão Tạ! Nữ nhi của ông năm nay cũng đã qua hai mươi lăm tuổi rồi đi, Anh Kiệt là lấy nương tử, mà không phải lấy mẹ mình  a!”

“Lão Hâm! Ông dám nói con gái của tôi là bà già, có tin tôi đốt hết những sợi tóc còn lại trên đầu của ông hay không?”

“Hừ! Ai bảo ông nói con gái của ta là đứa trẻ trước, muốn động thủ thì cứ việc lên, Trần Hâm tôi chưa từng ngán qua ai!”

Trần Anh Kiệt giác tỉnh Hoàng Giai thất phẩm Yêu Hồn, nơi đây đám người ai cũng đều là người thông minh, đều sẽ nhận biết tương lai thành tựu của Trần Anh Kiệt tuyệt đối là bất phàm. Đột phá Yêu Sư cũng không phải là không thể. Cạnh tranh vị trí gia chủ sau này khi Trần Tiêu Thiên rơi đài là đã chắc chắn.

Giờ đây là nên đầu tư quan hệ đến, thế gian này có cái loại này quan hệ bền chặt cùng lợi ích bền lâu qua được thông gia quan hệ đâu.

Trong nhà các Trưởng Lão như có con gái mà nói, đây là một cơ hội tốt nhất để cùng tương lai gia chủ đánh lên quan hệ, dĩ nhiên là không người nào muốn bỏ qua rồi.

‘Trần gia chúng ta tương lai có phiền toái rất lớn!’ Trần Tiêu Thiên hết nhìn Trần Anh Kiệt đang nhận lấy Nội Viện thân phận lệnh bài đắc ý rời khỏi Giác Hồn Đài cho đến đám người Trưởng Lão Hệ bên kia vì tranh dành quan hệ với lại Trần Anh Kiệt mà sắp sửa nỗi lên tranh đấu, trong lòng của hắn thật có ý nghĩ không được tốt cho lắm.

Trần gia ra một cái thiên tài như Trần Anh Kiệt nữa, chuyện này đối với lại tổng thể Lực Lượng của Trần gia đúng là có đại tăng lên, bên ngoài cũng có thể thu hút được rất là nhiều những thế lực nhỏ lắc lư bất định đầu nhập đi vào Trần gia bọn họ ôm ấp.

Nhưng là đối với lại nội bộ bên trong gia tộc, đây lại là một chuyện không có tốt đẹp gì cho lắm, nhất là thiên tài Trận Anh Kiệt lại không phải là Gia Chủ nhất hệ của hắn, tương lai sau này một khi hắn không còn, Trần gia bên trong sẽ là chia năm xẻ bảy, rất lớn khả năng sẽ vì tranh dành quyền lực mà đi về hướng suy tàn, cái này đây là chuyện hắn không bao giờ mong muốn xảy ra.

Như ai cũng biết, tranh dành đấu đá đảng phái bên trong một thế lực, nó còn là nguy hại hơn là ngoại địch xâm lấn rất là nhiều.

Hắn đã từng nhìn thấy qua, không ít cường đại thế lực, cũng chỉ là vì nội bộ bất ổn mới dẫn đến diệt vong, mà không phải là do ngoại địch đến công phá.

Không được! Tại trong thời kỳ hắn làm gia chủ, nhất định phải đem mọi nguy cơ của Trần gia bóp nát từ trong trứng nước mới được, tuyệt đối không thể nào để cơ nghiệp năm trăm năm của Trần gia do tổ tiên khó khăn lắm mới gây dựng ra tiêu vong trong tay của mình được! Trần Tiêu Thiên nắm chắc quyền đầu, trong lòng thầm quyết tâm nghĩ.

“Ân! Đám người này như thế nào lại rời đi hết nhanh như vậy?”

Từ bên trong suy tư về tương lai của của Trần gia quay trở lại hiện thực, nhìn đến xung quanh mình đã không còn bao nhiêu Trần gia trưởng lão, ngay cả Trần Huyền Phong cùng Trần Đình Cương hai người cũng là không có thấy bóng dáng đâu, Trần Tiêu Thiên hơi là có chút nghi hoặc lên tiếng nói.

“Gia chủ..Gia chủ..! Ngài nhìn Giác Hồn Đài bên kia..!” Trần Anh Đức khẽ động tay áo của Trần Tiêu Thiên một cái, đưa tay chỉ lên Giác Hồn Đài, lắp bắp đối với lại Trần Tiêu Thiên nói.

“Hoàng Giai bát phẩm Yêu Hồn... Là người nào đã giác tỉnh ra loại này Yêu Hồn?”

Trần Tiêu Thiên theo lời cũng là đưa ánh mắt di chuyển lên bên trên Giác Hồn Đài, nhìn đến cảnh tượng trên kia Giác Hồn Đài, hắn cũng là kinh ngạc đến há hốc mồm ra.

Trên kia Giác Hồn Đài hiện tại xuất hiện một con Giảo Giác Thú, trên đầu là có xuất hiện màu lục ngọc vòng tròn Yêu Hoàn.

Màu lục ngọc Yêu Hoàn, đây là tiêu chí của bát phẩm Yêu Hồn, như không có bất kì biến cố nào xảy ra mà nói, lần này Trần gia bọn họ là có người giác tỉnh Hoàng Giai bát phẩm Yêu Hồn tu luyện giả.

Vị thiên tài này là ai, tạm thời hắn là không có thể nhìn ra được, vì bên trên Giác Hồn Đài kia đã bị một đám Trưởng Lão thân ảnh bao phủ, hắn liền là muốn nhìn rõ bên trong cũng là khó khăn a.

...

Một khắc thời gian trước!

“Có thể tin được không? Trần Giác Minh giác tỉnh Yêu Hồn chính là Hoàng Giai bát phẩm a!”

“Đúng là Hoàng Giai bát phẩm, không chỉ là mày, hiện tại tao cũng nghĩ là mình đang mơ!”

“Các vị Trưởng Lão là đã lên tiếng xác nhận Trần Giác Minh giác tỉnh Yêu Hồn là Hoàng Giai bát phẩm, tao nghĩ đến sẽ không có sai!”

Bên dưới Giác Hồn Đài Ngoại Viện một đám đệ tử người, sau một hồi yên lặng để tiêu hóa những gì mình vừa nhìn thấy được trên Giác Hồn Đài trên kia, liền là nghị luận như ong vỡ tổ, ai cũng nhìn lên trên kia Giác Hồn Đài với một cái kính sợ ánh mắt.

Trần Giác Minh lên giác tỉnh Yêu Hồn, đây cũng là người cuối cùng trong lần giác tỉnh Yêu Hồn lần này của Trần gia bọn họ. Rất nhiều người đều nghĩ, Trần Giác Minh thiên tư xuất chúng, mười sáu tuổi Yêu Giả cửu trọng, thiên phú tu luyện cao đến như thế, giác tỉnh ra Yêu Hồn sẽ không đến nỗi nào, thậm chí sẽ không có kém hơn cho Trần Anh Kiệt cùng Trần Tố Nga.

Nhưng là bọn họ có thế nào cũng không thể nào nghĩ ra được đến, Trần Giác Minh giác tỉnh Yêu Hồn cấp bậc lại cao đến như thế này, Hoàng Giai bát phẩm Yêu Hồn.

Loại này cấp bậc Yêu Hồn tại Trần gia của hắn đã trăm năm trở lại đây chưa có từng xuất hiện qua lần nào cả. Tại nơi này Chấn Nam Thành hiện tại, cũng chỉ có vị kia Nguyễn Thành Chủ mới có loại này cấp bậc Yêu Hồn mà thôi.

Nhưng Nguyễn Thành Chủ kia là cái gì cấp bậc? Yêu Sư nhị trọng cường giả, đây là một tôn siêu cấp cường Giả, tính ra toàn bộ Mân Việt Quận, Nguyễn Thành Chủ cũng là một cường giả có máu mặt a.

Như hiện tại Trần Giác Minh giác tỉnh Hoàng Giai bát phẩm Yêu Hồn, không phải nói Trần gia bọn họ trong tương lai sẽ có một cái cường giả siêu cấp như là Nguyễn Thành Chủ vị kia?

Nghĩ đến đây, không ít đệ tử liền là nhiệt huyết sôi trào, đối với lại tương lai của Trần gia, tràn ngập một sự chờ mong đến.

...

Giác Hồn Đài bên trên!

“Gia chủ! Ngài muốn làm cái gì?”

Trần Đình Cương đại Trưởng Lão cùng với lại một đám Đại Trưởng Lão một hệ cường giả liền là đem Trần Giác Minh bao bọc lại cẩn thận, khí tức toàn thân phát ra chấn động không khí xung quanh, nhìn đang từng bước tiến đến Trần Tiêu Thiên, đề phòng lên tiếng hỏi.

Nhìn thần thái hiện tại của Trần Đình Cương đám người, như Trần Tiêu Thiên muốn làm ra cái gì bất lợi cho Trần Giác Minh mà nói, cả đám dù có liều mạng, cũng liền sẽ không để cho Trần Tiêu Thiên thực hiện được ý đồ.

Không có cách nào, Trần Giác Minh hiện tại đối với lại đám người bọn họ nói riêng, cũng như Trần gia nói chung quá mức là quan trọng, như nói Trần Tố Nga hay Trần Anh Kiệt Hoàng Giai thất phẩm Yêu Hồn sau này liền có cơ hội lớn để đột phá thành công Yêu Sư chi cảnh, như vậy với Hoàng Giai bát phẩm Yêu Hồn Trần Giác Minh mà nói, như không vẫn lạc giữa đường, tương lai chắc chắn sẽ đột phá Yêu Sư chi cảnh.

Một thiên tài như thế này, bàng mọi giá đám người bọn họ cũng liền không thể để cho Trần Tiêu Thiên vì tư lợi đi làm hại y cho được.

“Đại Trưởng Lão! Các vị! Tôi đến đây là muốn công bố, Trần Giác Minh sẽ được thăng làm Hạch Tâm Đệ Tử của Trần gia chúng ta, các vị không có ý kiến gì đó chứ?”

Trần Tiêu Thiên nhìn đến đám người này đề phòng hắn như là đề phòng cướp một dạng, cũng là không thể nào không dừng lại bước chân rồi lên tiếng.

Đám người này thật sự cho là Trần Tiêu Thiên hắn lòng dạ nhỏ mọn rến như vậy hay là sao?

Hắn tuy có chút tư lợi nghĩ cho Gia Chủ nhất hệ, nhưng hắn đồng thời cũng là gia chủ của Trần gia hiện tại, mọi thứ đều phải vì trần gia đại cục đến suy nghĩ.

Nói thật như Trần Giác Minh chỉ thức tỉnh là Hoàng Giai thất phẩm Yêu Hồn thôi, hắn sẽ vì sự ổn định sau này của Trần gia, cũng như là lợi ích của gia chủ nhất hệ liền là sẽ nghĩ cách đem Trần Giác Minh thậm chí là Trần Anh Kiệt diệt đi..