Chương 09: Nam Hồng Viện!

Chương 09: Nam Hồng Viện!

Mười lăm phút thời gian sau!

“Hộc..Hộc..!”

“Đây là Nam Hoang Chi Địa! Mà không phải phải Địa Cầu đại địa!”

Trần Vân Thanh thở dốc liên tục, hắn mở ra hai mắt, nhìn lên xa lạ thương khung, có chút không thể nào tin được nói.

Đau đớn vừa rồi, kia chính là vì hắn bị vô số những tin tức mà tiền nhiệm chủ nhân này để lại. Qua đi một hồi tiêu hóa, hắn là biết được, trước đây mình thật sự là đã bị chết tại vụ nổ tại trên con tàu hàng tại Cảng Sài Gòn kia rồi.

Sau đó không hiểu như thế nào, trùng sinh đến nơi này thế giới. Cái này thế giới có tên là Nam Hoang Chi Địa,  là một cái kỳ lạ tu hành thế giới, mà không phải là Địa Cầu như trước nữa.

Nam Hoang Chi Địa, đây là một cái nhược nhục cường thực địa phương, cũng là võ đạo tu hành thế giới một cách biến dạng.

Nam Hoang Chi Địa mênh mông bao nhiêu Trần Vân Thanh hắn không có rõ ràng cho lắm, hắn chỉ biết nơi này là Lạc Việt Vương Quốc, một cái quốc gia khá giống với lại cổ đại vương triều Nam Việt Quốc.

Nam Hoang Chi Địa nơi đây, quốc gia cùng cường giả là chúa tể hết thảy, muốn trở thành cường giả, liền là phải tại hai mươi tuổi phía trước giác tỉnh Yêu Hồn, Yêu Hồn cấp bậc càng cao, hấp thụ thiên địa linh khí càng mau,  đột phá cảnh giới càng dễ dàng, tốc độ tu hành cũng nhanh.

Nam Hoang Chi Địa này người, không phải người nào cũng có thể giác tỉnh Yêu Hồn. Người không thể giác tỉnh được Yêu Hồn, cả đời này đều là người bình thường như bao người tại Địa Cầu kiếp trước của hắn. Thân phận của những người này thấp kém nhất trong Nam Hoang Chi Địa  nơi đây, thường chỉ làm mấy công việc tạp dịch sống qua ngày là chính.

Yêu Hồn của thế giới này phân ra làm Huyền, Hoàng Nhị giai, mỗi một giai liền phan chia ra làm cửu phẩm.

Những nơi khác trên thế giới thế nào thì hắn không biết, thông qua ký ức của vị thiếu niên này hắn biết được Lạc Việt Vương Quốc  nơi này cấp bậc cao nhất cũng chỉ là Hoàng  Giai Yêu Hồn mà thôi, Huyền Giai Yêu Hồn mấy ngàn năm nay  rất ít khi xuất hiện tại Lạc Việt Vương Quốc. Có thể có nhưng với cấp bậc của hắn không có khả năng biết.

Nghe nói bên ngoài Lạc Việt Vương Quốc những đại cường quốc mạnh hơn, Huyền Giai Yêu Hồn xuất hiện khá nhiều.

Điển tịch mà tiền nhiệm chủ nhân này xem qua có ghi lại, mấy ngàn năm về trước Lạc Việt Vương Quốc là đại cường quốc số một, nơi đây không chỉ có Huyền Giai Yêu Hồn, còn có cấp bậc Yêu Hồn cao hơn, cụ thể như thế nào, hắn cũng không rõ.

Còn có một điểm,  thế giới nơi này rất là rộng lớn mênh mông, ngoài Nam Hoang Chi Địa còn có rất nhiều địa phương khác, truyền thuyết những địa phương kia cường giả rất nhiều, Yêu Hồn cấp bậc cũng cao.

Nhưng đó là địa phương nào, đến bây giờ không ai hay biết, có thể cũng chỉ là lời truyền tụng của thể nhân.

Tất cả những thông tin này, đây đều là từ tiền nhiệm chủ nhân ký ức để lại, Trần Vân Thanh hắn chỉ biết có nhiêu đó.

“Hoàng Giai nhị phẩm Yêu Hồn! Đây thật sự là quá kém cỏi đi một chút!”

Trần Vân Thanh tiếp thu ký ức của cái này tiền nhiệm chủ nhân, đương nhiên cũng liền là biết được đến, Yêu Hồn mà y giác tỉnh. Không, nói đúng hơn hiện tại là hắn giác tỉnh cấp bậc thấp kém đến như thế nào.

Đây chỉ là một con tiểu Xà màu xám, hình thù có chút kỳ dị, nhưng nhìn không có giống bất kỳ con rắn nào mà hắn từng thấy qua.

Nhưng ngoài thân bao phủ màu vàng nhạt, trên đầu là xuất hiện màu nâu vầng sáng Yêu Hoàn, đây là đại diện cho Hoàng Giai nhị phẩm cấp bật không có sai.

Hèn gì mà tên này tuyệt vọng đến nỗi ngay khi biết mình giác tỉnh là Hoàng Giai nhị phẩm Yêu Hồn, liền là không muốn sống tiếp nữa.

Ngay cả khi bị Trần Thanh Lang đánh trọng thương, như cố gắng cũng liền có thể kéo lại được cái mạng nhỏ, nhưng tên này lại lựa chọn con đường nhắm mắt xuôi tay, tâm lý đúng là quá kém một chút.

Như loại tính cách kia, dù cho y có được cao cấp Yêu Hồn, chỉ sợ con đường sau này cũng liền có hạn.

Nghĩ lại cũng không thể quá trách tiền nhiệm chủ nhân, giác tỉnh ra Hoàng Giai nhị phẩm Yêu Hồn, như may mắn đột phá được Yêu Sĩ, đời này của y cao lắm cũng chỉ có thể tu luyện được đến Yêu Sĩ năm đến sáu trọng cảnh giới là quá cao, muốn đột phá lên cao nữa, cũng là không đủ thọ nguyên để mà tu hành.

“Nó không có được, không có nghĩa là tao cũng không được!” Trần Vân Thanh đứng lên, nhìn lên bầu trời đã tạnh ráo cơn mưa, nhàn nhạt lên tiếng nói.

Trước đây tại Địa Cầu, Trần Vân Thanh hắn rất là muốn có một ngày mình được bước chân vào một cái tu luyện thế giới. Hắn ra sức tìm kiếm tung tích của những cái ẩn thế tu luyện giả thế lực, cũng chính là vì muốn đến được nơi bọn họ tu hành. Có thể thoải mái thi triển quyền cước.

Nhưng đáng tiếc, tìm mấy năm, hắn vẫn là không có đạt được mục tiêu của mình.

Hiện tại ông trời đã cho hắn một cơ hội đến với cái thế giới tu hành này, hắn là nên vui mừng cùng phải nắm lấy cơ hội mới đúng, một chút khó khăn như giác tỉnh Yêu Hồn quá thấp thì có đáng là gì.

“Huống hồ ta còn có cái này Thần Bí Ngọc Bài, ta cũng không tin mình không thể nào trở thành cường giả!”

Mở tay trái ra nhìn đến khối Ngọc Bài Thần Bí theo hắn từ Địa Cầu đi đến nơi này một chút, Trần Vân Thanh là mỉm cười tự tin nói.

Hiện tại khối này Ngọc Bài Thần Bí tuy đã mất đi vẻ sáng bóng như khi nó cắn nuốt cái kia thần bí hộp gỗ, thậm chí là mờ nhạt hơn quá nhiều so với lại lần đầu tiên Trần Vân Thanh nhặt được nó.

Nhưng mà chỉ cần cho hắn một chút thời gian cùng Ngọc Thạch, hắn liền sẽ làm cho khối này Ngọc Bài Thần Bí khôi phục lại như xưa, thậm chí là cường đại hơn.

Nên nhớ tại nơi đây thế giới, mấy loại Ngọc Thạch kia là có rất nhiều, mà không phải quá khan hiếm như là tại Địa Cầu bên kia đâu, chỉ cần có tiền là có thể mua sắm được rồi.

Một khi Ngọc Bài Thần Bí này khôi phục lại một chút năng lực, với khả năng dung hợp nghịch thiên của nó trợ giúp, Trần Vân Thanh hắn còn lo lắng sau này không thể trở thành cường giả, không thể ngạo thị thương khung được hay là sao.

Cũng cần phải nói thêm, cái Thế Giới này đúng là xem trong Yêu Hồn, nhưng nó không phải là quan trọng nhất, quan trọng nhất là tài nguyên. Chỉ cần tài nguyên đủ nhiều, một cái Hoàng Giai nhất phẩm Yêu Hồn, cũng có thể đột phá Yêu Tông, thậm chí còn cao hơn cảnh giới.

Với trí tuệ của người hiện đại như hắn, cùng cái này Ngọc Bài Thần Bí trong tay, hắn cũng không tin mình không thể nào có được càng nhiều tài nguyên trong tay.

“Chỉ có chút đáng tiếc, ta không thể nào tự tay diệt đi những kẻ thù của mình tại Địa Cầu bên kia!” Kích động qua đi, nghĩ đến bên kia Địa Cầu một chuyện, Trần Vân Thanh không khỏi thở dài một cái.

Cơ duyên đến được nơi này thế giới, đúng là điều mà Trần Vân Thanh hắn muốn từ lâu, thậm chí hàng đêm hắn còn nằm mơ. Chỉ cần có thể đến được một cái có thể tu hành chân chính thế giới, hắn có thể từ bỏ tất cả, quyền lực, tài sản, danh tiếng, những thứ này hắn liền không một chút suy nghĩ từ bỏ.

Nhưng có một thứ mà hắn không muốn từ bỏ, đó là người đã đưa hắn vào tử địa Lương Thiện Vinh cùng địch nhân ẩn sau màn hại hắn.

Trần Vân Thanh hắn là người ân oán phân minh, hắn cực độ căm ghét những người phản bội, cũng như bán bạn cầu vinh, lừa gạt bằng hữu,  nhất là người đó còn là anh em thân thiết nhất của hắn suốt mấy năm trời.

Gặp những người như thế, dù là trong bất kỳ hoàn cảnh nào, hắn cũng phải diệt đi trước rồi mới tính sau.

Thật sự đáng tiếc hiện tại hắn thân tại dị thế nơi đây, có muốn quay lại Địa Cầu tìm đám người Lương Thiện Vinh trả thù cũng là không có được.

Âu cũng là số bọn chúng chưa đến tuyệt lộ, có thể đây là ý trời, không thể nào có thể nghịch chuyển.

“Đi thôi...!”

Cảm khái một câu, cũng không thể nào làm gì hơn được trong hoàn cảnh hiện tại, Trần Vân Thanh liền là từng bước từng bước rời khỏi Giác Hồn Đài nơi đây hồi lại Ngoại Viện nơi này.

Trở lại Ngoại Viện Hỏa Kế Phòng Chứa Củi Thất kia dưỡng thương.

Cái kia Trần Thanh Lang tuy không phải ra tay cố tình giết hắn, nhưng với Yêu Sĩ thất trọng trung kỳ cảnh giới của tên kia, một chút lực đạo phát ra, cũng không phải là một cái Yêu Giả lục trọng thân thể như hắn có thể chịu nỗi đến.

Với thương thế hiện tại của mình, hắn tính ra như không có nửa tháng thời gian, muốn khôi phục lại như xưa cũng liền là không thể nào, đây là tính cả vào hắn tinh thông y thuật duyên cớ, như không mà nói, thời gian còn là lâu dài hơn nhiều.

Cũng khá may mắn từ Giác Hồn Đài nơi này hồi lại Hỏa Kế Phòng  địa phương không đến hai dặm đường, cũng là không có quá xa cho lắm.

...

“Đại thiếu gia! Lần này phải cám ơn anh, vị kia Uyển Hồng cô cương kia thật sự là quá mỹ miều!”

“Đúng là như thế, bên tôi Lan mỹ nhân cũng liền làm tôi vô cùng sung sướng!”

“Cái kia Nam Hồng Viện thật đúng là đệ nhất kỹ lâu Chấn Nam Thành nơi này, những mỹ nhân nơi đó đúng là trăm người chọn một!”

Ngoại Viện bên này gần đến Diễn Võ Trường địa phương, một đám khoảng mười mấy tên thanh thiếu niên tuổi từ mười sáu đến hai mươi mấy tuổi đổ lại, phục sức Trần gia Ngoại Viện đệ tử đang là cười nói vui đùa, chủ đề của đám người này là Nam Hồng Viện.

Cái kia kỹ viện danh khí lớn nhất tại Chấn Nam Thành nơi này, những cô nương bên trong, người nào người nấy đều là thanh xuân mơn mởn, xinh đẹp động lòng người, có tiếng xa gần..