Chương 22: Đại Chiến Trần Khánh Ly!

Chương 22: Đại Chiến Trần Khánh Ly!

Chương 40:

Thật sự là không thể nào hiểu nổi, vì cái gì nguyên nhân tại trong vòng một đêm ngắn ngủi Trần Vân Thanh này lại có biến đổi to lớn đến như thế, nói thật như không phải trước mắt cái này Trần Vân Thanh dung mạo đối với hắn quá quen thuộc, hắn còn cho là đây là một người hoàn toàn khác đâu.

“Gan của tao lớn hay bé, dường như không có liên quan đến mày!” Trần Vân Thanh liếc mắt qua Trần Khánh Ly một lần nữa, không thèm quan tâm lên tiếng.

Hắn đến đây, chính là muốn giải quyết khúc mắc mấy  năm thời gian qua của tiền nhiệm chủ nhân thân thể này ‘Trần Vân Thanh' cùng với lại Trần Khánh Ly tên này.

Tại trong ký ức của hắn, những người mà ‘Trần Vân Thanh’ căm phẫn nhất, ngoài cái kia Trần Ánh Dương đám người ra, chính là cái này Trần Khánh Ly rồi.

Có điều hai năm thời gian qua, mức độ hận thù của Trần Vân Thanh đối với lại Trần Khánh Ly này đã vượt qua Trần Ánh Dương đám người bên kia. Nguyên nhân đám người Trần Ánh Dương lâu lâu mới tìm ‘Trần Vân Thanh’ gây sự một lần, nhưng còn Trần Khánh Ly người này, đó là chuyện như cơm bữa, y không ra tay thì cũng là tìm người khác đến tìm hắn phiền toái.

Thế nên hiện tại hắn liền đến nơi đây, bởi khi nhớ đến Trần Khánh Ly tên này, trong lòng của hắn liền có một cổ lửa giận vô danh, hắn biết đây là do oán niệm của ‘Trần Vân Thanh' còn tại bên trong quấy rối hắn, không thể nào đem Trần Khánh Ly đánh bại, chà đạp tên này một hồi, hắn liền là không có an tâm làm chuyện khác cho được.

“Không liên quan! Như vậy mày liền chết đi!”

“Lôi Báo Thần Quyền! Sát!”

Trần Khánh Ly bất ngờ không có một chút báo trước liền ra tay, thân hình của hắn nhanh như điện, toàn thân hùng hổ như một con Báo, chạy với lại tốc độ cực nhanh, hướng Trần Vân Thanh sát đến, nhìn kỹ lại, toàn thân của Trần Khánh Ly hiện tại ẩn hiện có một cái báo hình mờ nhạt, nhìn qua Trần Khánh Ly hiện tại khá là hung dữ.

Ong

“Lôi Báo Thần Quyền cảnh giới tiểu thành! Khánh Ly sư huynh thật sự quá lợi hại!” Trần An đám người nhìn đến Trần Khánh Ly trên người như là hóa Báo, còn là thi thoảng phát ra Lôi âm, cả đám liền là kinh dị lên tiếng nói.

Lôi Báo Thần Quyền, đây là Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ, nó được xếp vào hàng cực kỳ khó khăn tu luyện bên trong tầng thứ nhất Yêu Kỹ Các tầng thứ ba của Trần gia, muốn tu thành nó liền là phải có Lôi Thuộc Tính Nội Lực Yêu Quyết Công Pháp, muốn luyện thành được lợi này Yêu Kỹ, liền là phải dẫn Lôi Điện nhập thể, rèn luyện thán thể, mà một khi chạm đến Lôi Điện lực lượng, rất ít người tại Yêu Giả cảnh giới có thể toàn mạng đi ra, dù cho đó có là khá thấp kém Lôi Điện.

Hà khắc đều kiện như thế, nên không mấy Yêu Giả tại Trần gia lại đi chọn loại này Yêu Kỹ, may ra chỉ có các đại Yêu Sĩ cảnh giới Nội Viện đệ tử sư huynh đám người mới chọn lấy nó tu hành.

Hà khắc thì hà khắc thật, nhưng một khi tu luyện thành công, hồi báo cũng là tương xứng, chỉ cần nhập môn, liền có thể tại Yêu Giả thất trọng bên trong khó gặp đối thủ, đạt đến tiểu thành, liền không cần đặt Yêu Giả thất trọng vào trong mắt, có thể vượt cấp khiêu chiến Yêu Giả bát trọng sơ kỳ mà bất bại, có thể nói đây là một bộ cái thế Yêu Kỹ, có người còn đặt nó sánh ngang với lại các loại Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ nữa kìa.

“Như tiến thêm một bước nữa, Khánh Ly sư huynh chắc chắn có thể thay thế được địa vị của Lạc Phong sư huynh tại Hỏa Kế Phòng!” Trần Hoa nhìn đến uy năng kinh khủng một quyền Trần Khánh Ly phát ra, liền là chắc chắn lên tiếng nói.

Lạc Phong sư huynh mà hắn muốn nói tại đây tên họ đầy đủ là Trần Lạc Phong, người này mới là chân chính lão đại của toàn bộ Hỏa Kế Phòng khu  Ngoại Viện đệ tử nơi đây, Yêu Giả bát trọng thiên hậu kỳ chi cảnh, bảy cái phòng ban chi nhánh nơi này Lão Đại như Trần Khánh Ly một dạng, đều là phải cung kính với lại Trần Lạc Phong, hàng tháng phải dâng lên tài nguyên cung y tu luyện, mấy năm qua không người nào dám phản kháng.

Có điều như hiện tại Trần Khánh Ly đột phá Yêu Giả bát trọng sơ kỳ chi cảnh, không nữa tu luyện Lôi Báo Thần Quyền môn này bá đạo Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ đến đại thành cảnh giới, khi đó với sự khủng bố của Lôi Nguyên Nội Lực, Trần Khánh Ly chắc chắn có thể đem Trần Lạc Phong đánh bại, đạp Trần Lạc Phong xuống dưới chân, leo lên đệ nhất Lão Đại tại Hỏa Kế Phòng nơi này.

Trần Khánh Ly che giấu thâm sâu chuyện mình tu hành đến Lôi Báo Thần Quyền cảnh giới tiểu thành, rất lớn khả năng liền là để âm thầm cho cái kia Trần Lạc Phong một cái kinh hỷ, xem ra lòng dạ của Trần Khánh Ly cũng là thâm sâu, không giống như là bên ngoài lỗ mãng mà y đã thể hiện thời gian qua, đi theo một người như thế này chắc chắn sẽ có tương lai, nhưng đồng thời cũng là phải đối mặt với lại không ít rủi ro, sau này hắn nên cẩn thận một chút mới được.

“Hắc hắc..! Khánh Ly sư huynh có thể thay đổi được địa vị của Lạc Phong sư huynh hay không thì tao không có biết, nhưng tao là biết đến, Trần Vân Thanh này ngày hôm nay chắc chắn là phải chết!” Trần Phú cười lạnh một cái lên tiếng nói.

Yêu Giả thất trọng hậu kỳ thực lực, lại đưa một môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ có thể so sánh được với lại Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ tu luyện đến tiểu thành chi cảnh, dù cái này Trần Vân Thanh có ba đầu sáu tay như là Trần Khánh Ly lời nói vừa rồi, cũng chỉ là có một con đường chết.

Hắn rất là chờ mong, Trần Vân Thanh sau khi bại trận bị hắn dùng cực kỳ tiếng kêu thảm thiết nghe nó dễ chịu như thế nào đây.

“Mày nói cũng không có sai!” Trần An gật đầu nhận đồng ý kiến với lại Trần Phú lời nói.

Cùng là một môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ tu luyện đến tiểu thành chi cảnh, nhưng nên nhớ Lôi Báo Thần Quyền của Trần Khánh Ly lợi hại hơn nhiều so với lại bình thường Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ khác.

Hơn nữa Trần Vân Thanh thực lực chỉ là Yêu Giả lục trọng trung kỳ, so với lại Yêu Giả thất trọng hậu kỳ Trần Khánh Ly kém quá mức xa xôi, Trần Vân Thanh có thể sống sót được mới là quái sự.

“Ong! Rầm!”

“Ân! Không có trúng! Sao có thể?”

Trần Khánh Ly nhìn đến một quyền như bài sơn đảo hải của mình đánh tan đi vách tường ngăn cách nơi này nhưng là không thể nào đánh trúng Trần Vân Thanh, hắn là hơi có chút kinh dị lên tiếng.

Cũng như đám người kia, hắn nghĩ mình có Lôi Báo Thần Quyền tiểu thành cảnh giới trong tay, Yêu Giả thất trọng hậu kỳ tu vi, lại ra tay đánh lén duyên cớ, chắc chắn một trăm phần trăm Trần Vân Thanh liền sẽ bị đánh chết dưới một quyền này của mình, phần còn lại hắn chỉ là nên nghĩ thu xếp chuyện sau này như thế nào hậu quả mà thôi.

Có điều kết quả lại không có giống như hắn suy nghĩ tiến hành, quyền ảnh nhanh như lôi điện của hắn chỉ xuyên qua được hình ảnh của Trần Vân Thanh, mà không thể nào đánh trúng chân thân của tên này được, cái loại tránh né tốc độ kia, quả thật là quá nhanh một chút.

“Ân! Nguy hiểm!”

“Ong! Long!”

Ngay khi một chiêu thất thủ, Trần Khánh Ly cảm nhận được sau lưng của mình một loại kình phong đánh đến, dù là rất nhanh di chuyển, nhưng mà hắn cũng không thể nào tránh được một quyền kia của Trần Vân Thanh.

“Tình cảnh có chút không ổn!”

Trần Vân Thanh không có vì vừa rồi hắn đánh trúng Trần Khánh Ly một quyền tại phía sau lưng mà tiếp tục công kích, ngược lại hắn nhanh chân chạy lui lại phía sau, cần thận đề phòng Trần Khánh Ly công kích, như để ý kỹ mà nói, cánh tay phải vừa rồi công kích Trần Khánh Ly của Trần Vân Thanh là hơi có chút run rẩy.

Tận dụng Ảnh Bộ tu hành đến đại thành Trần Vân Thanh hắn không mấy khó khăn có thể tránh khỏi công kích của một cái Yêu Giả thất trọng như Trần Khánh Ly, cũng như có thể công kích Trần Khánh Ly bất kỳ lúc nào, đây là tính toán lúc đầu đến nơi này của Trần Vân Thanh, hắn là nắm chắc mình có thể lợi dụng Ảnh Bộ cùng Xà Quyền để dành chiến thắng.

Có điều dù tính toán kỹ đến như thế nào, Trần Vân Thanh hắn cũng là bỏ sót một điều, kia là thực lực của mình hiện tại quá kém, chỉ Yêu Giả lục trọng trung kỳ, trong khi Trần Khánh Ly tên kia lại là Yêu Giả thất trọng hậu kỳ, nửa bước đạp chân vào bát trọng.

Trong thân thể của Trần Khánh Ly có thể phát ra Nội Lực hộ thân, có thể ngăn cản cùng vô hiệu hóa một cái Yêu Giả lục trọng hậu kỳ công kích. Còn là có thể phản chấn lại lực lượng cho đối phương, vừa rồi hắn cánh tay phải đau buốt khi công kích thành công Trần Khánh Ly, chính là một minh chứng rõ ràng nhất.

“Lôi Báo Hám Mộc! Sát!”.