Chương 28:  Yêu Sĩ Cảnh Giới!

Chương 28:  Yêu Sĩ Cảnh Giới!

Loại chuyện thiên phương dạ đàm như thế này, hắn làm sao có thể tin tưởng được.

Thế nên hôm nay đặt biệt đến nơi này một chuyến, hỏi thăm lo lắng cho Trần Vân Thanh đi vào Đại Mộc Lâm chỉ là chuyện phụ, chính yếu chính là muốn kiểm tra xem Trần Vân Thanh này có phải là Trần Vân Thanh mà hắn quen biết trước đây hay không.

Nếu không phải, hắn không có ngần ngại ra tay đem tên này diệt trừ đi, trả thù cho người huynh đệ của mình. Chỉ là quan sát cả buổi, hắn không thấy có gì khác biệt, ngoài cái tính cách tự tin tại bên kia Trần gia trấn đã trở lại ra, những cái khác hoàn toàn không thay đổi.

“Đừng có nói nhảm nữa, nói ra mục đích thật sự của chú mày đi” Trần Vân Thanh không có ăn cái này Trần Kim Tiền một bộ liền là đi vào chính đề nói.

Đến Đại Mộc Lâm chịu chết, cái này lời nói chẳng có ma nào tin, như Trần Kim Tiền này nghe nói đến chuyện hắn đi đến Đại Mộc Lâm, cũng liền là biết được chiến tích lẫy lừng của hắn đánh ngang tay với lại Trần Khánh Ly ba ngày trước, với thực lực hiện tại của hắn, nào có chuyện đi vào Đại Mộc Lâm để nạp mạng bao giờ, cái này Trần Kim Tiền thuần túy là đang nói dối.

“Tôi sắp đột phá Yêu Sĩ cảnh giới, đi vào Nội Viện, thế nên mới đến đây báo cái này tin vui cho cậu được biết, cái này cậu đã hài lòng rồi chưa?”

Trần Kim Tiền sau khi không nhận ra chút gì khác biệt từ Trần Vân Thanh người này, liền là nói ra tin tức vui mừng này cho Trần Vân Thanh biến.

Sau khi nói ra cái này lời nói, hắn liền là có chút hối hận, đem chuyện tu vi của mình tiến nhanh như thế này, trong khi Trần Vân Thanh vẫn dậm chân tại chỗ Yêu Giả lục trọng cảnh giới, không phải sẽ làm cho tên này càng tự ti hay là sao?

Có điều nghĩ lại, Trần Vân Thanh này hiện tại cũng không có kém cạnh lắm à nha, tu vi thấp một chút, nhưng lại có thể vượt cấp khiêu chiến, đây cũng là một đại thiên tài, không có kém gì hắn nữa đâu, nên nhớ hắn hiện tại là Yêu Giả cửu trọng, nhưng để nói hắn có thể khiêu chiến được Yêu Sĩ nhất trọng sơ kỳ, cái này là Trần Kim Tiền hắn không thể nào làm được.

“Nhanh như vậy hay sao?” Trần Vân Thanh nghe lời nói này của Trần Kim Tiền, hắn liền hơi ngẩn người một chút.

Dù biết thiên phú của Trần Kim Tiền rất là tốt, nhưng hắn không nghĩ nó lại tốt đến như thế này, mười sáu tuổi Yêu Sĩ cảnh giới, hắn hiện tại cùng tuổi nhưng chỉ là Yêu Giả lục trọng, hai bên chênh lệch cũng quá mức to lớn một chút.

Bây giờ hắn đã hiểu vì cái gì trước đây Trần Vân Thanh không có đề cập đến Trần Kim Tiền này một dạng người, có bằng hữu như thế này, nói ra chỉ làm cho người khác chê cười.

“Lão Tứ a!

“Cái này so với lại Trần Tuyết Tùng cùng Trần Hàn Xương hai tên gia hỏa kia thì có đáng là gì?”

Trần Vân Thanh vì tu vi của hắn tăng nhanh mà mặc cảm, Trần Kim Tiền hắn sao lại không vì người khác chạy nhanh hơn mình mà phiền muộn đâu, đều là cùng vào Trần Phủ một lúc, nhưng hai tên gia hỏa kia lại bỏ lại hắn quá xa, mỗi khi nghĩ đến hai người kia, hắn cũng liền là tự ti một dạng.

“Trần Tuyết Tùng? Trần Hàn Xương?” Nhắc đến hai người này, Trần Vân Thanh trong lòng lại càng là tổn thương trầm trọng.

Trần Tuyết Tùng cùng Trần Hàn Xương hai người này, cùng với lại Trần Vân Thanh hắn với Trần Kim Tiền, hợp lại chính là Trần gia trấn tứ kiệt, ba năm trước bọn họ chính là những nhân vật phong vân một thời tại Trần gia trấn.

Có điều khi đi vào Trần Phủ nơi này, thân phận cùng địa vị của bọn họ đều là có biến hóa nghiên trời lệch đất, nhất là hai người kia, một năm trước đây liền là một đường hát vang tiến mạnh, dùng mười lăm tuổi thành tích đột phá Yêu Sĩ, đi vào Nội Viện, làm chấn động Nội Viện một thời.

Hai người kia hắn nghe nói hiện tại đang tại bên Gia Chủ Hệ kia một phía, được Trần Tiêu Thiên gia chủ nhận làm ký danh đệ tử, hắn nghe nói không phải là gia chủ vị kia không muốn nhận hai người Trần Hàn Xương cùng Trần Tuyết Tùng làm đệ tử chính thức, nhưng là chính hai gia hỏa kia lên tiếng cự tuyệt, nguyên nhân bên trong ngoài mấy người trong cuộc ra, cũng không có người nào hiểu biết được cả.

Hai người này mới thật sự là thiên kiêu yêu nghiệt, đặt biệt là Trần Tuyết Tùng, hiện tại là Yêu Sĩ tứ trọng hậu kỳ cảnh giới, cũng là người có thành tựu lớn nhất trong bốn người bọn họ.

Nhắc đến hai người này, đúng thật cả hắn cùng Trần Kim Tiền trên gương mặt không có ánh sáng, còn là không giám nhắc đến chuyện tại Trần gia trấn bên kia một chuyện, cái danh tiếng Trần gia trấn tứ kiệt áp dụng vào thời điểm này trên người của bốn người bọn họ chỉ là một cái chê cười.

“Lão Tứ!” Trần Vân Thanh nhớ đến lời nói vừa rồi của Trần Kim Tiền, không khỏi nhìn hắn một cách quái dị.

Nhắc đến cái phiên hiệu này, hắn liền nhớ đến chuyện bọn họ bốn người tại Trần gia trấn, khi kết làm bằng hữu sau, tuổi tác của bọn họ cũng là tương đương, không người nào muốn kém hơn người nào, thế cho nên bọn họ liền là định ra một cái quy định, lấy thực lực cao thấp định lớn nhỏ, người nào thực lực thấp kém nhất, liền là phải làm Lão Tứ, còn thực lực cao nhất, đương nhiên là được làm Lão Đại rồi, tại nơi này thực lực vi tôn thế giới vốn chính là như thế này.

Nói ra ba năm trước, Trần Vân Thanh hắn lấy Yêu Giả ngũ trọng hậu kỳ cảnh giới tu vi, nghiễm nhiên trở thành Lão Đại của đám người này trong một thời gian dài, còn là từng ra lệnh cho đám người này đánh cái tên Trần Ánh Dương nhừ tử vài trận đâu, rất có thể  vì cái trận đòn kia, nên là Trần Ánh Dương tên khốn kiếp kia thường ghi hận hắn đến hiện tại.

“Không sai! Không lẽ chú còn muốn làm Lão Đại như tại bên kia Trần gia trấn một chuyện nữa!” Trần Kim Tiền đôi mắt híp lại, một bộ khá là nguy hiểm nhìn Trần Vân Thanh, như tên này trả lời đúng mà nói, hắn không ngại cho con hàng này một trần mềm xương để tên này nhận ra được sự thật hiện tại.

Theo tên khốn kiếp Trần Vân Thanh này chỉ đạo, bọn họ ba người liền là đắc tội với lại Trần Ánh Dương gia tộc bên kia có chút thảm, tên Trần Ánh Dương kia tự mình đối phó Trần Vân Thanh, còn ba người bọn họ liền bị Trần Ánh Dương phái ra bên trong gia đình cao thủ vây sát, khoảng thời gian kia đúng là sống một ngày bằng một năm.

Chỉ khi đi vào Trần Phủ nơi này, có đủ tài nguyên, thiên phú của bọn họ phát huy đầy đủ, thế cho nên mới có thể thay đổi được cục diện bị Trần gia của Trần Ánh Dương ức hiếp.

Mỗi lần nhớ đến chuyện này, đám người bọn họ liền là nghiến răng nghiến lợi căm tức, chỉ là nghĩ đến thực lực của Trần Vân Thanh cùng thiên phú của y quá kém, nên liền không có ai tính toán với y mà thôi.

“Lão Tam! Cái này đương nhiên là không phải!”

Nhìn đôi mắt âm hiểm kia của Trần Kim Tiền, Trần Vân Thanh không khỏi rùng mình một cái, hắn là biết đến, như mình dám trả lời là đúng mà nói, thù mới oán cũ năm xưa mà hắn làm ra cho Trần Kim Tiền mấy tên này, bọn chúng chắc chắn sẽ đến tìm hắn tính toán, người đầu tiên không bỏ qua cho hắn chính là Trần Kim Tiền này trước tiên.

Đừng nhìn tên này bên ngoài hiền lành mà nhầm, bên trong là một cái ăn thịt người không chịu nhả xương độc ác chủ. Bên kia Tài Vụ Phòng không thiếu Yêu Giả cửu trọng cường giả, không ít người còn gần ba mươi tuổi, nhưng là bị cái này Trần Kim Tiền dạy bảo cho ngoan ngoãn, cũng là đủ thấy thủ đoạn của tên này không đơn giản.

“Hắc hắc! Như vậy mới đúng chứ...Lão Tứ!” Trần Kim Tiền cười lạnh vài tiếng đứng lên vỗ nhẹ vai của Trần Vân Thanh vài cái hài lòng nói.

Đúng như Trần Vân Thanh này ý nghĩ, hắn là đang muốn dã cho cái này Trần Vân Thanh một trận để báo đáp những uất ức mà ba năm trước từng phải chịu, nhưng như cái này Trần Vân Thanh đã chịu thua, còn là nâng hắn lên hàng Lão Tam, tên này đã biết điều như thế này, hắn đây lòng dạ rộng lượng, cũng liền là không có cùng cái này Trần Vân Thanh tính toán thêm nữa.

‘’Cái này là đương nhiên!” Trần Vân Thanh nở nụ cười còn khó coi hơn cả khóc lên tiếng trả lời.

‘Con heo chết tiệt kia, mày nên cầu nguyện thực lực của tao không tăng trưởng, nếu như không, tao sẽ không có bỏ qua cho mày!’ Trần Vân Thanh cố trấn áp lại ngụm máu tươi đang muốn trào lên cuốn họng của mình xuống, trong lòng liền là hận hận nghĩ.

Tên khốn kiếp này bên ngoài thì nói không có cùng hắn tính toán, nhưng ba cái vỗ vai vừa rồi, tên này truyền nội lực đi vào, làm cho lục phủ ngũ tạng của hắn một phen chấn động, khí huyết sôi trào, bị nội thương cũng không hề nhẹ, mới bị Trần Thanh Lang tên kia hại mất mạng thương thế mới vừa khỏi, có xu thế nặng hơn trở lại.

....

P/s: Cầu hoa tươi, cầu kẹo đề cử...