Chương 38: Liên Hoàn Quyền!

Chương 38: Liên Hoàn Quyền!

Cũng phải nói thêm chính là người của Trần Vân Thanh mấy tên này làm có chút quá, bắt mấy tên tiểu đệ của bọn họ làm việc nặng hơn trâu bò. Không có chút thời gian nghỉ ngơi nào.

Những tên kia trước khi đi theo ba người bọn họ đây luôn luôn được ăn sung mặc sướng, chỉ tay năm ngón, có khi nào lại phải làm những công việc nặng nhọc như thế này, bọn họ nỗi lên chống lại Trần Vân Thanh cũng liền là đương nhiên.

“Hay tin Bổ Huyết Sâm..? Không lẽ tin tức này chính là do ba người tụi mày ...?” Trần Long không có điếc, dĩ nhiên là nghe được lời nói vừa rồi của Trần Điền, hắn cũng liền là đủ thông minh để hiểu được hàm ý ẩn tại bên trong.

“Đương nhiên! Nếu không, một tin tức mang đến lợi ích to lớn như vậy, làm gì có chuyện chúng mày  có thể nghe được!” Đi đến cách ba người Trần Long không đến mười mét, Trần Đại Dũng  là khinh thường lên tiếng nói.

Tin tức kia chính là do hắn sai bảo tên Yêu Giả tam trọng trước đây tiết lộ cho bọn họ Bổ Huyết Sâm thông báo đi ra ngoài, để tăng lên sát xuất người chạy đến tìm Trần Vân Thanh hội báo, tên kia không chỉ là giả vờ vô tình nói ra bí mật kia cho Trần Long đám người, mà còn là để lộ ra cho nhiều nhóm người biết nữa.

Như tên Trần Long này không nhanh trí chạy đến nơi này tìm Trần Vân Thanh hội báo, không bao lâu cũng liền sẽ có người tìm đến Trần Vân Thanh mà thôi. Trong kế hoạch của hắn, bằng mọi giá sẽ phải có người đến thông báo cho Trần Vân Thanh biết được Bổ Huyết Sâm một chuyện cùng chi tiết địa điểm, Trần Long chỉ là một trong số những người đó.

‘Thảm rồi..!’ Trần Long trong lòng âm thầm kêu khổ.

Không biết tin tức mà ba người này cho người thả ra bên ngoài là chính xác bên kia có Bổ Huyết Sâm hay không, dù là có, sau khi trở lại nơi này, Trần Vân Thanh tên kia cũng là không có bỏ qua cho hắn.

Trong lòng của Trần Vân Thanh như nghe được chuyện này, có đến chín mươi phần trăm liền cho là hắn cùng với lại ba người này hợp mưu lại lên kế hoạch hại y.

Dù Trần Bái Bì ba người có thực hiện được kế hoạch của mình suôn sẻ hay không, hắn đây cũng chẳng có cái gì kết cục tốt đẹp cả.

“Mày cũng có thể an tâm! Nơi kia đúng thật sự là có Bổ Huyết Sâm! Chỉ có điều như Trần Vân Thanh có thể lấy được hay không, cái này còn là khó nói!” Trần Đại Dũng  nhìn ra được tâm trạng lo âu của Trần Long, vốn hắn đang vui, nên cũng liền cùng cái này giúp đỡ hắn người nói thêm vài câu.

Đại Mộc Lâm hướng tây bốn trăm dặm đúng thật sự là có mấy chục gốc Bổ Huyết Sâm, cái này Trần Đại Dũng  hắn cũng là có đi điều tra qua, nhưng hắn không có dám một mình ra tay lấy, vì nơi đó còn có một cái Nhất Giai thất  phẩm Yêu Thú Địa Giáp Thử trấn thủ.

Địa Giáp Thử Yêu Thú kia, tuy là tại Nhất Giai thất phẩm Yêu Thú, nhưng chỉ là thuộc hàng yếu nhất trong hàng Nhất Giai hậu kỳ, thực lực tương đương với lại Yêu Giả thất trọng tả hữu.

Có điều lực lượng phòng ngự của nó quá cường đại, không kém gì là bao so với lại Yêu Giả bát trọng sơ kỳ là bao.

Lấy hắn hiện tại chỉ là Yêu Giả thất trọng trung kỳ, căn bản là không có khả năng dành chiến thắng.

Vốn định cùng Trần Đại Hùng, Trần Bái Bì  cùng hắn ba người liên hợp, liền có thể trấn áp con này Địa Giáp Thử, nhưng Trần Vân Thanh đến, biến cố phát sinh, ba huynh đệ bọn họ còn là chưa thể nào thực hiện được.

Địa Giáp Thử bên kia thực lực tương đương với lại Yêu Giả bát trọng sơ kỳ cảnh giới, có nó trấn thủ, cái kia Trần Vân Thanh có lợi hại như thế nào, cũng chỉ có nước ăn mệt, có toàn mạng trở lại hay không, cũng là khó nói, có thể nói bên kia bọn họ có thể an tâm được rồi.

“Ba người tụi mày  đến cũng thật là đúng lúc, nhanh nói cho tao biết Nội Khí Đan cùng Liệu Thương Đan các ngươi cất giấu tại nơi nào, như không cũng đừng có trách Trần Hành tao đây ra tay độc ác!” Trần Hành nhìn ba tên này đi đến, quét mắt quan sát ba tên này một cái, sau đó nhàn nhạt lên tiếng nói.

“Đầu óc của mày có bệnh?”

Trần Bái Bì ba người đang tính không quan tâm lắm ba tên Trần Hành đám người, liền là muốn đi vào bên trong Chủ Viện lấy Đan Dược cất giấu khôi phục thương thế cùng thực lực, nghe lời nói của Trần Hành, cả ba dừng chân lại một chút, nhìn kỹ cái tên Trần Hành này một chút, khá là quái dị lên tiếng hỏi.

“Trần Hành..!” Trần Phục cũng là khá kinh ngạc nhìn cái này Trần Hành, khẽ kéo áo của hắn một cái, lên tiếng khuyên bảo.

Tình cảnh này, người nào cũng là nhìn thấy đến, Trần Bái Bì ba người là chiếm thượng phong tuyệt đối, dù ba người kia đang bị thương tại thân, nhưng thực lực của bọn chúng thì ai cũng hiểu, Yêu Giả thất trọng trung kỳ cùng hậu kỳ, chỉ cần có thể sử dụng ra ba thành thực lực, đám người mình cũng liền khó sống sót rồi.

Nên nhớ mấy người bọn họ cũng liền là không có nghịch thiên thực lực như Trần Vân Thanh, có thể tại Yêu Giả lục trọng đánh bại cả ba người Trần Bái Bì a.

Khôn ngoan nhất hiện tại, vẫn là tránh ra xa một chút, chờ Trần Vân Thanh trở lại thu thập đám người này thì hay hơn, mấy người mình không cần thiết phải xen tay đi vào.

“Tụi mày  điếc hay là sao? Tao nói ba người tụi bây nhanh chóng đưa ra đây Đan Dược cất giấu, như không mà nói, đừng có trách Trần Hành tao vô tình!”

Trần Hành đưa đến cho Trần Phục một cái an tâm ánh mắt, sau đó liền là lạnh lẽo đối với lại ba người Trần Bái Bì lên tiếng, nhìn thần thái tự tin hiện tại, cứ như Trần Hành mới là Yêu Giả thất trọng hậu kỳ, mà không phải chỉ là một cái Yêu Giả lục trọng nho nhỏ như bao người được.

“Hắc hắc...!Được! Như mày đã muốn chết, như vậy để tao đến đưa mày một đoạn đường!” Trần Đại Dũng  giận quá hóa cười, hắn đi đến phía trước cách Trần Hành này năm mét, gằn giọng lên tiếng nói.

Trần Hành tên này, hắn liền là đã có bất mãn thâm sâu với lại tên này, mấy ngày hôm qua, dưa hơi Trần Vân Thanh, liền là đối xử với ba huynh đệ bọn họ rất là không tốt, đang bị thương tại thân cũng phải ép ba huynh đệ bọn họ làm việc, ngay cả cơm nước đưa đến, cũng liền là không có chút thịt cá nào, làm cho mấy ngày nay ba huynh đệ bọn họ khổ không nói nỗi.

Vốn dĩ ý định của hắn là sau khi cùng Trần Bái Bì lấy tài nguyên khôi phục lại thực lực liền sẽ thu thập tên Trần Hành này, hiện tại động thủ có chút nguy hiểm, động đến thương thế khôi phục sẽ là lâu hơn, nhưng nếu tên Trần Hành này đã không muốn sống, một hai muốn đi khiêu khích bọn họ, hắn đây cũng liền là cho y toại nguyện.

Hắn muốn nói cho tất cả mọi người biết, ba huynh đệ bọn họ tuy là bị thương, nhưng thực lực vẫn còn, không phải là a miêu a cẩu nào cũng có thể khi dễ lên đầu của ba huynh đệ bọn họ được.

“Liên Hoàn Song Kích! Sát!”

Ong

Như đã đám người Trần Bái Bì này không có nghe lời nói của mình ngoan ngoãn giao ra Đan Dược, Trần Hành cũng chỉ có thể xuất thủ, song quyền xuất ra, phối hợp như thiên y vô phùng, chấn động đến không gian xung quanh phát ra âm hưởng, không chỉ hướng về Trần Khương tên kia cách mình gần nhất, mà phạm vi công kích của hắn bao trùm cả ba người Trần Bái Bì bên trong.

“Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ Liên Hoàn Quyền đạt đến tiểu thành chi cảnh! Trần Hành thằng này không nghĩ che giấu cũng thật thâm sâu!”

Nhìn quyền ánh liên hoàn của Trần Hành đánh đến, Trần Bái Bì tu vi cao nhất, liền là nhìn đến được môn đạo bên trong đầu tiên, đồng thời, trong ánh mắt của hắn chứa chan ngưng trọng trước đây chưa từng có.

Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ Liên Hoàn Quyền này, tại bên trong Yêu Kỹ Các của Trần Phủ cũng là một loại Yêu Kỹ đứng đầu trong hàng Nhất Giai Yêu Kỹ, yêu cầu nhất tâm nhị dụng, vô cùng khó lĩnh ngộ cho được, nó được xếp vào hàng khó tu hành nhất của Trần Phủ, thậm chí là của Mân Việt Quận trong hơn một trăm năm qua, rất ít người có thể luyện thành, đồng thời cũng không có bao nhiêu người chọn lựa môn này Yêu Kỹ để tu hành.

Khó khăn tu thành là thế, nhưng một khi tu luyện thành công, đạt đến tiểu thành chi cảnh trở lên, như thế liền là tương đương có hai cái Yêu Giả thất  trọng hậu kỳ cùng lúc công kích.

Nó còn là lợi hại hơn cả Hàn Quyền mà ba huynh đệ bọn họ tu luyện rất là nhiều, với loại này quyền phổ, tại khi hoàn toàn toàn thịnh, Trần Bái Bì hắn đây cũng liền là chưa chắc có thể là đối thủ của Trần Hành tên này, huống gì là hiện tại đang bị thương thế này.

“Rầm.. Rầm... Rầm..!”

“Phốc... Phốc.... Phốc...!”

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Hành song quyền đánh đến, cả ba người như là đạn pháo bay lui sau, trên khóe miệng là phun ra ngụm máu tươi..