Chương 40: Địa Giáp Thử Cường Đại!

Chương 40: Địa Giáp Thử Cường Đại!

Hèn gì tất cả mọi người đều muốn tu hành, đều muốn đột phá càng cao cảnh giới, chính là muốn hưởng thụ tất cả mọi người cúng bái như thế này.

Không được! Bằng mọi giá hắn phải nhanh chóng đạp Trần Vân Thanh đám người đi xuống, để cho mình mãi mãi làm Lão Đại, mãi mãi được mọi người tôn kính như thế này mới được, không thể nào để người khác cướp đi những thứ thuộc về mình hiện tại.

Vừa mới hưởng thụ loại cảm giác nhân thượng chi nhân không bao lâu, giờ đây không bai lâu nữa liền phải quay lại làm nô tài, nói thật hắn không có quen.

Không muốn tiếp tục, như vậy hắn cũng chỉ có thể cố gắng tu hành cùng đột phá, trước mắt cũng cầu mong cho Trần Vân Thanh bên kia đi lấy Bổ Huyết Sâm gặp nhiều phiền toái, tốt nhất là không thể nào về nữa, như thế mới là tốt nhất.

***

Mã Hoành Lĩnh!

Đây là một cái ngọn núi nhìn trên cao xuống khá là giống với lại một con ngựa đang nằm ngủ, bên trong ngọn núi này có một cái thung lũng chừng vài chục dặm vuông, nằm tại vị trí giữa bụng ngựa, thế nên mọi người mới đặt tên cho nó là Mã Hoành Lĩnh.

Mã Hoành Lĩnh nơi đây khí hậu bốn mùa đều là tươi mát như mùa xuân, đặt biệt là cũng có không ít thảo dược mọc nơi này, có điều Mã Hoành Lĩnh nằm tại vị trí rất là hẻo lánh, xung quanh đều là bị rừng rậm bao trùm, nên không được mọi người chú ý đến.

Chỉ có ba nhà Trần, Tô, Mang gia có cử Ngoại Viện đệ tử đến Đại Mộc Lâm đốn lấy củi mang trở lại Chấn Nam Thành, thế nên có đôi chút đệ tử biết được Mã Hoành Lĩnh nơi này, số lượng cũng là không có nhiều lắm, vào nơi này tìm kiếm thảo dược lại càng ít, bởi vì nơi này có một tồn tại mà không phải một cái bình thường Yêu Giả thất trọng nào cũng có thể vượt qua được, đó là Địa Giáp Thử.

“Rầm rầm..!”

“Rào rào... Phốc...!”

“Hầu Cảnh sư huynh, anh mau nghĩ biện pháp gì đi, tiếp tục như thế này chúng ta thế nào cũng sẽ chết trong tay của con nghiệt súc kia!” Trần Khôi lau trên miệng khóe máu, cẩn thận đề phòng cái con quái vật Địa Giáp Thử cách hai người bọn họ không xa, đối với lại bên cạnh mình Trần Hầu Cảnh lên tiếng nói.

Không sai! Hai người bọn họ chính là hai người cùng với lại Trần Long tên kia khi đang đốn cây nghe được một cái Yêu Giả tam trọng lời nói nơi đây Mã Hoành Lĩnh có Bổ Huyết Sâm, không chỉ một gốc, còn là mấy chục gốc.

Nghe được tin tức này, hai người mình là không có quan tâm đến chuyện đốn cây nữa, liền là chạy đến nơi này thu thập Bổ Huyết Sâm.

Đương nhiên rồi, hiện tại Bổ Huyết Sâm chính là mặt hàng khan hiếm, là chủ dược luyện chế ra Nội Khí Đan, bên ngoài thị trường chợ đen một gốc đã tăng giá hơn hai mươi đồng vàng, kia là do các đại thế lực trồng ra, như là Bổ Huyết Sâm tự nhiên, giá cả còn phải cao hơn nhiều.

Như có nhiều Bổ Huyết Sâm, bọn họ bán lấy tiền, đổi lại Nội Khí Đan tu hành, mỗi người chí ít cũng có được vài  viên Nội Khí Đan, với số kia Đan Dược, hai người bọn họ có phần nắm chắc có thể khôi phục đến Yêu Giả thất trọng trung kỳ, đột phá Yêu Giả thất trọng hậu kỳ cũng là có thể.

Khi đó cũng không phải kiên kỵ bất kỳ người nào tại nơi đây Đại Mộc Lâm nơi này, đồng thời con đường khôi phục lại Yêu Giả bát trọng hậu kỳ của đám người mình cũng là nhanh hơn một chút.

Đến nơi đây đúng thật sự như là lời của tên Yêu Giả tam trọng kia nói, là có hơn mấy chục gốc Bổ Huyết Sâm, cụ thể là tầm bốn mười sáu gốc, có điều trên đời này cũng liền là không có cái gì cho không, hai người mình liền là đụng phải cái này thủ hộ dược thảo Bổ Huyết Sâm Yêu Thú, chính là con này Địa Giáp Thử, làm hại hai người bọn họ đây phải liên tiếp ăn một trận nhừ xương suốt một canh giờ liền.

“Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, về cùng Trần Vân Thanh tên đó hợp tác một chút, mới có hy vọng lấy Bổ Huyết Sâm vào trong tay!”

Trần Hầu Cảnh cũng không có khá hơn Trần Khôi là bao, sau khi lau nhẹ vết máu trên miệng, nhìn trước mắt mình đây năm mét chiều dài Địa Giáp Thử, bắt đầu có ý định đánh trống lui binh đến.

Địa Giáp Thử trước mắt hai người bọn họ đây, như tại thời kỳ toàn thịnh Yêu Giả bát trọng hậu kỳ thực lực, hắn Trần Hầu Cảnh sẽ không có để vào trong mắt, nhưng hiện tại thực lực của mình bị giáng xuống Yêu Giả thất trọng sơ kỳ, đây là không có hy vọng có thể chiến thắng được nó, có thể chống đến hiện tại, cũng liền dựa vào kinh nghiệm đã từng bước chân vào Yêu Giả bát hậu kỳ duyên cớ, như là bình thường Yêu Giả thất trọng đến nơi này, liền là đã bị Địa Giáp Thử làm thịt từ lâu rồi.

“Rào rào..!”

“Xẹt...Xẹt...!”

“Cũng chỉ có thể làm như vậy!” Sau khi thoát một lần công kích của Địa Giáp Thử, Trần Khôi cũng là gật đầu đồng ý với lại kiến nghị của Trần Hầu Cảnh.

Trần Vân Thanh tên này, hai người bọn họ có nghe nói qua, Yêu Giả lục trọng có thể vượt cấp khiêu chiến Yêu Giả thất trọng mà bất bại, còn là đã đánh trọng thương ba huynh đệ Trần Bái Bì bên kia, chiếm lấy Đại Mộc Lâm Lão Đại chức vị, danh tiếng của tên này mấy ngày qua là cực thịnh tại nơi đây, hai người bọn họ đây thực lực đủ cao, cũng như là thân mạng tội, nên cũng lười đi đến gặp mặt tên tân Lão Đại này.

Nhưng giờ đây có lẽ không được, Địa Giáp Thử nơi này, hai người bọn họ dùng hết biện pháp, nhưng cũng liền là không thể làm gì được, còn là bị đánh cho tơi bời hoa lá, không có trợ giúp mà nói, muốn từ trong tay của Địa Giáp Thử lấy mười sáu gốc Bổ Huyết Sâm là có chút khó khăn.

Lần này là không có thể tránh được phải phân đi ra trong tay hai người bọn họ một lượng lớn Bổ Huyết Sâm rồi.

Xẹt

“Ân! Xem ra chúng ta không cần phải đi mời cái tên Trần Vân Thanh kia nữa rồi!” Trần Hầu Cảnh bỗng nhiên mỉm cười một cái, hơi có chút quái dị lên tiếng nói.

“Hầu Cảnh sư huynh? Anh có ý gì?” Trần Khôi cũng khá là khó hiểu.

Không có đi tìm cái kia Trần Vân Thanh, như vậy hai người bọn họ làm như thế nào có thể tại trong tay của Địa Giáp Thử lấy đi Bổ Huyết Sâm a?

Không lẽ Trần Hầu Cảnh này muốn hợp tác với lại người khác?

Cái này cũng không mấy thực tế a! Nên nhớ hiện tại nơi này Đại Mộc Lâm khu, ngoài hai người bọn họ tu vi cao nhất ra, cũng chỉ còn lại Trần Vân Thanh, không hợp tác với tên này thì còn có thể hợp tác với ai.

Ân! Vẫn còn ba người Trần Bái Bì nữa, nhưng ba tên kia hiện tại đang bị trọng thương chưa lành, ốc còn không mang nổi mình, làm sao còn có khả năng giúp đỡ bọn họ đối phó với lại Địa Giáp Thử này cho được.

“Mày nhìn qua bên kia một chút liền sẽ hiểu biết mà thôi!” Trần Hầu Cảnh cũng không có giải thích gì nhiều với lại Trần Khôi, lấy tay chỉ cách bọn họ đây vài trăm mét, nơi có Bổ Huyết Sâm mọc vị trí, mỉm cười lên tiếng nói.

“Tên kia thiếu niên chính là Trần Vân Thanh?”

Theo hướng chỉ tay của Trần Hầu Cảnh, Trần Khôi nhìn lại, cách bọn họ hai người cùng Địa Giáp Thử giao thủ bảy tám trăm mét, có một tên thiếu niên đang là cầm một cây cuốc nhỏ đào lấy Bổ Huyết Sâm bỏ vào bên trong một chiếc túi, tốc độ cũng là cực kỳ nhanh chóng, mới đây liền đã đào được ba gốc rồi.

Nhìn lấy trang phục màu xanh nhạt  cùng Trần Phủ tiêu chí kia, là Ngoại Viện đệ tử Trần gia tại Chấn Nam Thành không có sai.

Tu vi người này đúng là chỉ có Yêu Giả lục trọng hậu kỳ, lại có thể đến nơi này nhanh như thế, cùng với lại đám người mình cùng Địa Giáp Thử không có nhận ra, thân phận của cái này thiếu niên cũng liền là được miêu tả hết sức sinh động rồi.

“Đáng chết Trần Vân Thanh!” Trần Khôi nhìn đến từng gốc Bổ Huyết Sâm được đưa vài bên trong túi của Trần Vân Thanh, hắn hai mắt liền là đỏ ngầu, cực kỳ căm tức lên tiếng nói.

Hắn cùng Trần Hầu Cảnh nơi này đánh sống đánh chết cùng Địa Giáp Thử, tên Trần Vân Thanh khốn kiếp này đã đến, nhưng không những không trợ giúp hai người bọn họ chung tay đối phó với lại Địa Giáp Thử, lại một mình âm thầm đến nơi Bổ Huyết Sâm đào lấy thảo dược, loại này ngư ong đắc lợi không có nghĩa khí hạng người, Trần Khôi hắn đây là căm ghét nhất.

“Cũng không thể nào trách Trần Vân Thanh tên đó được !” Trần Hầu Cảnh hơi có chút lắc đầu đối với lại Trần Khôi nói nhỏ.

Tu luyện giả trục lợi, đây là bản chất từ trước đến nay vẫn vậy, như hắn tại vào hoàn cảnh của Trần Vân Thanh, cũng liền sẽ làm như thế này mà thôi, nên nhớ hai người bọn họ cùng Trần Vân Thanh không có quen thuộc, y vì cái gì lý do để ra tay trợ giúp hai người mình cùng nhau đối phó với lại Địa Giáp Thử kia chứ?.