Chương 42: Chật Vật Trốn Chết!

Chương 42: Chật Vật Trốn Chết!

Đang khi muốn rời đi nơi này ý nghĩ, Trần Vân Thanh nhìn lại bên kia Địa Giáp Thử hai mắt đỏ ngầu nhìn hắn, như muốn tấn công hắn lần tiếp theo.

Linh quang trong đầu bỗng nhiên lóe lên, Trần Vân Thanh là đã biết, Địa Giáp Thử này yếu điểm là ở nơi nào, cũng như phải làm như thế nào mới có thể đem cái này Địa Giáp Thử cấp thu thập được rồi.

“Kinh Xà Xuyên Sơn! Sát!”

Như đã phát hiện ra điểm yếu của Địa Giáp Thử, Trần Vân Thanh hiện tại là bỏ qua những cái tạp niệm không cần thiết, tập trung toàn bộ tinh thần vào cái này chiêu kiếm, chỉ thấy thân thể của hắn nhanh như một tia chớp, cầm trong tay một cái đoản kiếm kia, hướng Địa Giáp Thử công kích mà đến, khí thế bài sơn đảo hải.

“Rống...Rầm rầm...!”

...

“Không nghĩ đến điểm yếu của Địa Giáp Thử lại là tại đôi mắt của nó!” Trần Hầu Cảnh nhìn bên kia Địa Giáp Thử bị Trần Vân Thanh một chiêu kiếm đâm xuyên từ mắt trái qua não bộ, đang vùng vẫy giãy chết bên kia, không khỏi có chút thất thần nói nhỏ.

Thứ hắn chờ mong không phải là một màn xảy ra trước mắt mình đây, thứ hắn mong chờ nhất là Trần Vân Thanh bị Địa Giáp Thử cấp diệt, không nữa cả hai cũng là lưỡng bại câu thương, khi đó cả hai đều sức cùng lực kiệt, hai huynh đệ mình tiến lên đem cả hai diệt đi, đây mới là kết quả hoàn mỹ nhất.

Nhưng không nghĩ đến, sau một hồi trốn tránh, Trần Vân Thanh liền là tìm ra điểm yếu của Địa Giáp Thử, liền một kiếm kết liễu nó, làm cho mọi tính toán của hắn liền là rơi vào khoảng không mất rồi.

“Nếu biết được điểm yếu của Địa Giáp Thử, hai người chúng ta đã đem nó kết liễu từ lâu!” Trần Khôi có chút không cam lòng lên tiếng nói.

Đôi mắt kia chính là điểm yếu lớn nhất của Địa Giáp Thử, Trần Vân Thanh kia đã tìm ra cùng dễ dàng diệt sát Địa Giáp Thử.

Giá như lúc nãy chiến đấu hai huynh đệ bọn họ đây phát hiện ra sớm hơn, liền là có thể đem Địa Giáp Thử dẹp yên, sau đó liền có thể nhanh chóng đến thu lấy Bổ Huyết Sâm cũng như thi thể của Địa Giáp Thử, hiện tại tất cả những cái này đều thuộc về Trần Vân Thanh kia, nói thật hắn rất là không có cam tâm a.

“Cũng chưa hẳn như chúng ta nghĩ!” Trần Hầu Cảnh nghĩ ngợi một chút, liền là hơi có chút lắc đầu.

Hắn nghĩ lại như cách đây không lâu, hai người mình phát hiện ra điểm yếu của Địa Giáp Thử như là Trần Vân Thanh, liệu có thể đem được Địa Giáp Thử nhanh chóng kết liễu như lời của Trần Khôi nói hay là không.

Kết quả hắn liền là lắc đầu phủ nhận, thứ nhất trong tay bọn họ không có một kiện Yêu Binh cầm vừa tay, không thể nào công kích Địa Giáp Thử theo cách của Trần Vân Thanh được, thứ hai nữa là dù bọn họ có được Yêu Binh trong tay, nhưng cũng khó khăn có thể làm được như Trần Vân Thanh, nguyên nhân là do bọn họ không có một bộ thân pháp Yêu Kỹ lợi hại như Trần Vân Thanh.

Không thể nào tiếp cận được Địa Giáp Thử một cách nhanh chóng mà Địa Giáp Thử không kịp phòng ngự như Trần Vân Thanh được.

Nên nhớ Địa Giáp Thử tuy là đối với cái kia Trần Vân Thanh tỏ ra chậm chạp là vì Trần Vân Thanh thân pháp quá nhanh, thực tế Địa Giáp Thử tốc độ cũng không hề kém, ít nhất là đối với lại Yêu Giả cảnh giới bọn họ đây.

Một khi tốc độ không có đủ nhanh, Địa Giáp Thử đóng lại hai mắt, khi đó dù là có bản lĩnh đến đâu, cũng không thể nào làm gì được nó cả. Mà luận về tốc độ loại này, đây không phải là sở trường của hai người bọn họ đây, kết lại dù biết được điểm yếu của Địa Giáp Thử, hai người bọn họ cũng không thể làm gì ngoài chạy trốn một việc.

“Nơi đây không còn việc của chúng ta nữa, nên rời khỏi nơi đây thôi!” Trần Hầu Cảnh thu hồi lại ánh mắt quan sát Trần Vân Thanh cùng Địa Giáp Thử bên kia, quay đầu lại hướng phía sau lối ra Mã Hoành Lĩnh rời đi.

Nơi đây chuyện, Trần Vân Thanh đã là chiếm lấy thượng phong tuyệt đối, giờ đây không còn có Địa Giáp Thử, không có bất kì một ai có thể nhăn cản Trần Vân Thanh thu thập mười mấy gốc Bổ Huyết Sâm còn lại, như hai người bọn họ còn ở lì tại đây không đi, một khi Trần Vân Thanh quay lại tính sổ chuyện vừa rồi hai người bọn họ khoanh tay đứng nhìn, khi đó chỉ sợ là có muốn đi cũng là đi không xong được.

Nghĩ đến cái thân pháp như ma quỷ của Trần Vân Thanh, đến giờ này hắn vẫn còn cảm thấy lạnh mình, xem ra lời nói tên Trần Vân Thanh này độc bá Yêu Giả thất trọng cảnh giới là không có sai, sau này hai người bọn họ đây cũng chỉ có nước cúi đầu trước mặt Trần Vân Thanh, chí ít là tại nơi này Đại Mộc Lâm.

“Hầu Cảnh sư huynh...! Khoan đi đã...!”

“Ân! Mày lại muốn làm cái chuyện gì nữa?” Đi được vài bước, không có trông thấy Trần Khôi đi cùng, tên này còn là gọi hắn lại nữa, hắn cũng thật không hiểu, Trần Khôi trong lòng đang là đánh cái gì chủ ý.

Trần Hầu Cảnh biết Trần Khôi không có cam tâm dâng ra một miếng bánh lớn như thế cho Trần Vân Thanh, hắn đây cũng là có cùng chung tâm trạng như thế, nhưng không cam tâm thì có thể làm được cái gì, nên nhớ hiện tại thực lực của bọn họ bị giáng xuống còn Yêu Giả thất trọng sơ kỳ, không còn là Yêu Giả bát trọng hậu kỳ như trước, với thực lực này đi thu thập mấy tên bình thường Yêu Giả lục trọng là dư sức.

Nhưng mà đối phó với lại những thiên tài như là Trần Vân Thanh, như vậy còn kém quá xa, đi lên nạp mạng cũng không quá đáng lắm.

Trần Hầu Cảnh hắn đây còn là chưa muốn chết cho lắm, nên không có ý định đi lên cùng Trần Vân Thanh tranh đoạt, như Trần Khôi có ý định đó, hắn cũng chỉ có thể chúc Trần Khôi may mắn mà thôi.

“Hầu Cảnh sư huynh! Anh nhìn bên kia một lần nữa đi xem sao!”

Trần Khôi không có hiểu Trần Hầu Cảnh trong lòng đang là suy nghĩ cái gì, hắn vẫn là nhất quyết không có rời đi, còn là chỉ tay về bên kia hướng Trần Vân Thanh cùng Địa Giáp Thử khu vực, thần sắc khá là kinh dị một dạng.

“Bên kia...!”

Bên kia có chuyện gì ngoài Trần Vân Thanh đang đào lấy Bổ Huyết Sâm mang về đâu chứ! Đây là lời mà Trần Hầu Cảnh muốn nói, chỉ có điều sau khi nhìn kỹ lại, hắn liền là nuốt lại những lời nói vừa rồi mình muốn nói ra.

Trần Vân Thanh nơi đó đúng là không có như hắn dự định đang đào lấy Bổ Huyết Sâm một dạng, mà là đang chật vật trốn chết, nhìn qua còn đang là bị thương không nhẹ nữa, tạo ra cái này hoàn cảnh, là do bên kia bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh niên hơn hai mươi tuổi bộ dáng, tu vi Yêu Giả bát trọng hậu kỳ, đang là cực lực truy sát Trần Vân Thanh, cứ như hai người có thâm thù đại hận gì một dạng.

“Trần Nhật! Tên này vì sao lại muốn giết  Trần Vân Thanh?” Định thần nhìn kỹ lại, Trần Hầu Cảnh cũng liền là phát hiện ra người mà truy sát Trần Vân Thanh hiện tại là ai.

Đây là Trần Nhật, Luyện Khí Phòng một cái Lão Đại, tu vi không hề kém, tại bên trong Ngoại Viện đệ tử Trần gia có người nói Trần Nhật tại hàng Yêu Giả bát trọng vô địch thủ, danh tiếng cực kỳ thịnh.

Năm ngoái khi hai huynh đệ bọn họ còn chưa có phạm phải gia quy bị hàng tu vi đánh đến Đại Mộc Lâm nơi này, cũng là tại bên kia Luyện Khí Phòng của Trần gia lăn lộn, đương nhiên là đối với lại sự khủng bố của Trần Nhật, hắn liền là hiểu rõ hơn ai cả.

Không quá khi nói, dù hắn cùng Trần Khôi hai người còn cường thịnh như trước đây, liên thủ lại cũng chưa chắc có thể đánh lại Trần Nhật người này.

Một đại nhân vật như thế này, không tại bên kia Trần Phủ hưởng phúc, đi đến nơi này để mà làm gì? Vì mấy gốc Bổ Huyết Sâm hay sao?

Nghĩ lại rất là  hợp lí, hắn nghe nói tại Ngoại Viện Trần Nhật cũng là một cái nghèo gia, tiền bạc đối với tên này khá là thiếu, có vì mấy gốc đáng giá mấy trăm đồng vàng Bổ Huyết Sâm mà đến nơi này Mã Hoành Lĩnh tranh đoạt cùng mấy người bọn họ cũng là có thể hiểu được.

“Cụ thể thế nào tôi không có biết, nhưng mà tôi hiểu lần này Trần Vân Thanh tên kia phải gặp xui xẻo!” Trần Khôi cười lạnh liên tục lên tiếng nói.

Hắn ban đầu cũng liền là có ý nghĩ như Trần Hầu Cảnh như thế, Trần Nhật tên này vì mười mấy gốc Bổ Huyết Sâm cùng Trần Vân Thanh tranh đoạt dẫn đến động thủ, nhưng càng nhìn kỹ, hắn liền là cảm thấy không được giống cho lắm.

Trần Nhật tên kia vừa xuất hiện không nói không rằng liền là nhanh chóng ra tay công kích Trần Vân Thanh, còn là có giấu hiệu đánh lén nữa, chiêu nào chiêu nấy đều là sát chiêu, muốn dồn Trần Vân Thanh vào chỗ chết, còn là không cho Trần Vân Thanh tên kia giải thích hay là đàm phán bất kỳ điều gì, cái này rất là không hợp thói thường..