Chương 54: Trở Lại Đại Mộc Lâm!

Chương 54: Trở Lại Đại Mộc Lâm!

Kết quả cuối cùng người đâm thọc như Trần Vân Thanh hắn sẽ bị Mang gia làm thịt đầu tiên cái đã.

Chưa nói đến chuyện Trần gia bên kia cũng sẽ không mặn mà gì cho lắm đối với lại chuyện bảo vệ một cái ngoại tộc như Trần Vân Thanh hắn đây.

Kia là còn chưa nói bên trong Trần gia mấy cái Trưởng Lão đệ tử của Mang gia thực lực cao cường đang ẩn giấu thâm sâu thân phận âm thầm ra tay xử lý hắn nữa.

Với chút thực lực hiện tại của hắn, không cần mấy tôn Trưởng Lão có tu vi Yêu Sĩ tứ trọng trở lên ra tay, chỉ cần một cái Yêu Sĩ nhất trọng, cũng dư sức lấy cái mạng nhỏ của Trần Vân Thanh hắn.

Tính kỹ lại, báo đi lên chuyện này, lợi ích mà hắn đạt được không bao nhiêu, nhưng nguy hiểm lại quá lớn một chút, nhất là đối với lại Trần gia nơi này hắn cũng không có ấn tượng gì tốt, thôi thì chuyện này xem như mình không có biết.

Không những vậy, còn phải tìm mọi cách xóa đi giấu vết hắn diệt Trần Nhật một chuyện mới được, như không hắn vẫn lâm vào nguy hiểm như thường, đây chính là thực lực nhỏ yếu bi ai, không có cường đại thực lực mà nói, vẫn là phải cúi đầu trước các đại cường giả cùng thế lực.

“Chờ mình  đột phá Yêu Sĩ, có thể mọi chuyện sẽ khá hơn một chút!” Trần Vân Thanh cầm lấy Túi Không Gian của Trần Nhật nhìn ngắm một chút, gương mặt là có một tia vui vẻ.

Hiện tại hắn đúng là không có một tia hy vọng gì cùng Yêu Sĩ cường giả đối đầu, đừng nói đến những cái quái vật thể lực như là Mang gia, Trần gia. Có điều chỉ cần mình đột phá Yêu Sĩ, liền sẽ không cần kiên kỵ mấy đại gia tộc này quá nhiều.

Nơi này Chấn Nam Thành, Yêu Sĩ cảnh giới cũng liền là đã được xem như một phương cường giả, chí ít sẽ không còn bị xem như sâu kiến đối đãi như là Yêu Giả nữa, chống lại những Yêu Sĩ khác, hắn cũng có lòng tin nhiều hơn.

Mục tiêu lớn tiếp theo của Trần Vân Thanh hắn là Yêu Sĩ cảnh giới, nghĩ đến tài nguyên mà hắn có trong tay hiện tại sau khi đã lấy toàn bộ tài nguyên trong tay Trần Nhật, Yêu Sĩ cảnh giới cách hắn cũng liền không có quá xa.

“Thạch Dực Nghĩ trứng bên kia cũng là một tài nguyên không tệ, ta cũng nên suy nghĩ một chút!” Cất lại Túi Không Gian vào trong người, Trần Vân Thanh đưa ánh mắt nhìn lại bên kia Vạn Thạch Thung Lũng, cũng khá là có tham vọng cùng mong muốn.

Không tham làm sao mà được, khi chỉ một cái Nhất Giai thất phẩm Thạch Dực Nghĩ Sào liền là giúp hắn từ Yêu Giả lục trọng hậu  kỳ đột phá đến Yêu Giả bát trọng sơ kỳ, nguyên một cái đại cảnh tăng lên, nó chỉ mất thời gian có một tuần, còn không có tác dụng phụ cái gì cả, loại tài nguyên như thế này, người nào mà không cần kia chứ.

“Tạm thời vẫn là thôi đi!”

Nghĩ đến tình cảnh không lâu trước đây mình trải qua, Trần Vân Thanh không khỏi rùng mình một cái, tạm thời từ bỏ cái ý định đi vào bên trong Vạn Thạch Thung Lũng kia đem Thạch Dực Nghĩ trứng thu lấy tu hành.

Nhớ lại ba ngày trước, sau khi đột phá Yêu Giả bát trọng sơ kỳ thành công, hắn là khai mở ra cửa động, để cho từng con Thạch Dực Nghĩ Yêu Thú đi vào, dùng bọn chúng tôi luyện cảnh giới cho vững chắc, đồng thời cũng muốn qua lần này tu luyện Ảnh Bộ cùng Xà Kiếm.

Kết quả thu lại cũng làm cho hắn khá mỹ mãn, Ảnh Bộ của hắn qua lần kia liền là đã đạt đến viên mãn cảnh giới, Xà Kiếm cũng đã đạt đến đại thành cấp độ, vui mừng quá đỗi hắn xông ra bên ngoài muốn đem tất cả mấy trăm con Thạch Dực Nghĩ còn lại làm thịt, có ngờ đâu khi hắn đang tàng sát say sưa thì có thêm mấy đàn Thạch Dực Nghĩ bay đến, lần này Thạch Dực Nghĩ thực lực khá cao, toàn một màu Nhất Giai bát phẩm Yêu Thú, đây là tương đương với lại Yêu Giả bát trọng cảnh giới của nhân tộc rồi, số lượng lên đến mấy ngàn con, may mắn hắn chạy ra bên này nhanh chân, nếu như không bị bọn nó bao vây lại, liền đã bị diệt mất tiêu rồi.

Trần Vân Thanh hắn không biết hiện tại bên kia đám Nhất Giai bát  phẩm Thạch Dực Nghĩ đã trở về hang ổ của bọn chúng hay là chưa, như bọn chúng chưa đi mà nói, hắn đi vào lại chẳng khác nào đi nạp mạng.

“Thu hoạch lần này cũng không tệ rồi, nên quay lại Đại Mộc Lâm thôi!” Dù rất không muốn, Trần Vân Thanh cũng chỉ là thu hồi lại ánh mắt đối với lại Vạn Thạch Thung Lũng kia thèm muốn, cất bước rời đi.

Tham vọng muốn chiếm lấy Thạch Dực Nghĩ trứng của Trần Vân Thanh hắn vẫn luôn cháy bỏng, nhưng mà hắn cũng liền là hiểu được câu phải tự lượng sức mà đi. Với số lượng lớn như thế Nhất Giai thất phẩm Thạch Dực Nghĩ, dù là Yêu Sĩ nhất trọng, nhị trọng bị bao vây, cũng chỉ có con đường chết, Trần Vân Thanh hắn đây còn chưa đến nỗi vì lòng tham đánh mất đi lý trí của mình.

Nói nửa chuyến đi lần này của hắn cũng xem như thành công mỹ mãn, không những có thể đột phá Yêu Giả bát trọng, còn lấy được nhiều như thế tài nguyên, có số lượng tài nguyên này, có thể để cho Trần Vân Thanh hắn tu luyện một thời gian dài, không cần thiết phải đi vào trong kia nạp mạng.

...

Ba ngày sau! Sáng sớm! Đại Mộc Lâm khu! Chủ viện!

“Vẫn không có tin tức gì của Trần Vân Thanh sao?” Trần Hành tại trên kia chủ vị khá cao, nhìn xuống ba người Trần Bái Bì bên dưới, nhàn nhạt lên tiếng hỏi.

Nhìn Trần Hành hiện tại khá là oai phong, dưới mắt không người, ngồi lên vị trí cũ của Trần Vân Thanh mà không hề có một chút không thoải mái, còn là rất hưởng thụ một dạng, nó khác thật xa so với lại tôn chỉ giấu mình chờ thời nửa tháng trước khi có mặt của Trần Vân Thanh tại nơi này.

Giấu giếm làm cái gì nữa khi mà hiện tại Trần Hành hắn đã đột phá Yêu Giả thất trọng hậu kỳ, trong nửa tháng thời gian, lợi dụng Nội Khí Đan của Trần Bái Bì đám người cất giấu, cùng một ít cơ duyên hắn có được, liền đã từ Yêu Giả lục trọng hậu kỳ một hơi đột phá đến Yêu Giả thất trọng hậu kỳ chi cảnh.

Cộng thêm Liên Hoàn Quyền của hắn cũng đã đạt đến đại thành chi cảnh, với thực lực hiện tại, ngay cả Yêu Giả bát trọng hậu kỳ Trần Hành hắn cũng có thể diệt sát, dùng toàn lực mà nói liền có thể cùng Yêu Giả cửu trọng sơ kỳ phân cao thấp.

Với cái thực lực hiện tại, không chỉ là tại nơi này Đại Mộc Lâm khu, dù cho là tại bên kia Hỏa Kế Phòng, Trần Hành hắn cũng đã không còn đối thủ.

Đã là như vậy, Trần Hành hắn còn che che giấu giấu làm tiểu đệ của người khác làm gì cho mất công, tự lập làm Lão Đại mới là chính đạo.

Dù Trần Vân Thanh có trở lại thì thế nào, một tên Yêu Giả lục trọng như Trần Vân Thanh, làm sao có thể để Trần Hành hắn đặt trong mắt.

Có điều hắn cũng phải cho người đi tìm Trần Vân Thanh, thứ nhất tại bên kia Ngoại Viện có nhiều người chú ý đến tên này, thứ hai nữa hắn là muốn tại trước mặt của bao Ngoại Viện đệ tử nơi đây đánh bại Trần Vân Thanh, đạp tên này xuống dưới chân, để Trần Vân Thanh làm con chó cho hắn, đáp trả lại ân tình mà thời gian trước Trần Vân Thanh đối xử tệ bạc với lại hắn đây.

Sau khi làm xong những chuyện nơi đây,  hai tháng nữa quay lại Ngoại Viện Hỏa Kế Phòng, hắn phải đem tất cả những người từng khi nhục mình phải trả giá đắt, lấy đi cái vị trí Hỏa Kế Phòng Lão Đại của Trần Lạc Phong, có như vậy mới có thể giải tỏa được uất ức mấy năm nay mà hắn phải chịu đựng tại Ngoại Viện đệ tử khu, đây chính là kế hoạch của Trần Hành hắn.

“Trần Hành sư huynh! Theo như mấy ngày nay chúng tôi ba người  điều tra ra được, Trần Vân Thanh rất nhiều  khả năng là không có thể trở lại Đại Mộc Lâm khu được nữa!”

Trần Bái Bì cùng Trần Đại Hùng  ba người nghe cái này Trần Hành hỏi đến công việc điều tra mấy ngày nay, liền là liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó Trần Bái Bì rất là cung kính hướng Trần Hành trả lời.

Đám người bọn họ nào muốn cúi đầu trước Trần Hành tên này.

Nhưng là không cung kính là không có được, thực lực của Trần Hành như thế nào, ba người bọn họ đã lãnh giáo qua, không chỉ một lần mà tới tận hai lần.

Ngoài lần đầu tiên bị Trần Hành đánh bại khi đến nơi đây lấy Đan Dược nửa tháng trước sau, cách đây bảy ngày khi được Trân Bảo Lâu người trợ giúp tài nguyên, không như những hắn ba người thương thế khôi phục, hắn còn là đột phá Yêu Giả bát trọng cảnh giới, Trần Đại Hùng  hai người cũng đột phá Yêu Giả thất trọng hậu kỳ.

Bọn họ nghĩ đến với thực lực này nhất định có thể đem Trần Hành tên kia cả vốn lẫn lãi lấy lại, đồng thời cũng trở lại vị trí khi xưa của ba người huynh đệ bọn họ.

Nhưng thực sự là quá đáng tiếc, ba người bọn họ đột phá một, cái này Trần Hành lại đột phá mười..