Chương 55: Không Phiền Đến Ngươi!

Chương 55: Không Phiền Đến Ngươi!

Nhất là môn Liên Hoàn Quyền đạt đến đại thành chi cảnh kia, không ai trong hàng Yêu Giả bát trọng có thể chống lại được.

Cả ba người bọn họ dù đã cố gắng liên thủ, thực lực tổng thể có thể cùng Yêu Giả bát trọng trung kỳ sánh vai, nhưng mà vẫn là bị Trần Hành này đánh bại một cách dễ dàng. Không thể nào làm gì khác, đám người mình chỉ có thể phục tùng Trần Hành mệnh lệnh, tôn cái này Trần Hành lên làm Lão Đại mà thôi.

Nhiệm vụ đầu tiên khi bọn họ thần phục Trần Hành này giao cho bọn họ chính là đến Mã Hoành Lĩnh điều tra xem Trần Vân Thanh vì cái gì đã rời khỏi nơi này tám ngày thời gian vẫn chưa có trở lại, ba người bọn họ cũng liền là vui vẻ chấp nhận, đây cũng là nhiệm vụ mà Trân Bảo Các thiếu gia Trần Phú giao cho bọn họ làm, không có Trần Hành này mệnh lệnh lời nói, ba người bọn họ cũng sẽ đi.

“Không thể quay lại Đại Mộc Lâm? Không lẽ ba người tụi mày ..?” Trần Hành nghe Trần Bái Bì lời nói, có chút nhíu mày lên tiếng hỏi lại.

Không quay lại được nơi này Đại Mộc Lâm, chỉ có người chết mới không thể nào quay lại nơi đây được mà thôi. Nghĩ đến ân oán của ba người Trần Bái Bì cùng Trần Vân Thanh tên kia, cộng thêm thực lực tăng cao hiện có, một khi tìm được Trần Vân Thanh, ba người này chắc chắn sẽ không có bỏ qua cho Trần Vân Thanh, ra tay đem Trần Vân Thanh diệt đi cũng không phải là không thể.

Như thật sự là thế, Trần Hành hắn liền phải tính toán với ba người này sổ sách một chút mới được, hắn là muốn ba tên này đi đến Mã Hoành Lĩnh điều tra tin tức của Trần Vân Thanh, sau đó hội báo lại cho hắn biết, ít nhất cũng chỉ cần khống chế Trần Vân Thanh lại đem về nơi này, cũng là không phải là bảo ba người này diệt đi Trần Vân Thanh a.

“Trần Hành sư huynh! Anh đã hiểu lầm rồi..!” Trần Bái Bì cũng là biết được Trần Hành tên này đã hiểu lầm ý của hắn, liền là lên tiếng giải thích nói.

Đúng thật sự khi nhận cái này nhiệm vụ, ba người bọn họ trong lòng liền là có cái ý định như tại Mã Hoành Lĩnh gặp Trần Vân Thanh, liền là đưa tên kia làm thịt.

Tại một nơi rừng hoang nước độc, giết người chính là nơi tốt nhất không cần sợ người khác phát hiện ra, chí ít cũng là đem Trần Vân Thanh đánh tàn phế rời mới đưa về cho Trần Hành xử lý, trả thù những uất ức mà ba người bọn họ gặp phải khi bị Trần Vân Thanh đánh bại hơn nửa tháng trước chuyện tình, nhất là phải lấy lại một tay cho Trần Đại Hùng.

Có chút đáng tiếc là ba người bọn họ không có gặp được Trần Vân Thanh, chỉ thấy vài khối thi thể cháy đen của Trần Hầu Cảnh hai người cùng thi thể của mấy con Độc Giác Mã.

“Dương cương Nội Lực! Thực lực thấp nhất cũng là Yêu Giả bát trọng hậu kỳ! Người ra tay là ai đây?” Sau khi nghe xong lời thuật lại của Trần Bái Bì về những gì xảy ra tại Mã Hoành Lĩnh, Trần Hành không cấm lâm vào trầm tư.

Yêu Giả bát trọng hậu kỳ tại Chấn Nam Thành này không hề thiếu, người tu hành dương cương loại Nội Lực Yêu Giả cũng cực kỳ nhiều, không tính Trần gia bọn họ đây, chỉ tính riêng mấy đại gia tộc còn lại cùng Tán Tu trong ngoài thành, số lượng Yêu Giả bát trọng hậu kỳ tu hành chí dương Yêu Quyết cũng có vài ngàn, từ trong chín mười  ngàn Yêu Giả bát trọng kia tìm ra một người ra tay đại náo Mã Hoành Lĩnh trên kia, đúng là còn khó hơn cả mò kim đáy biển nữa, rất là không được thực tế, chí ít với mấy tên Yêu Giả như bọn họ là thất thủ vô sách.

“Ba người tụi mày  không có theo cái giấu vết để lại tiếp tục điều tra hay sao?” Trần Hành nghĩ đến một vấn đề, không khỏi nhíu mày lên tiếng hỏi Trần Bái Bì ba người.

Theo như ba người này nói, bên kia Mã Hoành Lĩnh khá là lộn xộn, người ngựa hay Địa Giáp Thử đều chết cả, có điều Trần Vân Thanh lại không có chết, đang là chạy trốn tên kia thần bí cao thủ đuổi giết.

Như thế giấu vết để lại của cuộc truy sát này cũng không có ít, nương theo những gì mà Trần Vân Thanh cùng tên thần bí cường giả kia để lại, Trần Bái Bì ba người hoàn toàn có thể tìm kiếm được tung tích của Trần Vân Thanh hạ lạc, nhưng đám người này không đi tìm hiểu, lại nói Trần Vân Thanh đã chết rồi, như thế là thế nào? Đám người này lấy đâu ra niềm tin mãnh liệt như thế?

“Trần Hành sư huynh! Chúng tôi ba người có đi điều tra một thời gian, đến một cái ngọn núi cực cao liền mất đi dấu vết của hai người kia, trên vách đá còn để lại rất nhiều vết máu, cho nên chúng tôi nghĩ chắc Trần Vân Thanh đã bị vị thần bí cường giả kia diệt đi, đem thi thể quăng xuống bên dưới vực sâu phi tang mất rồi!”

Trần Bái Bì hắn đây nói có chút không thực, căn bản kia chỉ là những suy đoán của hắn, đám người bọn họ chỉ là điều tra đến vách núi sâu kia liền lui.

Đây là không thể trách bọn họ ba người được, Mã Hoành Lĩnh xung quanh nơi đó địa hình thật quá khó đi, Độc Giác Mã không thể nào len lỏi vào những nơi cheo leo như thế, nhiều khi bọn họ ba người phải để lại Độc Giác Mã đi truy tìm cả trăm dặm lộ trình, còn nhiều lần gặp phải Yêu Thú, độc xà, điều tra suốt ba ngày bọn họ cũng liền đi hết nỗi phải quay lại.

Nhưng cái kia vết máu cùng dấu vết động thủ tại vách đá kia bọn họ ba người là không có nói dối, còn là có một chút y phục do Trần Vân Thanh để lại nữa, rất lớn khả năng Trần Vân Thanh đã bị diệt tại nơi đó rồi.

“Chuyện này tao sẽ viết báo cáo trở lại cho Ngoại Viện Trưởng Lão! Chuyện này đến nơi đây liền dừng lại đi!”  Trần Hành cũng không muốn truy cứu nữa, có khi thật sự như ba người Trần Bái Bì suy đoán, Trần Vân Thanh thật sự đã tiêu đời rồi.

Nghĩ lại cũng không có sai, lấy Trần Vân Thanh tên kia chỉ có Yêu Giả lục trọng hậu kỳ tu vi, làm sao có thể từ trong tay một vị Yêu Giả bát trọng hậu kỳ cường giả chạy trốn được kia chứ, như hắn thực lực hiện tại thì mới được a.

Có điều chuyện này cũng không thể cho qua, Trần Vân Thanh, Trần Hầu Cảnh cùng Trần Khôi ba người đều là Trần gia người, hiện tại đã bị một cái thần bí cường giả không rõ lai lịch diệt đi, đây là một chuyện lớn, cần phải báo lên gia tộc cao tầng, còn như các vị Trưởng Lão xử lý như thế nào, đây không còn là chuyện của Trần Hành hắn quan tâm.

Đúng lúc này..

Cạch

“Báo cáo những chuyện này với lại gia tộc thượng tầng..! Hãy để tao đến làm đi, không cần phiền đến mày!”

Tiếng chấn động tấm cửa chủ viện chấn động một cái, sau đó mở ra, từ bên ngoài đi vào hai người, chính là Trần Vân Thanh cùng Trần Phục, người lên tiếng nói chuyện phản bác ý kiến của Trần Hành vừa rồi chính là Trần Vân Thanh.

“Trần Vân Thanh..! Mày ..!”

Trần Bái Bì vốn muốn mở miệng hỏi Trần Vân Thanh là người hay ma, có điều nói một nửa hắn liền ngừng lại, đồng thời cũng là có chút trách mình ngu xuẩn.

Giữa ban ngày ban mặt, làm gì có chuyện hồn ma hiện hình được. Đây cũng là do hắn quá kinh ngạc Trần Vân Thanh có thể thoát được trong tay của thần bí cao thủ Yêu Giả bát trọng hậu kỳ kia làm cho có chút bất ngờ, như thường ngày mà nói, hắn sẽ không có thất thố như thế này.

“Hắc hắc hắc..! Đã mày không chết liền là tốt nhất, như vậy sổ sách của chúng ta hôm nay cũng liền nên tính toán kỹ lại một chút!”

Chút thất thần qua đi, khi bình tĩnh lại, Trần Bái Bì là ra hiệu cho hai người huynh đệ của mình tiến lên, đem Trần Vân Thanh vây vào chỉnh giữa vị trí, Trần Bái Bì là cười rất âm hiểm lên tiếng, dễ nhận thấy hiện tại hắn đang khá là vui mừng một dạng, bên cạnh Trần Bái Bì là Trần Đại Hùng  cũng đồng thời cười gằn, ánh mắt nhìn về Trần Vân Thanh cực kỳ âm độc.

Trần Vân Thanh không có chết trong tay tên thần bí cường giả kia, đối với y là một chuyện vạn phúc, đáng ra trải qua lần kia kiếp nạn, tên này nên biết điều rời khỏi Đại Mộc Lâm, rời đi Trần gia, hồi trở lại cái địa phương tồi tàn Trần gia trấn tiếp tục kéo dài hơi tàn. Mà không phải là đến nơi đây chịu chết.

Nên nhớ ba người bọn họ đây thực lực cũng không phải giống như mấy tháng trước đây vậy, mà là đã có điều đại đột phá, cũng sẽ không có đi mắc cái sai lầm như lần trước một chọi một với lại Trần Vân Thanh, lần này ba người bọn họ liên thủ, Trần Vân Thanh này chắc chắn chỉ có con đường chết.

‘Kỳ lạ! Sao ta không thể cảm nhận được thực lực của Trần Vân Thanh?’ Bên trên kia, Trần Hành trong lòng rất là nghi hoặc nghĩ.

Khi Trần Vân Thanh cùng Trần Phục đi vào, hắn liền ngay lập tức chú ý đến Trần Vân Thanh tên này, cái đầu tiên hắn muốn dò xét chính là tu vi của Trần Vân Thanh..