Chương 63:  Thiên Binh Các!

Chương 63:  Thiên Binh Các!

Kẻ thực lực thấp kém bị diệt cũng không thể nào trách ai, chỉ nên trách mình tu luyện không đến nơi đến chốn.

Cao cấp hơn một cái đại cảnh giới đệ tử như Yêu Sĩ cường giả hoặc giả trưởng bối gia tộc không thể nào ra tay báo thù, nếu không sẽ phá đi quy tắc ngầm cạnh tranh bên trong.

Trước đây luôn là như thế, lần này đám ngu xuẩn Tô gia kia đi đến nơi đây nạp mạng, hắn liền là vui lòng nhận lấy đi vậy.

"Ân...Mày  tự mình làm đi!" Trần Vân Thanh không quan tâm đến Tô Gia đám người kia đến gây sự nữa, thay vào đó hắn nhìn qua Trần Phục một cái.

“Vân Thanh sư huynh! Thứ mà anh cần tôi liền đã chuẩn bị đầy đủ, tất cả đều tại nơi đây!”

Trần Phục thấy Trần Vân Thanh nhìn về phía mình, cũng liền rất tự giác đưa lên những gì mình chuẩn bị đã lâu cho hắn.

“Năm ngàn đồng vàng, cái này  Bồi Khí Đan cũng có nhiều người mua đến như vậy sao?”

Đem bao đồ mở ra, đem y phục bỏ qua một bên, nhìn đến bên trong năm mươi tờ chi phiếu một trăm đồng vàng, Trần Vân Thanh không khỏi có một chút kinh dị hỏi.

Bồi Khí Đan chính là loại Đan Dược sau khi hắn lấy được Bổ Huyết Sâm từ Mã Hoành Lĩnh, trên người của ba tên Trần Bái Bì cùng với lại Trần Hành tìm ra con đường mua được Bổ Huyết Sâm số lượng lớn mang về. Vị chi hắn ngao ra được năm trăm viên Bồi Khí Đan, chỉ là trong tay của hắn hiện tại có Nội Khí Đan cao cấp hơn, nên là không có dùng đến loại này có chút cấp thấp Bồi Khí Đan.

Theo sau hắn liền đưa những cái này Bồi Khí Đan cho Trần Phục đem đến Chấn Nam Thành bán đi lấy tiền để làm việc khác, cũng là luôn tiện giám sát cái tên Trần Hành kia một hai, trong lòng của hắn dự tính Đan Dược mình ngao ra không có bao nhiêu hay ho, một viên như bán được mười cái đồng vàng, hắn liền là đã vui vẻ lắm rồi, không nghĩ đến Trần Phục này lại có thể bán ra giá gấp đôi trong lòng của hắn dự kiến, xem ra Trần Phục này cũng là một nhân tài thương nghiệp a.

“Đúng vậy Vân Thanh sư huynh! Bồi Khí Đan của anh làm ra được rất nhiều người đón mua, có thể nói là cung không đủ cầu!” Trần Phục cười bồi trả lời nói, dễ nhận thấy hiện tại hắn cũng rất là vui vẻ.

Bồi Khí Đan mà Trần Vân Thanh đưa cho hắn đi bán, ban đầu nhìn viên Đan Dược còn đen hơn than kia, nói thật sự ra hắn rất là ái ngại, nghĩ đến là sẽ không có người nào mua loại này Đan Dược đâu.

Nhưng sau khi dùng thử, hắn liền biết được loại này Bồi Khí Đan bất phàm, dược lực của nó là tương đương với lại một phần ba của Nội Khí Đan chính thống, cơ hồ dùng ba viên Nội Khí Đan này, liền sẽ tương đương với lại một viên Nội Khí Đan rồi, hơn nữa dược lực lại êm diệu hơn Nội Khí Đan rất là nhiều.

Biết được như thế, nên là Trần Phục hắn nhận biết, đây là một đầu thương cơ vô cảm tốt, như lợi dụng tối đa mà nói, liền sẽ đem lại cho hắn chỗ tốt khôn cùng.

Định giá mười đồng vàng một viên, đương nhiên là bất hợp lí, nó là không có xứng đáng với lại giá trị mà Bồi Khí Đan này mang lại, nên là hắn quyết định tăng giá gấp đôi, khi đã thử được lòng của Yêu Giả, bọn hắn tin tưởng vào Bồi Khí Đan tăng trưởng tu vi lại không hề có độc hại, hắn liền là tăng giá lên hai mươi lăm đồng vàng một viên, nhưng vẫn là bị các tán tu cùng mấy cái thế lực nhỏ mua đi sạch sẽ.

Đây là điều nằm trong dự tính của hắn, ba viên Bồi Khí Đan liền có thể tương đương với lại một viên Nội Khí Đan, nhưng mà giá cả lại thấp hơn rất là nhiều, như là hắn, hắn cũng sẽ chọn lựa Bồi Khí Đan, nhất là hiện tại thị trường chính thức, Nội Khí Đan đã tăng giá lên hai trăm đồng vàng một viên, giá cả kia quá đắt đỏ, cơ hồ những tán tu là khí có khả năng tiếp cận được đến, Bồi Khí Đan đúng lúc xuất hiện, giá cả lại quá rẻ, lựa chọn Bồi Khí Đan là hợp lý hơn cả.

Trần Phục hắn nhớ có vài tên tán tu mua Đan Dược của hắn xong, liền là lập tức bán lại cho người khác với giá ba mươi đồng vàng một viên, nhưng vẫn là được người ta tranh mua không còn, sau khi hắn rời đi, còn có rất nhiều người vây quanh hắn hỏi khi nào thì sẽ có tiếp theo hàng hóa, làm cho hắn vui mừng không khép miệng lại được. Nếu như Trần Vân Thanh tiếp tục luyện chế ra cái loại Bồi Khí Đan số lượng lớn như thế này, đây sẽ là con đường phát tài chi đạo của hắn a.

Chẳng phải thế, hai tháng qua nhờ có Bồi Khí Đan một loại này lợi nhuận, hắn cũng đã từ Yêu Giả lục trọng hậu kỳ đột phá Yêu Giả thất trọng chi cảnh rồi đó thôi. Như có nhiều mà nói, lợi ích của hắn càng nhiều hơn, so với lại việc tên Trần Hành kia biển thủ chênh lệch từ Uẩn Hồng Sâm là mạnh hơn quá nhiều lần.

“Làm Đan Dược sinh ý này kiếm tiền cũng thật là đơn giản!” Trần Vân Thanh đem tất cả tiền tài cùng y phục cất vào bên trong Túi Không Gian, hắn là không khỏi cảm khái lên tiếng nói.

Luyện chế ra năm trăm viên Bồi Khí Đan kia, Trần Vân Thanh hắn tính toán chi phí đâu ra đấy chỉ có hai trăm đồng vàng, chủ yếu là tiền mua Bổ Huyết Sâm mà thôi, nhưng chế biến một chút thành Đan Dược, đem bọn chúng bán ra, lợi nhuận mang về cho hắn liền là gấp mấy chục lần, loại này lợi nhuận, đi ăn cướp cũng là không có nhiều như thế.

Quan trọng hơn, con đường phát tài này có thể làm được mãi, còn là không tốn bao nhiêu công sức, đến hiện tại hắn đã hiểu, vì cái gì mỗi cái Luyện Đan Sư nghe đồn bọn họ rất là giàu có, chỉ cần luyện ra vài lô đan Dược, lấy cái chênh lệch hơn mười lần giá bán bán ra, cũng đủ làm cho bọn họ kiếm đầy bồn mãn bát.

Chì là Trần Vân Thanh không có hiểu, Luyện Đan Sư đúng là một cái chức nghiệp kiếm ra tiền, nhưng bọn họ tiêu hao cũng thật sự rất là lớn, muốn luyện chế thành công một lò, cũng phải thất bại mấy lần, tiêu hao linh dược cũng là không có ít, kia là chưa tính đến chuyện khi đột phá tấn cấp Luyện Đan Sư, bọn họ phải cần số lượng thiên văn Dược Liệu để mà tiêu hao, số Linh Dược kia như quy ra tiền cũng phải hàng trăm ngàn đồng vàng trở lên mà tính, cấp bậc tăng cao, Linh Dược càng quý hiếm, nhiều khi mất một lần hàng triệu đồng vàng hay chục triệu cũng là điều bình thường.

Đến cấp độ tiêu tiền này, thường người ta sẽ quy ra Hạ Phẩm Linh Thạch, mà không có tính đồng vàng nữa. Một khi thất bại nữa có khi liền là tán gia bại sản.

Nên nói Luyện Đan Sư chức nghiệp kiếm ra tiền nhanh, nhưng tiêu còn nhanh hơn, trừ những cái Luyện Đan Sư cường đại luyện chế tỷ suất thành công cao Đan Dược mới có thể kiếm được nhiều lợi nhuận ra, bình thường Luyện Đan Sư sẽ không có khá giả gì.

Riêng Trần Vân Thanh có thể là một ngoại lệ, thứ mà Trần Vân Thanh chế tạo ra nghiêm khắc mà nói không được xem là đan Dược, như được phân cấp, Bồi Khí Đan của Trần Vân Thanh nó chỉ nằm tại giữa Nội Khí Tán cùng Nội Khí Đan một chút, cũng là nhờ vào hắn có Đan Phương cực kỳ bá đạo mới có thể làm ra được đến, theo con đường này mãi y cũng có thể kiếm tiền.

Nhưng mà nếu luyện chế Nội Khí Đan, trăm phần trăm Trần Vân Thanh là không có làm được.

Tính toán kỹ lại, Trần Vân Thanh hiện tại cũng xem như một cái Nhất Phẩm trung kỳ Luyện Đan Sư, chỉ có thể chế ra các loại dược thủy cùng không hợp cách Dược Tán, không thể nào tiến thêm một bước được.

***

Đêm tối! Chấn Nam Thành! Thiên Binh Các!

Thiên Binh Các! Tổng bộ đặt tại nơi nào, không có người nào có thể biết, nhưng mà Thiên Binh Các rất là hùng mạnh, nó có cửa hàng đặt tại khắp mọi nơi tại các thành trì Lạc Việt Vương Quốc, thậm chí là toàn bộ Nam Hoang Chi Địa các đại quốc gia đều có sự hiện diện của nó.

Không ai biết chủ nhân phía sau của Thiên Binh Các là ai, đại nhân vật như thế nào, hay là do một cái quốc gia nào đứng đằng sau điều khiển, mọi người chỉ biết Thiên Binh Các rất là cường đại một dạng.

Nam Hoang Chi Địa các đại thế lực hay quốc gia có Thiên Binh Các đặt cửa hàng vẫn là tồn tại mấy ngàn năm bất biến, không có thế lực nào dám đối phó, cũng là đủ chứng minh sự cường đại của cái này Thiên Binh Các.

Thiên Binh Các, tên cũng như ý nghĩa, nơi đây cửa hàng chính là kinh doanh các loại  Yêu Binh mặt hàng, cũng chỉ có Yêu Binh cùng các loại tinh thiết chế tạo Yêu Binh, mới là ngành nghề chủ yếu của Thiên Binh Các, ngoài ra Thiên Binh Các không có kinh doanh thứ khác.

Cũng có thể là vì Thiên Binh Các không vươn tay ra các ngành nghề khác cạnh tranh với lại các đại thế lực, thương hội trên Nam Hoang Chi Địa, nên các thế lực kia mới không có hợp lực đem Thiên Binh Lâu xóa đi.

Nói gì thì nói, Thiên Binh Các cũng là một cái đại thế lực đứng đầu Nam Hoang Chi Địa người người đều công nhận..