Chương 68:  Quá Mức Nguy Hiểm!

Chương 68:  Quá Mức Nguy Hiểm!

“Không thể nào nhẫn nhịn được, hôm nay như không đem mày giết chết tại đây, Tô Nam tao sẽ đổi theo họ của mày!” Tô Nam cũng liền không có kém cạnh, dù thực lực của hắn chỉ là Yêu Giả thất trọng sơ kỳ.

“Đào ca! Để tôi lên đem tên tiểu tử này diệt đi!” Tô Hùng, người có tu vi cao nhất tại nơi đây sau Tô Đào, có tu vi Yêu Giả bát hậu kỳ, tương đương với lại cảnh giới của Trần Vân Thanh hiện tại, lên tiếng thỉnh chiến.

Thử nghĩ bọn họ là Tô gia tứ tú, đi nơi nào cũng được người khác cung kính ngưỡng mộ, trừ những cái dòng chính của Trần gia, Mang gia ra, không người nào dám chống lại đâm người mình.

Nhưng giờ đây, một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa tu vi không bao nhiêu, cũng chẳng có cái gì thế lực, giám lên tiếng mắng bọn họ, đây là không biết sống chết là gì, nhất định phải đem tên này chặt ra làm tám khối cho chó ăn, láu lại danh tiếng cho Tô gia Tứ Tú bọn họ đây.

“Như vậy..!”

Tô Đào cũng là cực kỳ giận dữ, vốn hắn cũng chỉ muốn dùng thế ép tên tiểu tử này một chút, sau đó liền sẽ dùng một cái giá ‘hợp lý' nhất mua lại thanh Tuyết Ảnh Kiếm này trong tay của tên thiếu niên này, cũng không hoàn toàn là muốn không Tuyết Ảnh Kiếm mà y mới mua được.

Nhưng nào có nghĩ đến, cái tên đê tiện không biết điều này không những không lĩnh tình, còn là đem bốn người bọn họ cùng chó so sánh, hôm nay như hắn không có đem tên tiểu tử này diệt đi, hắn liền là bị người của Chấn Nam Thành cười cho thúi mũi, đây là điều không thể nào xảy ra cho được.

“Tô công tử! Đây là Thiên Binh Các, cậu nên cẩn thận lời nói cùng hành động!”

Đang khi Tô Đào muốn phất tay để cho ba người Tô Hùng lao lên đem tên thiếu niên này diệt đi, bỗng nhiên có một cái âm thanh nhẹ nhàng không nhanh không chậm từ phía sau truyền đến. Theo sau, từ Thiên Binh Các cửa ngoài đi vào một cái trên dưới năm mươi tuổi trung niên.

Nhìn đến người này đi vào, đang khí thế lăng liệt bốn người Tô Đào, liền là khựng lại, hung ác thần sắc biến mất không hề thấy tăm hơi, còn là khẽ đánh một cái rùng mình.

“Bái kiến Hàn quản sự!”

Tô Đào bốn người ôm quyền cung kính thật sâu đối với lại tôn này trung niên nhân thi lễ, thần thái là muốn bao nhiêu cung kính liền sẽ có bấy nhiêu cung kính, nào đâu có chuyện gương mặt hung ác như vừa rồi nữa.

Không có cách nào, người trước mắt này đây, đừng nói là mấy tên tôm tép bọn họ, ngay cả bậc Trưởng Lão cùng gia chủ của Tô gia cũng không thể nào là đối thủ của người này cho được.

Hàn quản sự, tên đầy đủ là Hàn Hóa Trung, là quản lý của Thiên Binh Các phân bộ nơi này, thực lực nghe cha chú của mình nói, kia là Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ cảnh giới, một chân bước vào Yêu Sư chi cảnh.

Loại này cảnh giới, đã là đỉnh tiêm của Chấn Nam Thành nơi này rồi, trừ vị Thành Chủ kia ra, nơi này không có người nào có thể chế phục Hàn Hóa Trung.

Đại nhân vật như thế này lên tiếng, đám người mình sao dám ra tay nữa kia chứ. Không những không dám ra tay, trong lòng tất cả đám người đều lo lắng lời nói của mình vừa rồi sẽ làm cho vị Hàn Quản Sự này chú ý, như thế liền có chút không xong.

“Không cần đa lễ! Tô Đào công tử, cậu là có hiểu quy định của Thiên Binh Các nơi này chứ?” Hàn Hóa Trung gật đầu với lại Tô Đào bốn người một cái, sau đó như là nhớ đến chuyện gì, hắn liền là lên tiếng hỏi một câu vu vơ một dạng.

“Hàn quản sự! ...Vãn bối đã biết lỗi....xin ngài bỏ qua cho vãn bối một lần, vãn bối xin cam đoan không có lần sau!”

Hàn Hóa Trung nói lời tuy nhẹ nhàng bình tĩnh, nhưng mà nghe vào trong tai của Tô Đào đám người, nó lại như phích lịch thiên lôi, chấn bọn họ đến đầu choàng mắt hoa, sau lưng là lạnh vèo vèo.

Thiên Binh Các có quy định, tại bên trong Thiên Binh Các không cho phép bất kỳ người nào động thủ làm loạn, như vi phạm, liền là giết chết không tha, cái này quy định Tô Đào hắn đương nhiên là có biết, nhưng mà đã qua từ lâu không có người nào tại nơi đây làm loạn, có làm loạn nhiều khi cũng nhẹ nhàng buông tha, cái này lâu ngày làm cho mọi người quên mất đi Thiên Binh Các còn có cái này quy định.

Như thật sự vừa rồi hắn cho người ra tay với lại tên thiếu niên này, hay tệ hơn là tự mình động thủ diệt y tại nơi này Thiên Binh Các, không phải nói tôn này Hàn quản sự sẽ ra tay với lại hắn đây, hiện tại có khi mình cũng đã là một cái xác chết. Nghĩ đến vừa rồi mình vừa dạo qua quỷ môn quan một vòng, Tô Đào trong lòng không khỏi ớn lạnh.

“Ân! Tôi cũng hiểu là Tô Đào công tử sẽ không có tái phạm!” Hàn Hóa Trung gật đầu với lại Tô Đào một cái, như là khá hài lòng với lại câu trả lời của Tô Đào một dạng.

“Vị thiếu niên anh hùng này, không biết có thể cho ta biết cao danh quý tánh được không?”

Hàn Hóa Trung không có để ý đến Tô Đào bốn người nữa, hắn liền là quay sang nhìn ngắm Trần Vân Thanh một chút, liền là hòa ái mỉm cười lên tiếng hỏi, thái độ kia là muốn bao nhiêu thân thiện liền sẽ có bấy nhiêu thân thiện một dạng.

“Hàn tiền bối! Vãn bối chỉ là một tên vô danh tiểu bối, tên tuổi thật không đáng nhắc đến!”

Trần Vân Thanh nghe cái này Hàn Hóa Trung nhắc đến mình, cũng liền là không còn thần thái cao ngạo như là vừa rồi cùng đám người Tô Đào đối thoại nữa, hắn hai tay nắm Tuyết Ảnh Kiếm, ôm quyền cúi đầu thật sâu đối với lại cái này Hàn Hóa Trung thi lễ nói.

Thực lực của đối phương hắn là nhìn không có thấu, dù hắn hiện tại đang tu hành công pháp cấp bậc lên đến Nhị Giai Trung Phẩm Yêu Quyết, nhưng từ khi đối phương bước chân vào Thiên Binh Các nơi này, lấy trực giác cho Trần Vân Thanh hắn biết, người này rất là lợi hại, là nhân vật lợi hại nhất kể từ trước đến nay mình gặp phải, ngay cả cao thủ thần bí như Lưu Tố Hiền  vừa rồi, hắn nghĩ cũng sẽ không phải là đối thủ của người này, loại khủng bố như thế cường giả, dù có cao ngạo đến đâu đi chăng nữa, liền cũng không thể không cúi đầu.

Nha

Hàn Hóa Trung nghe cái này Trần Vân Thanh lời nói, hơi có một chút ngẩn người.

Như theo lẽ thường, một tên Yêu Giả nào đó, được một tôn Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ như Hàn Hóa Trung hắn quan tâm lên tiếng hỏi thăm, cần phải nhanh chóng báo danh, còn là phải nhân cơ hội này làm quen nịnh hót hắn mới đúng, đằng này tên này tiểu tử hành xử cũng thật sự khác người a.

Chỉ là khi nhìn qua ánh mắt thâm độc của Tô Đào bốn người bên này, hắn cũng là hiểu được, vì cái gì tên tiểu tử này lại không chịu báo ra tên họ, đây là sợ đám người Tô Đào biết được tin tức, từ đó làm hại y cùng người nhà đây mà.

Nghĩ lại mình cũng là hỏi một câu hỏi không được tế nhị cho lắm, phải biết tại nơi này Chấn Nam Thành, ngoài hắn không sợ hãi ba cái đại gia tộc thế lực kia ra, cũng không phải người nào cũng liền không sợ như hắn đây.

“Hàn tiền bối! Như không còn chuyện gì khác! Vãn bối xin phép được cáo từ trước!”

Trần Vân Thanh cung kính đối với lại Hàn Hóa Trung lên tiếng cáo từ, cũng là không chờ tôn đại thần này phản ứng lại lời nói của mình, liền là nhanh chóng chạy ra bên ngoài Thiên Binh Các đại môn, một đi không trở lại.

Hàn Hóa Trung này mang lại cho hắn một cái cảm giác quá mức nguy hiểm, ánh mắt của Hàn Hóa Trung nhìn hắn, như là hai đôi Mặt Trời chiếu sáng một dạng, dưới cái đạo ánh mắt này, Trần Vân Thanh hắn có cảm giác tất cả những gì mình che giấu trong bóng tối đều là bị cái này Hàn Hóa Trung nhìn một cái thấu đáo.

Như ở lâu tại nơi đây, nói không chắc bí mật mình là trùng sinh giả cũng không thể nào qua mặt được tôn đại thần này, Thiên Binh Các  Hàn Hóa Trung này quá mức là nguy hiểm, vẫn là nên rời đi khỏi nơi đây sớm một chút liền hay hơn.

“Hàn quản sự! Chúng vãn bối cũng xin được cáo từ trước một bước!” Làm Trần Vân Thanh rời đi không bao lâu, Tô Đào bốn người cũng liền là nhanh chóng cáo từ, thần thái gấp gáp, cứ như là cha mẹ hắn ở nhà xảy ra chuyện một dạng.

Dù Tô Đào đám người không có nói nguyên nhân vì cái gì rời khỏi nơi đây một cách nhanh chóng như thế, nhưng nơi này bọn họ đều là người thông minh, tất cả đều là biết được Tô Đào muốn làm cái gì.

“Thật là đáng tiếc, ta còn muốn nhận thằng nhóc này  làm đệ tử đâu!”

Không có để ý đến bốn người Tô Đào rời đi, Hàn Hóa Trung vẫn còn là chăm chú nhìn theo hướng đi của Trần Vân Thanh, có chút đáng tiếc nói.

Mười sáu mười bảy tuổi đột phá Yêu Giả bát trọng hậu kỳ cũng không có gì ghê gớm, hắn tại trên kia Mân Việt Quận từng trông thấy chỉ mười lăm tuổi thiếu niên đã đột phá được Yêu Giả cửu trọng, thậm chí là cả Yêu Sĩ cảnh giới..