Chương 76:   Ăn Cũng Quá Dày!

Chương 76:   Ăn Cũng Quá Dày!

Đây là vì hắn ghi hận chuyện Trân Bảo Các cho người đến Đại Mộc Lâm khu sai phái Trần Bái Bì diệt trừ Trần Vân Thanh hắn, còn là vì Trân Bảo Các là chỗ dựa phía sau của cái tên đáng ghét Trần Hoa kia nữa.

Qua một lần thăm dò Trân Bảo Các, Trần Vân Thanh hắn liền là tạm thời bỏ qua cái ý định đem Trân Bảo Các diệt đi.

Nơi đó hộ vệ bên ngoài cũng có Yêu Giả cửu trọng hậu kỳ tu vi, chưởng quỷ càng là Yêu Sĩ nhất trọng cảnh giới, còn có mấy luồng hơi thở khủng bố xung quanh, như ra tay mà nói, bảo đảm Trần Vân Thanh hắn sẽ không còn toàn mạng bước chân đi ra.

Trước đây hắn nghe đám người Trần Hành nói Trân Bảo Các có Yêu Sĩ tứ trọng cường giả tọa trấn, đúng thật sự là không hề sai. Hắn thấy còn là đánh giá thấp thực lực của Trân Bảo Các nơi này, hắn nhìn ra được, một đại cửa hàng như Trân Bảo Các, ngày thường buôn bán số lượng tiền tài lên đến hàng chục vạn đồng vàng, không có Yêu Sĩ cường đại tọa trấn bên trong, khó có thể giữ được tiền tài lớn đến như thế.

May mắn đám người Trân Bảo Các kia nể sợ Trần Phủ bên kia, không có tự mình ra tay diệt đi hắn, như không mà nói, hắn cũng đã chết từ lâu rồi, cái này Trân Bảo Các phải cẩn thận đối đãi mới được, khi không có thực lực tuyệt đối, cũng đừng có nên đi tìm đám người kia phiền toái.

“Sư huynh! Anh là lần đầu đến Nam Hắc Thị nơi này?”

Một cái Yêu Giả cũng mang bộ đồ đen che đi dung mạo đi đến gần Trần Vân Thanh, khách khí lên tiếng, đánh tan Trần Vân Thanh đang suy nghĩ về Trân Bảo Các một chuyện, đưa hắn hồi trở lại hiện thực.

“Sư huynh! Không phải! Tôi đối với lại nơi này khá là quen thuộc!” Trần Vân Thanh nghe lời tên hắc y tiểu quỷ này lên tiếng, quan sát khí tức trên người của y một chút, hắn không khỏi trầm mặc.

Yêu Giả cửu trọng hậu kỳ cường giả, cảnh giới này còn cao hơn hắn một cái cảnh giới lớn có được hay không.

Gọi sư huynh cũng là Trần Vân Thanh hắn gọi mới đúng, tên này xưng hô như thế, hắn liền phải tổn thọ mất, người khác nhìn vào, sẽ cho hắn không biết điều, trong tay nắm một chút thực lực liền tự cao tự đại.

Có khi những cái Yêu Giả cửu trọng sơ kỳ, trung kỳ bên kia nhìn thấy không hợp mắt liền sẽ đến dạy dỗ Trần Vân Thanh hắn một phen để cho hắn biết cách tôn trọng cường giả cũng nên.

Tên khốn này lời nói vừa rồi, đây là muốn đem hắn đưa vào lò lửa nướng đây mà, tên này Yêu Giả, cũng không khỏi có một chút âm hiểm.

Như hắn tính không sai mà nói, đây là một tên chuyên hành nghề dẫn đường tại Nam Hắc Thị, những người này quan sát một đám người đến Nam Hắc Thị, lấy kinh nghiệm của mình loại trừ, những người mới đến bọn họ liền tiến lại bắt chuyện, giới thiệu cho người mới biết một số địa điểm tại mua bán hấp dẫn tại Nam Hắc Thị nơi này, còn là dẫn đường cho người mới tận tình đến nơi cần đến, xong chuyện chỉ cần đưa cho bọn chúng một ít lộ phí dẫn đường là được rồi.

Đây cũng là một cái nghề nghiệp khá thông dụng tại nơi này Nam Hắc Thị, nhiều khi may mắn gặp phải một ít khách hàng giàu có, thưởng thêm một ít liền có thể làm cho những cái dẫn đường giả này được lợi ích vô cùng.

Nhưng thường những cái dẫn đường người mới đối với lại Yêu Giả một nhóm như Trần Vân Thanh hắn đây cũng chỉ là Yêu Giả lục trọng trở xuống, như tên này Yêu Giả cửu trọng hậu kỳ, phải là nhìn mấy đại Yêu Sĩ cường giả đến tiếp đãi mới đúng, đến cùng Trần Vân Thanh hắn chỉ là một cái Yêu Giả bát trọng hậu kỳ như thế này, có khá là nhiều điều đặc biệt a, khi nào Yêu Giả bát trọng như hắn được đích thân Yêu Giả cửu trọng hậu kỳ tiếp đãi, hay nơi này có cái gì biến đổi, Yêu Giả cửu trọng nhiều lên, cũng không có đáng giá như thế này rồi?

Nhưng dù có là biến đổi như thế nào, Trần Vân Thanh hắn cũng sẽ không có cần đến người dẫn đường, nơi này Nam Hắc Thị trước đây tiền nhiệm chủ nhân thân thể này cũng đã có đi qua một vài lần, tuy có nhiều chỗ còn chưa biết đến, chỉ cần hắn chịu khó tìm kiếm một chút liền sẽ biết được ngay thôi, với lại hắn cũng từng nghe nói qua, những người dẫn đường này không có còn hoạt động riêng lẻ như trước đây, mà là đã hình thành những cái bang phái khác nhau, hay là bị những cái bang phái lớn trong Chấn Nam Thành thu phục, mà những cái bang phái kia, rất ít có tổ chức làm chuyện tốt như Thanh Bang của hắn tại Địa Cầu bên kia, thường thì hãm hại chặt chém cũng là có không ít, Trần Vân Thanh hắn là sẽ không cùng đám người này dây dưa thêm phiền toái.

“Hắc hắc hắc! Người anh em! Ta thấy tu vi của chú cũng liền đã đến Yêu Giả bát trọng đỉnh phong, đang cần gấp tài nguyên đột phá Yêu Giả cửu trọng, nơi đây ta có một loại hàng hóa rất là tốt, sẽ giúp ích rất lớn cho chú!”

Hàn Đan nhìn đến Trần Vân Thanh cũng đã nhận ra tu vi chân thật của mình, cũng là không có che giấu nữa, hắn là mỉm cười hơi có một chút xấu hổ, sau liền từ Túi Không Gian lấy ra một chiếc hộp rất nhỏ, đặt vào trong tay của Trần Vân Thanh.

“Bồi Khí Đan..!”

Đồ vật tên này cũng là đã đưa đến tận tay, dù là không có muốn, Trần Vân Thanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mở nó ra, như không hợp với mình mà nói, liền có thể trả lại, Nam Hắc Thị nơi này chú trọng thuận mua vừa bán, như không thích mà nói, không ai có thể ép người khác phải mua hàng, đây là quy tắc của nơi đây.

Khi mà Trần Vân Thanh đem chiếc hộp nhỏ mở ra, nhìn thấy một viên đen thui Đan Dược tỏa ra hương thơm bên trong, hắn không khỏi có chút ngẩn người. Viên này Đan Dược hắn không thể nào quen thuộc hơn được nữa, đây chính là Bồi Khí Đan, là do hắn ngao lên xong liền rang khô bọn chúng lại đưa cho Trần Phục bán lấy tiền.

Nó là do hắn chế tạo ra, đương nhiên là hắn không thể nào quen thuộc hơn được nữa.

Tên Yêu Giả này làm như thế là có ý gì, dùng Đan Dược do hắn Luyện chế, sau đó lại đem nó bán lại cho hắn, cái này cũng liền là quá mức kỳ lạ một chút.

“Người anh em! Không nói nhiều, ba mươi đồng vàng, chú cầm lấy đi!”

Hạ Đan nhìn thấy Trần Vân Thanh chỉ nhìn qua một cái liền là nhận ngay ra đây là loại gì Đan Dược, trong lòng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đưa ra một cái giá công đạo đến.

Những tưởng lần này hắn gặp một cái tân thủ, không biết gì về hàng hóa hay Đan Dược mới ra thị trường, liền là muốn tiếp cận một phen, vớt một ít chỗ tốt, nhưng giờ đây nhìn lại, xem ra hắn đã nhầm, người nhận ra được loại này Đan Dược không thể nào là tân thủ cho được, nó chỉ mới xuất hiện nơi này Nam Hắc Thị hơn một tháng trở lại đây mà thôi, người nào thường xuyên đi vào Nam Hắc Thị nơi này, mới biết được sự tồn tại của nó.

“Ba mươi đồng vàng?” Trần Vân Thanh khá là im lặng.

Hắn nghe Trần Phục báo lại, Bồi Khí Đan đưa ra thị trường, cao nhất cũng chỉ là hai mươi đồng vàng một viên mà thôi, tên này Yêu Giả muốn kiếm tiền, với giá này nên đi tìm người không biết hàng mới đúng, như đưa cho hắn, liền là hai mươi lăm đồng vàng thôi, lời năm đồng vàng trên một viên Đan Dược, cũng là đã quá rồi, đằng này chém đến mười đồng vàng, bộ tên này cho là những người biết giá trị chân chính của Bồi Khí Đan như hắn hoàn toàn là kẻ ngốc cả hay là sao?

“Người anh em! Tôi nhập chính chủ đã là hai mươi lăm đồng vàng một viên, bán cho chú ba mươi đồng vàng đã là giá công đạo rồi!”

Hàn Đan nghe âm thanh kinh ngạc của Trần Vân Thanh, cũng liền là hiểu được trong lòng của y đang suy nghĩ cái gì.

Tên tiểu tử này còn nghĩ Bồi Khí Đan giá cả tại hai mươi đồng vàng khi mới xuất hiện đây mà, cái này hắn chỉ có thể nói tên tiểu tử này rất là kém tin tức, nửa tháng trước chủ nhân của Bồi Khí Đan đã nâng giá lên hai mươi lăm đồng vàng một viên, cái giá này so với lại Nội Khí Đan vẫn là rất rẽ mạt, vẫn có rất nhiều người tìm đến mua, hắn đây sau lưng nhờ có tài lực hùng hậu ủng hộ, cũng chỉ có thể mua được mấy chục viên mà thôi, tu vi của hắn hiện tại đã quá cao, dùng cái này Bồi Khí Đan cũng là không có tác dụng gì cho lắm, thế là hắn đem đi bán kiếm lấy chênh lệch, chỉ cần gom đủ số tiền mua Phá Khí Đan, hắn liền là đã mãn nguyện rồi.

“Sư huynh! Những cái này Đan Dược anh nhận lại đi, tôi nơi này cũng là còn có!” Trần Vân Thanh đóng lại chiếc hộp, trả lại Bồi Khí Đan cho tên Yêu Giả trước mắt này, sau đó liền là rời đi thẳng.

‘Ăn cũng thật sự khá dày!’ Vừa đi, nghĩ đến vừa rồi câu chuyện cùng tên Yêu Giả kia gặp gỡ, Trần Vân Thanh không khỏi có chút lắc đầu, trong lòng âm thầm nghĩ.

...

P/s: Chương 2 đưa lên rồi nha các bạn..