Chương 83: Chân Hung Phía Sau!

Chương 83: Chân Hung Phía Sau!

Tuy nhiên có thể thông qua một ít chi tiết để đoán xem đối phương tại cấp bậc cảnh giới nào.

Trừ đối phương chân chính cùng mình động thủ ra, còn có một cái phương pháp nữa chính là nhìn vào thẻ bài của đối phương để có thể đoán ra được cảnh giới chân thật.

Thường Nguyệt Ảnh Lâu có bốn loại tấm thẻ bài phát hành cho bên dưới sát thủ của mình, phân biệt là Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Hoàng cấp thẻ bài là cấp thấp nhất. Họ sẽ phát cho Yêu Giả cửu trọng trở xuống sát thủ, Huyền cấp thẻ bài là cho Yêu Sĩ sát thủ, Địa Cấp thẻ bài là cho Yêu Sư cường giả, còn Thiên Cấp thẻ bài là dành cho Yêu Tông cấp bậc sát thủ.

Trừ trường hợp quá đặc biệt, như Hoàng cấp thẻ bài Yêu Giả cảnh giới quá mức nghịch thiên, hay lập được công lao cực lớn cho Nguyệt Ảnh Lâu mới được đặc cách thăng lên Huyền cấp thẻ bài ra, những cái Huyền cấp thẻ bài sát thủ đều là phải có Yêu Sĩ tu vi.

Trước mắt Trần Vân Thanh hắn đây tên này là cấp thấp nhất Hoàng cấp thẻ bài, chắc chắn một trăm phần trăm tên này là Yêu Giả cảnh giới sát thủ.

“Hắc hắc hắc... Dám đến đây giết tao! Mày  đi chết đi!”

“Linh Xà Xuyên Tâm Thức! Sát!”

Trần Vân Thanh âm trầm cười lạnh một tiếng, sau đó chân đạp Ảnh Bộ, phối hợp với lại Xà Kiếm chiêu thức, hướng tên Nguyệt Ảnh Lâu sát thủ này sát đến.

Với thực lực của hắn hiện tại, trừ khi là Yêu Sĩ cường giả đến đây, như không mà nói, không người nào có thể làm được gì Trần Vân Thanh hắn. Tên trước mắt hắn đây không phải Yêu Sĩ chi cảnh, đã không phải là Yêu Sĩ, như thế cũng chỉ là có một con đường chết.

“Ảo Ảnh Tam Tuyệt Thức! Sát!”

Diệp Tích một chiêu không thể đắc thủ, cũng liền đã phát hiện ra được thực lực chân chính của Trần Vân Thanh này không giống như là tin tức hắn nhận được không lâu trước đây là Yêu Giả lục trọng hậu kỳ, hắn liền là muốn đánh trống lui binh, hoặc lẫn trốn vào bóng tối chờ đợi thời cơ tốt đem Trần Vân Thanh này diệt đi.

Nhưng tên Trần Vân Thanh này ra tay quá nhanh, bộ pháp cũng cực kỳ kinh khủng, liền là làm cho hắn không có một cái cơ hội để mà trở tay, không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể dùng toàn bộ thực lực ứng phó.

“Keng...keng..Xẹt.... A..!”

Kiếm ảnh giao nhau, chỉ trong chưa đầy một cái nháy mắt, liền đã phân ra thắng bại. Chỉ thấy Trần Vân Thanh bên kia vẫn không có việc gì, trong khi Diệp Tích cánh tay phải cầm kiếm đã bị cắt đứt từ khi nào, tình cảnh của Diệp Tích không hề khác gì mấy so với lại Bàng Thống trước đây là bao.

“Xoẹt... Rầm..!”

Một chiêu đắc thủ sau, Trần Vân Thanh không cho Diệp Tích bên kia có một cái cơ hội trở mình nào, Ảnh Bộ vận dụng tối đa, như một tia chớp tiến lại gần Diệp Tích, một cước đá ra, đã đem Diệp Tích đánh may hơn hai mươi mét, trúng một cây đại thụ rơi xuống bên dưới, thổ ra không ít máu tươi, nhìn là biết bị thương không hề nhẹ rồi.

“Một tên Yêu Giả bát trọng hậu kỳ cũng dám đến đây sát tao! Đúng là không biết sống chết!” Trần Vân Thanh chỉ mũi kiếm vào yết hầu của Diệp Tích, gằn giọng lên tiếng nói.

Một chiêu hai người va chạm vừa qua, hắn cũng liền là nhìn thấu thực lực của đối phương, Yêu Giả bát trọng hậu kỳ thực lực, kiếm pháp mà tên này sử dụng cũng không thấp, Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ đạt đến đại thành, đồng thời thân pháp Yêu Kỹ cũng đạt đến đại thành. Tổng hợp thực tên này là không hề kém hơn một Yêu Giả cửu trọng trung kỳ cảnh giới.

Tại cái này Yêu Giả bát trọng, có thể đem hai môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ đạt đến đại thành chi cảnh, không thể không nói tên sát thủ này là một đại thiên kiêu.

Nhưng chỉ như thế thôi thì cũng là không có đủ để làm đối thủ của Trần Vân Thanh hắn, với hai môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ đạt đến viên mãn cảnh giới như hiện nay, cả Yêu Giả cửu trọng hậu kỳ hắn cũng có thể sát dễ dàng như thường, một tên có Yêu Giả cửu trọng trung kỳ chiến lực như tên sát thủ này, có thể làm được gì hắn kia chứ.

Xẹt

Ánh kiếm lóe lên, Trần Vân Thanh đem chiếc mặt nạ của tên sát thủ này cắt ra làm hai, lộ ra gương mặt tầm gần ba mươi tuổi thanh niên, tại cái tuổi này, tu luyện đến Yêu Giả bát trọng hậu kỳ cũng là không hiếm, nhưng đưa hai môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ đạt đến đại thành, cũng không phải người nào cũng có thể làm được.

“Nói cho tao biết người nào ra nhiệm vụ giết  Trần Vân Thanh tao!” Mũi kiếm chỉ lại vào cổ họng của tên thanh niên trước mắt này, Trần Vân Thanh nhàn nhạt lên tiếng hỏi.

Trần Vân Thanh hắn cùng Nguyệt Ảnh Lâu trước giờ không hề có cái gì thù oán, không có lý do gì bọn chúng phái ra sát thủ đi đem một tên Yêu Giả nho nhỏ như hắn diệt đi được. Như thế chỉ còn một khả năng là có người đến Nguyệt Ảnh Lâu phân bộ, ra tiền cho Nguyệt Ảnh Lâu, sau đó Nguyệt Ảnh Lâu phát ra treo thưởng lệnh, để các sát thủ nhận nhiệm vụ đến diệt sát hắn lấy tiền thưởng cũng như là điểm kinh nghiệm.

Đây là cách thức hoạt động xưa nay của Nguyệt Ảnh Lâu, trước giờ chưa hề có ngoại lệ, nghĩ đến lần này tên sát thủ này đến diệt hắn, cũng liền là đã nhận lấy nhiệm vụ này tại bên trong nhiệm vụ sảnh.

Nguyệt Ảnh Lâu đã nhận cái này mối làm ăn, sẽ không có chuyện bọn họ bỏ dở giữa chừng, giờ hắn có đến Nguyệt Ảnh Lâu khiếu nại hay dùng tiền rút lại nhiệm vụ kia cũng không có ích lợi gì.

Thứ mà hắn muốn biết nhất là người nào đã đến Nguyệt Ảnh Lâu dùng tiền mua mạng của hắn, tìm được ra tên kia, đem hắn chém ra làm tám khúc cho chó ăn.

Không, phải để cho tên kia chịu đủ cực hình trước, sau đó mới cho tên đó lên đường, chết ngay liền là quá lợi ích cho tên đó rồi.

“Nói ra chủ mưu sau lưng, mày  có thể buông tha cho Diệp Tích tao hay không?” Diệp Tích gương mặt tái nhợt vì mất máu quá nhiều, hắn cũng không có quan tâm đến chuyện cầm máu cho bản thân nữa, mà là nhìn chằm chằm vào Trần Vân Thanh, lên tiếng hỏi.

“Không thể! Tao chỉ có thể cho mày một cái chết thoải mái một chút mà thôi!” Trần Vân Thanh không một chút suy nghĩ liền lắc đầu trả lời.

Đến đây diệt sát Trần Vân Thanh hắn, còn thiếu chút nữa đã đưa hắn xuống địa ngục mất rồi, muốn hắn bỏ qua cho tên này, đây là chuyện không thể nào.

Như tên Diệp Tích này không có nói ra tin tức cho hắn, cũng không có sao, những loại cực hình trong tay của hắn cũng là có không ít, đây đều là độc môn tra tấn thủ đoạn tại bên Địa Cầu bên kia, không người nào có thể chịu qua được hai môn.

Nếu tên Diệp Tích này không nói sẽ được thưởng thức đầy đủ, Trần Vân Thanh hắn cũng không có tin tên này có thể chịu đựng được tất cả cực hình của hắn làm ra. Khai ra tin tức cho hắn, tên này còn sẽ được bình an ra đi.

‘Thật quá đáng sợ!’ Nhìn vào ánh mắt không có một tia cảm tình của Trần Vân Thanh, Diệp Tích trong lòng không khỏi có một tia ớn lạnh.

Ánh mắt vô tình cùng độc ác này, không hề giống với lại một tên thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi nên có. Hắn đây không hề nghi ngờ như mình không nói ra tin tức cho Trần Vân Thanh cần biết, tên này sẽ đem những loại cực hình tàn khốc sử dụng trên người mình.

Nghĩ đến tình cảnh sống không bằng chết kia, hắn không khỏi đánh một cái lạnh run.

“Là Trần gia Trần Khánh Ly! Tên đó đến Nguyệt Ảnh Lâu trả tiền để cho chấp sự treo thưởng nhiệm vụ sát mày!” Không có bao lâu suy nghĩ, Diệp Tích liền là ngay lập tức khai ra kẻ chủ mưu xuống tiền cho bọn họ Nguyệt Ảnh Lâu sát Trần Vân Thanh.

Khi nhắc đến Trần Khánh Ly tên kia, Diệp Tích liền là nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể nào ăn tươi nuốt sống Trần Khánh Ly một dạng.

Nếu Tràn Khánh Ly có mặt tại nơi đây mà nói, hắn không ngại gì mà không cùng tên kia ngọc thạch câu phần.

Hắn như thế nào không hận Trần Khánh Ly cho được, tên kia khi đến Nguyệt Ảnh Lâu, cung cấp tin tức cho bọn họ nói là Trần Vân Thanh tu vi chỉ là Yêu Giả lục trọng hậu kỳ cảnh giới, thiên phú lĩnh hội Yêu Kỹ của Trần Vân Thanh không tệ đã đem hai môn Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ tu hành đến tiểu thành, thực lực có thể cùng Yêu Giả thất trọng hậu kỳ ganh đua bất phân cao thấp.

Nhìn cái kia tin tức cùng nhiệm vụ, Diệp Tích hắn không một chút do dự nhanh tay cướp lấy cái này nhiệm vụ trước khi nó được mấy tên Yêu Giả cửu trọng chiếm lấy, nghĩ với chiến lực không hề kém Yêu Giả cửu trọng trung kỳ như hắn, có thể đem Trần Vân Thanh diệt sát dễ dàng, đây là một cái nhiệm vụ rất là dễ dàng.

Nhưng giờ đây nhìn lại, Trần Vân Thanh này nào có phải là Yêu Giả lục trọng hậu kỳ cái gì. Mà là Yêu Giả bát trọng hậu kỳ như hắn đây a..