Chương 96: Sát Khí Rợn Người !

Chương 96: Sát Khí Rợn Người !

Lần đó chỉ có vì sao may mắn chiếu mạng, Trần Vân Thanh hắn mới có thể còn sống cho đến hiện tại. Cũng qua lần đó, hắn mới hiểu rõ sự khủng bố của cấp độ này cường giả.

Nhưng mà theo như Trần Vân Thanh hắn thấy, Nguyệt Ảnh Lâu lần này phái đến Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ, thực lực còn trên Hắc Địa Xà kia rất là nhiều. Nguyên nhân là Yêu Thú trừ những con có huyết mạch truyền thừa cực cao ra, đại bộ phận còn lại thực lực tuy cường, nhưng công kích chỉ theo bản năng.  Còn Yêu Sĩ cảnh giới thực lực không hề kém Yêu Thú, hơn nữa Yêu Sĩ còn là có Yêu Kỹ cũng như nhiều thủ đoạn khác bàng thân, cùng cảnh giới mà nói, bình thường  Yêu Thú lực lượng cơ thể có thể cường đại hơn Yêu Sĩ, nhưng tranh đấu sống chết mà nói, Yêu Sĩ cường giả có Yêu Kỹ cảnh giới cao vẫn sẽ là chiếm lấy thượng phong.

Mà Nguyệt Ảnh Lâu sát thủ phái đến lần này, quá nhiều khả năng không phải là bình thường Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ cường giả, mà là có tu hành thành công Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ cũng không biết chừng. Trần Vân Thanh hắn đây không thể nào không thận trọng cho được.

“Nhất giai thất phẩm Thạch Dực Nghĩ trứng hiện tại đối với ta có chút vô dụng rồi!” Trần Vân Thanh nhìn lại tu vi của mình hiện tại, lại liếc mắt nhìn bên trong kia Thạch Dực Nghĩ Sào, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Đến nơi đây bảy ngày, ngoài mục đích muốn dùng đám Thạch Dực Nghĩ này luyện tập Yêu Kỹ của mình ra, còn mục đích chính yếu nữa là lợi dụng Thạch Dực Nghĩ trứng của bọn chúng tu luyện, đột phá cảnh giới. Vế trước hắn là khá thành công, nhưng mà vế sau có phần thất bại.

Tìm được ổ Thạch Dực Nghĩ Sào này hắn liền là lập tức dùng ra chiêu củ đưa bọn chúng ra bên ngoài, còn mình liền chạy vào bên trong dùng trứng của bọn chúng tu luyện, nhưng là sau khi đem cả ngàn cái trứng cấp nuốt, thực lực của hắn không có tinh tiến là bao, phải đợi đến hôm nay, cùng Thạch Dực Nghĩ sinh tử chiến đấu, hắn mới có thể đột phá, nhìn qua có thể thấy, tu vi của hắn tăng lên nhanh, những cái cấp bậc hơi thấp tài nguyên là sẽ không có còn phù hợp với lại hắn đây nửa rồi.

“Chẳng lẽ liền là phải đến những cái Nhất Giai bát phẩm Thạch Dực Nghĩ Tổ mới được hay sao?” Trần Vân Thanh lẫm bẩm nói nhỏ.

Đã Nhất Giai thất phẩm Thạch Dực Nghĩ trứng không còn khả năng làm cho hắn tăng lên thực lực, dù cho hắn có ăn bao nhiêu cái nữa, cũng là không có ý nghĩa gì, muốn tăng thực lực lên, như vậy cũng liền là dùng cấp bậc Thạch Dực Nghĩ trứng cao hơn, bát phẩm Thạch Dực Nghĩ trứng một dạng.

Nhưng mà lấy tu vi của hắn hiện tại, cùng Nhất Giai thất phẩm Thạch Dực Nghĩ chiến đấu còn là chiệu thua kém, như là Nhất Giai Bát phẩm mà nói, rất là khó cho Trần Vân Thanh hắn có thể chiến thắng được, nhất là nọc độc của loại này Thạch Dực Nghĩ, quỷ dị vô cùng, bị chúng cắn phải liền sẽ hóa đá.

Nơi đây Vạn Thạch Thung Lũng nhiều như vậy tảng đá, ngoài những khối đá khổng lồ ra, còn lại thấp bé một hai mét, phần lớn đều là người hoặc Yêu Thú khác đi lạc vào nơi này, để rồi bị Thạch Dực Nghĩ cắn, kết quả hóa thành đá như hiện tại, Trần Vân Thanh hắn là không có muốn trở thành một người đá đâu.

“Mình  còn có con đường nào để chọn lựa hay là sao?” Trần Vân Thanh ngẫm nghĩ một chút, không khỏi tự giễu cợt mình một cái.

Đi tìm Nhất Giai bát phẩm Thạch Dực Nghĩ Sào có nhiều  khả năng gặp phải bọn chúng rất là lớn, lấy quân số đông đảo cùng liều mạng phương thức chiến đấu, một khi gặp phải, hắn liền là khó có con đường sống. Nhưng nếu không đi, hiện tại ra bên ngoài, gặp phải cái kia Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ cường giả của Nguyệt Ảnh Lâu phái đến, hắn cũng liền là phải chết.

Trước sau cũng là một con đường chết, nên là đi theo con đường có hy vọng sống lớn nhất cho mình, lợi dụng Nhất Đóa Tam Ảnh hiện tại, gặp phải Nhất Giai bát phẩm Thạch Dực Nghĩ, hắn có thể chạy trốn một hai, như đụng phải Nguyệt Ảnh Lâu sát thủ mà nói, e là hắn chết cũng không kịp ngáp a.

“Nguy hiểm..!”

Đang tại trên đường đi sâu vào bên trong Vạn Thạch Thung Lũng thêm một chút nữa để tìm kiếm Nhất Giai bát phẩm Thạch Dực Nghĩ Sào, Thần Bí Ngọc Bài bỗng nhiên truyền đến cho Trần Vân Thanh một loại dự cảm không ổn cảm giác, đây là nguy hiểm cảm giác!

“Xẹt...Ào ào...!”

Dù không biết cảm giác nguy hiểm kia là đến từ nơi nào, nhưng Trần Vân Thanh rất là tin tưởng vào linh tính của Thần Bí Ngọc Bài, đây là bảo vật quan trọng nhất của hắn, nó sẽ không bao giờ cảnh báo sai cho được. Thế cho nên ngay lập tức hắn là thi triển Nhất Đóa Tam Ảnh tối đa chạy về phía trước, trực giác mách bảo hắn thêm một lần nửa nguy hiểm đang tại phía sau. Nên vào lúc này, hắn phải chảy thật nhanh, còn là làm ra mấy cái phân ảnh, đem Nhất Đóa Tam Ảnh phát huy đến tận cùng cảnh giới tiểu thành mà mình đang có, nhằm tránh thoát khỏi loại này nguy hiểm.

“Rầm... Phốc...!”

“Nguyệt Ảnh Lâu Huyền cấp sát thủ quả nhiên khủng bố..!” Trần Vân Thanh lồm ngồm bò dậy, nhìn cách hắn không đến ba mươi mét một tên phục sức Nguyệt Ảnh Lâu trang phục có tu vi Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ bên kia, ánh mắt tràn đầy sợ hãi nói.

Dù là thi triển ra đến tận cùng Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ Nhất Đóa Tam Ảnh cảnh giới tiểu thành, đánh đổi lấy Nội Mạch bên trong tổn thương không nhẹ, nhưng là giờ nhìn lại tại phía ngực trái của hắn vết kiếm thương sắp đến tận xương, Trần Vân Thanh không khỏi bội phục thực lực khủng bố của loại này cường giả.

Hắn nhớ mình rõ ràng là có thể tránh được một chiêu kiếm của đối phương, nhưng chính kiếm khí trên thanh Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Binh kia phát ra, là hắn không thể nào tránh được, đây là Chân Khí hòa cùng kiếm khí mà chỉ có Yêu Sĩ cường giả mới có thể làn được đến, hắn dù tài năng đến đâu cũng khó mà đạt được cảnh giới của đối phương với tu vi hiện tại. Chỉ thiếu một chút nữa, kiếm khí kia liền là đã đem hắn chém ra làm hai mất rồi.

‘Có chút sai sách!’ Đem một viên Diệu Hoàn Đan uống vào, cùng với lại một chút động tác lấy thuốc trị thương ngoài da bôi lên vết thương sau, Trần Vân Thanh trong lòng không khỏi thầm trách mình.

Hắn trước giờ vẫn cứ nghĩ Yêu Giả bên ngoài kia sẽ không có người nào dám đi vào nơi này Vạn Thạch Thung Lũng, thế nên khi đi vào nơi đây, hắn thầm nghĩ dù Nguyệt Ảnh Lâu sát thủ có biết mình tại Vạn Thạch Thung Lũng cũng không dám đi vào, mà tại bên ngoài chờ hắn đi ra. Chính cái suy nghĩ này chút nữa liền đã làm hại Trần Vân Thanh hắn đây.

Hắn nên là nghĩ đến, Vạn Thạch Thung Lũng tuy là hung địa, nhưng là tại trung tâm cùng xung quanh mà thôi, bên ngoài phạm vi chỉ có một đám Nhất Giai Thạch Dực Nghĩ sinh sống, là không thể nào hù dọa được nhiều người, nhất là Yêu Sĩ, Yêu Sư cường giả.

Nó cũng chỉ hù dọa được mấy tên Yêu Giả như là Trần Nhật đồ mà thôi, cao hơn như tên Nguyệt Ảnh Lâu sát thủ trước mắt này, là không có tác dụng.

“Trần Vân Thanh! Có thể chống lại một chiêu tuyệt sát của tao còn không có chết. Mày  quả nhiên xứng đáng là tuyệt đại thiên kiêu!” Từ Thiếu Đông một chiêu không thể đem Trần Vân Thanh diệt sát, hắn là cũng không tiếp tục công kích nửa, thanh kiếm của hắn hiện tại chuyển qua thế thủ, đồng thời cũng là lên tiếng khen ngợi Trần Vân Thanh hết lời.

Từ Thiếu Đông hắn là Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ cường giả, còn là tu luyện Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ Linh Ảnh Phân Quang đến tiểu thành cảnh giới, có thể cùng Yêu Sĩ nhị trọng sơ kỳ cường giả sánh vai, như lên kế hoạch cẩn thận, ngay cả Yêu Sĩ nhị trọng hậu kỳ hay Yêu Sĩ tam trọng sơ kỳ hắn cũng có thể diệt sát, huống chi vừa rồi hắn lại còn ra tay đánh lén duyên cớ, nhưng mà vẫn không thể nào diệt được Trần Vân Thanh.

Người này thật sự là quá mức yêu nghiệt một chút. Nên nhớ hiện tại Trần Vân Thanh tu vi chỉ là Yêu Giả cửu trọng trung kỳ mà thôi a, như tên này đột phá Yêu Sĩ mà nói, hắn chắc chắn trăm phần trăm là mình không phải là đối thủ của y.

“Chỉ là có chút may mắn mà thôi!” Trần Vân Thanh tay vẫn cầm Tuyết Ảnh Kiếm, tinh thần tập trung cao độ, cùng trước mắt mình đây Yêu Sĩ nhất trọng hậu kỳ cường giả của Nguyệt Ảnh Lâu đối chiến.

Đến hiện tại, Trần Vân Thanh có thể khẳng định, người trước mắt mình đây là địch nhân lợi hại nhất mà mình từng đối mặt, ngay cả Hắc Địa Xà, cũng không phải là đối thủ của tên này, nếu hắn còn là Trần Vân Thanh của bảy ngày trước, như vậy không cần phải nói, mình chắc chắn là phải chết. Nhưng hiện tại lại khác, cùng cường địch như thế này giao thủ, hắn phần thắng không có cao, nhưng cũng không phải là mặt cho người khác xem như cá thịt chém giết như trước đây nữa.

“May mắn hay không cũng vậy, hôm nay tao nhất định phải giết mày !” Từ Thiếu Đông qua một ít lời khách sáo xã giao sau, ánh mắt hắn là lăng lệ, Chân Khí truyền vào Huyền Linh Kiếm cũng liền phát ra sát khí rợn người..