Chương 162: Đột Phá Yêu Sĩ

Chương 162: Đột Phá Yêu Sĩ

Không xem không biết, một khi đã quan sát được, Trần Vân Thanh không khỏi sợ hết hồn, tại bên trong cơ thể của Trần Thiên Tâm là đang có một loại độc hỏa kỳ lạ. Nó là hỏa độc thì đúng hơn, ngày đêm gặm nhấm sinh cơ cốt tủy của Trần Thiên Tâm, làm cho Trần Thiên Tâm muốn sống không được mà muốn chết cũng chẳng xong.

Trần Vân Thanh hắn duyệt qua vô số bệnh tật độc dược, nhưng còn chưa bao giờ gặp phải loại hỏa độc kỳ lạ này, nó như là có sinh mệnh một dạng, bám trú thân thể của người bệnh, diệt tận sinh cơ của ký chủ cho đến khi ký chủ không còn sống nữa thì mới thôi.

Dù chưa từng nhận loại hỏa độc này, nhưng cũng không khó cho Trần Vân Thanh có thể cảm nhận ra, người trúng loại Hỏa Độc này phải chịu đựng đau khổ dày vò đến như thế nào, loại kia cảm giác đau khổ còn khủng khiếp hơn cả cái chết nữa.

Hắn là không hiểu được, bao năm qua phụ thân của mình là làm sao có thể chịu đựng nỗi loại dày vò thống khổ này.

Nếu là Trần Vân Thanh hắn phải ở trong hoàn cảnh của cha mình bây giờ, hắn thà là tự sát đi xong lâu rồi, phải là người có tâm trí cũng như nghị lực vượt qua phàm nhân, mới có thể kiên trì được đến hiện tại.

Trần Vân Thanh hắn trước giờ chưa có phục ai bao giờ, nhưng hôm nay gặp được vị phụ thân hờ này của mình, hắn không thể nào không bội phục cho được.

"Bất kể mày là ai! Dám làm hại cha của tao, tao nhất định phải để cho mày chịu đựng đau khổ gấp trăm ngàn lần cha tao đã chịu!" Đem Thần Bí Ngọc Bài đeo trở lại nơi cổ, Trần Vân Thanh ánh mắt âm hàn sâm lãnh lên tiếng.

Hắn đã tiếp nhận thân thể này, như vậy mọi nhân quả của tiền thân đều sẽ do hắn đến giải quyết, không nữa đối với lại Trần Thiên Tâm người này, hắn cực kỳ có cảm tình, cũng rất đỗi bội phục, hắn đã xem ông ta như phụ thân của mình, như người nào làm hại ông ta, cũng chính là kẻ thù của Trần Vân Thanh hắn, phận làm con nhất định phải trả.

Nhất là người ra tay làm hại phụ thân hắn thủ đoạn lại quá mức độc ác, dù là bằng cách nào đi chăng nữa, hắn cũng phải tìm ra được đối phương, khi đó từ từ tính toán sổ sách với lại đối phương cũng không muộn.

"Thần Bí Ngọc Bài năng lượng có thể tạm thời áp chế Hỏa Độc trong cơ thể của phụ thân, thế nhưng mà nó cũng không thể nào trị tận gốc, mình phải nghĩ cách khác mới được!"

Tạm thời bỏ qua việc tìm kiếm hung thủ để mà trả thù, Trần Vân Thanh nghĩ chuyện cần thiết nhất hiện tại là đem Hỏa Độc trong người của Trần Thiên Tâm loại bỏ, để ông ta trở lại làm một người bình thường, như vậy mới là tốt nhất.

Vừa rồi Thần Bí Ngọc Bài năng lượng truyền vào cơ thể của Trần Thiên Tâm, Trần Vân Thanh nhìn thấy được nó có thể loại bỏ được Hỏa Độc kia, loại Hỏa Độc đó khi gặp năng lượng của Thần Bí Ngọc Bài thì sợ cứ như chuột nhìn thấy mèo. Thần Bí Ngọc Bài năng lượng chính là khắc tinh của Hỏa Độc.

Nhưng đáng tiếc, có thể vì cấp bậc năng lượng  không đủ, Hỏa Độc sau đó nhận ra sự yếu kém của năng lượng Thần Bí Ngọc Bài liền tiến hành phản kích lại, cộng thêm Thần Bí Ngọc Bài năng lượng tích trữ bên trong không được nhiều, nó chỉ có thể tạm thời áp chế Hỏa Độc một thời gian, không thể loại trừ.

Muốn đem Hỏa Độc này hoàn toàn loại trừ, theo Trần Vân Thanh hắn thấy cần phải có Thần Bí Ngọc Bài năng lượng đẳng cấp cao hơn, không phải tìm một loại biện pháp khác, như không tuyệt đối là không được.

Muốn có cao cấp Thần Bí Ngọc Bài năng lượng, như hắn tính không sai thì Thần Bí Ngọc Bài cần phải ăn những loại khoáng thạch kỳ trân dị bảo, ít nhất cũng phải cao hơn Hạ Phẩm Linh Thạch mà hắn đang có. May ra mới làm được.

Nhưng muốn kiếm được Linh Thạch đẳng cấp cao hơn hay thiên tài địa bảo hoàn toàn không phải chuyện trong một sớm một chiều, cần phải có thời gian.

Trước mắt hắn chỉ có thể nghĩ cách thu gom thật nhiều Hạ Phẩm Linh Thạch cho Thần Bí Ngọc Bài ăn, từ đó sinh ra năng lượng, lấy nó tạm thời áp chế Hỏa Độc trong cơ thể của phụ thân trước vậy.

"Nơi đây cách Vạn Thạch Thung Lũng cũng không có quá xa, tạm thời đến nơi đó tu luyện một vài ngày vậy!"

Tạm thời bỏ qua các tạp niệm về bệnh tật của Trần Thiên Tâm, quay lại thực tế, Trần Vân Thanh nhìn về một cái phương hướng, mỉm cười lên tiếng nói nhỏ.

Lần này hắn đưa Trần Thiên Tâm ra bên ngoài, có chứa rất nhiều dụng ý, ngoài chuyện muốn dùng Thần Bí Ngọc Bài năng lượng áp chế Hỏa Độc trong cơ thể của ông ta ra, mục đích thứ hai của hắn là muốn ra bên ngoài tìm một nơi yên tĩnh để mà đột phá Yêu Sĩ cảnh giới.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy Vạn Thạch Thung Lũng là địa phương tốt hơn cả, nơi đó hắn vừa không có sợ nọc độc của Thạch Dực Nghĩ, lại rất ít Yêu Giả dám đến nơi đó mạo hiểm, chỉ cần hắn không có đi vào bên trong sâu Vạn Thạch Thung Lũng, đi khiêu khích với lại Yêu Sĩ hay Yêu Sư Thạch Dực Nghĩ đàn, chỉ tại bên ngoài rong chơi, với thực lực của hắn hiện tại, đúng là rất an toàn, chờ khi hắn đột phá thành công Yêu Sĩ cảnh giới, liền sẽ trở lại Trần Phủ cũng không có muộn.

"Ân..Có nguy hiểm....!".

"Xẹt...U....Ầm...Ầm..!"

"Mày là ai? Tao lại có thù gì với mày nữa hả?" Trần Vân Thanh sau khi tránh được một kích chí mạng từ đao khí của đối phương, hắn cực độ tức giận lên tiếng hỏi.

Người trước mắt hắn đây là một tên thanh niên trên dưới ba mươi tuổi, Yêu Sĩ nhị trọng trung kỳ tu vi, sử dụng ra là Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ đao pháp, thực lực này cực kỳ cường đại, theo như hắn hiện tại chính là như thế.

Cũng như những lần trước, lần này hắn cũng là không có hiểu vì cái nguyên nhân mà đối phương lại tìm đến hắn, còn muốn ra tay tuyệt sát hắn nữa, hắn nhớ mình không có nhiều Yêu Sĩ cường giả địch nhân đến như vậy đâu.

"Lịch Bang Hàn Lịch! Cái tên này chắc mày đã nghe qua đi!" Hàn Lịch một tay cầm Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Binh Khoát Hàn Đao, ánh mắt rất là lạnh lùng, lên tiếng trả lời câu hỏi của Trần Vân Thanh đến.

"Lịch Bang...? Hàn Lịch...?" Trần Vân Thanh đầu óc xoay chuyển, nhớ lại xem mình có từng nghe qua cái tên này hay không.

Chắc chắn là phải có, đối phương đã tìm đến tận cửa nơi đây để sát hắn, chắc không có rỗi hơi đi tìm nhầm người đâu, vấn đề là mình phải nhớ lại lai lịch của đối phương là ai?

Có quen biết như thế nào? Còn thù oán ra sao mới được? Hắn ngẫm nghĩ lại thêm lần nữa, đúng thật sự là cái tên này nghe khá là quen.

"Hàn Lịch...! Mày  là đại ca của Hàn...!" Trần Vân Thanh có chút trố mắt, nói một nữa câu, nhận ra có cái gì đó không ổn, liền là lấy tay che miệng của mình lại.

Hàn Bang Hàn Lịch! Cuối cùng hắn cũng đã nhớ ra đối phương là ai.

Đây là một cái bang phái xã hội đen không lớn tại Chấn Nam Thành bên kia, thường hoạt động tại Nam Hắc Thị một cái khu vực.

Hắn cùng Lịch Bang đúng là có một chút ân oán thật, thời gian trước hắn có đến Nam Hắc Thị mua Yêu Kỹ các loại, sau khi trên đường trở về thì bị một đám Yêu Giả chặn đường muốn giết người cướp của, đương nhiên là bọn chúng không có thực hiện được rồi, tất cả đều đã bị Trần Vân Thanh hắn đưa xuống cả Âm Minh Giới.

Cuối có một tên thực lực khá cao, nói mình là đệ đệ của bang chủ Lịch Bang là Hàn Lịch, tên kia hắn nhớ không lầm tên là Hàn Đan thì phải.

Y muốn lấy danh tiếng Yêu Sĩ cường giả của đại ca mình ra để uy hiếp hắn bỏ qua cho mình một mạng, kết quả Hàn Đan cũng bị hắn thịt luôn rồi.

Hiện tại hắn cũng đã nghĩ ra, vì cái gì tên này đến tìm hắn, đây là muốn vì tên đệ đệ Hàn Đan của mình đến báo thù đây mà.

Vù

"Quả nhiên chính là mày đã  giết em trai  của tao!"

Hàn Lịch nghe được lời nói kia của Trần Vân Thanh, liền là hua thanh Khoát Hàn Đao lên một cái, hàn khí phát ra sâm lãnh, nhìn về Trần Vân Thanh gằn giọng lên tiếng.

Hắn mới đột phá Yêu Sĩ nhị trọng trung kỳ không bao lâu, muốn gặp lại người đệ đệ của mình là Hàn Đan chung vui một chút, liền được đám thuộc hạ báo lại là Hàn Đan đã mất tích hơn hai tháng trước, không có một ai biết nguyên nhân.

Khi hắn không biết làm thế nào thì một tên Cái Bố Tông tên Chữ Hách chạy đến, nói biết nguyên nhân của Hàn Đan mất tích cùng với lại làm một cuộc mua bán với hắn.

Tên kia nói Hàn Đan đã chết, còn là bị chết trong tay của Trần Vân Thanh, một tên Ngoại Viện đệ tử của Trần Gia.

Ban đầu hắn cũng là bán tín bán nghi, nên đến đây thử một chút, ai nghĩ đến lời của tên Chữ Hách kia hoàn toàn là đúng, nhìn phản ứng của Trần Vân Thanh này vừa rồi, là tuyệt đối không có sai cho được. Hôm nay hắn nhất định phải lấy đầu của Trần Vân Thanh, tế bái người đệ đệ chết thảm của hắn..