Chương 188: Thật Không Ngờ

Chương 188: Thật Không Ngờ

Thật là quá sơ ý, hắn vừa rồi trong lòng còn có ý nghĩ, như hiện tại không tìm ra được chân chính hung thủ cướp đi Song Giác Báo. Người đã trực tiếp diệt hết đệ tử Tô, Trần hai nhà.

Vậy thì  tìm tên Hoàng Ngữ này, đem tên này giết đi, đem đầu của y đến Phủ Thành Chủ lĩnh ba trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, xem như vớt vát lại chuyến đi thất bại này của mình một chút. Ai có ngờ đâu, nhìn lại đã không còn thấy đối phương đâu, tên này chạy đúng là còn nhanh hơn thỏ nữa mà.

"Hừ! Chuyện này có cái gì đáng ngạc nhiên đâu!"

Trần Tiên Phượng cũng là rất căm tức về chuyến đi lần này không đạt được cái gì cả, nàng hừ lạnh một cái, cất bước rời đi nơi này, trở lại Trần Phủ nàng còn bao chuyện phải làm.

Nói thật, như nàng tại trong hoàn cảnh của Hoàng Ngữ, cũng liền  sẽ chọn con đường rời đi, không có ai lai ngu đến nỗi biết đối thủ muốn sát mình còn đứng yên cho người ta chém cả. Nuối tiếc lớn nhất là nàng cũng không có biết tên hung thủ âm nàng lần này là ai. Như để nàng điều tra ra mà nói, nàng không đem ba đời đối phương ra diệt sạch, nàng Trần Tiên Phượng liền là mang họ của y.

"Tô Hồng sư huynh! Người đàn bà này không có đơn giản!" Tô Trục Lưu nhìn theo hướng của Trần Tiên Phượng một chút, không khỏi nhíu mày lên tiếng.

"Tao biết! Cô ta là muốn đi điều tra hung thủ!" Tô Hồng đương nhiên là hiểu hiện tại trong lòng của Trần Tiên Phượng đang suy tính điều gì.

Hướng mà Trần Tiên Phượng rời đi, là tại sâu bên trong Chấn Nam Đại Sơn, mà không phải là Chấn Nam Thành.

Mục tiêu không cần nói cũng biết, cô ta là muốn đi tìm hung thủ báo thù, hay chí ít cũng biết hung thủ là ai, như thế mới có thể trở lại Trần Phủ bàn giao. Lần này tổn thất thảm trọng như thế, nàng ta đi về tay không thì làm sao mà được.

Như có thực lực thời toàn thịnh, hắn cũng là muốn đi theo Trần Tiên Phượng phương hướng điều tra hung thủ, hắn là biết đến, hung thủ lần này thân pháp tuy ảo diệu, thế nhưng tu vi quá kém, nếu như không, tên kia đã đem tất cả bọn họ những người nơi đây diệt đi cả rồi.

"Tô Hồng sư huynh! Như vậy chúng ta hiện tại...!" Tô Trục Lưu lên tiếng hỏi.

Tình cảnh của bọn họ so với lại Trần Tiên Phượng cũng không có khá hơn bao nhiêu, tất cả người đi theo bọn họ chuyến này phần lớn đều chết cả rồi, trở lại Tô gia, bọn họ cũng khó mà ăn nói với lại Tộc Trưởng cũng như các  đại Trưởng Lão kia

"Tạm thời qua bên kia nghĩ ngơi một chút, tao khôi phục lại mấy phần thực lực, rồi mới tính sau!"

Tô Hồng hắn đúng thật sự là vẫn chưa nghĩ ra được cách gì hay, xảy ra chuyện lớn thế này, dù là phụ  thân hắn có là Đại Trưởng Lão, cũng rất khó bảo toàn cho hắn an toàn, phải từ từ nghĩ ra một cái kế sách ứng đối chu toàn thì mới được.

Nhưng trước đó, hắn cần phải điều dưỡng lại một chút thương thế của mình mới được.

Cũng may, còn có cái này Tô Trục Lưu bên cạnh, tên này là con của Nhị Trưởng Lão, có phu thân tên này tại đứng ra chia hỏa, hắn cũng là nhẹ gánh hơn một chút.

"Tô Hồng sư huynh! Nơi đây  tôi có một viên Diệu Hoàn Đan! Có thể trợ giúp cho thương thế của anh ít nhiều!" Tô Trục Lưu đưa ra một viên Đan Dược cho Tô Hồng, ân cần dâng đến cho Tô Hồng, thái độ quan tâm kia, cứ như hai người bọn họ trước đây hết sức thân thuộc một dạng.

"Trục Lưu! Ân tình của mày lần này! Tô Hồng tao sẽ không bao giờ quên!"

Tô Hồng hơi có chút ngẩn người, nhưng hắn cũng không có từ chối, nói thật là hắn đang rất là cần đến viên Đan Dược này để trị thương, sau khi trở lại, hắn liền nghĩ cách bồi hoàn cho Tô Trục Lưu này vậy.

"Cùng là người trong Tô gia với nhau, những lời này anh không phải nói ra !"

Tô Trục Lưu hơi có chút lắc đầu, tại trong lúc khó khăn như thế này, người trong tộc là nên trợ giúp lẫn nhau vượt qua khó khăn mới đúng, nói ân nghĩa vào thời điểm này có thể không thích hợp, cũng là có chút khinh thường nhân cách làm người của hắn, hắn là không được vui vẻ cho lắm.

Nói thật hắn chỉ là Yêu Giả cảnh, trong tay không có bao nhiêu hàng tốt, nếu có, hắn cũng  không ngại đem ra cho Tô Hồng xài rồi.

...

Chấn Nam Đại Sơn!  Thác nước Cao Thiên

Phập

"Không nghĩ đến mày..Vẫn là không có bỏ qua cho tao..!" Hoàng Ngữ cúi đầu xuống nhìn lưỡi kiếm từ phía sau đâm xuyên lồng ngực của mình đây, không khỏi cười khổ một tiếng.

Hắn không cần dùng quá nhiều trí tuệ, cũng là biết được, người ra tay đánh lén hắn tại phía sâu, đâm hắn một nhát chí mạng, là cái tên tại Giác Báo Sơn trước đây đem toàn bộ đệ tử của hai cái gia tộc Trần gia cùng Tô gia diệt sát, lấy đi Song Giác Báo thi thể.

Cũng chính là cái tên âm hiểm này trong bóng tối ra tay hại hắn bị đám người Trần Tiên Phượng bao vây trọng thương.

Hắn vốn nghĩ sau khi lấy được thứ mình cần, tên âm hiểm này sẽ rời khỏi Chấn Nam Đại Sơn, đi đến Phủ Thành Chủ để mà nhận thưởng.

Hoặc tên này có nỗi lên tham niệm ra tay, cũng liền ra tay với mấy người Trần Tiên Phượng kia, đám người đó là Nội Viện đệ tử bên trong gia tộc, tài nguyên chắc chắn là phải nhiều hơn Hoàng Ngữ hắn rất nhiều mới đúng.

Nhưng tên này vẫn là lựa chọn đem hắn diệt đi, cái này hắn là không có ngờ đến.

Hôm nay mình thoát được trong tay của đám người hai gia tộc, nhưng vẫn không thoát được trong tay người này, có lẽ đây là ý trời, mạng của hắn hôm nay là đến tận cùng rồi.

"Tao là vì ba trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch mà tìm đến!" Người đã sắp chết, cũng nghĩ đến tên Hoàng Ngữ này trợ giúp hắn không có ít, hắn liền là nói ra nguyên nhân, để tên này có thể chết nhắm mắt.

Khi tại Giác Báo Sơn, đoạn đối thoại của Tô Trục Lưu là hắn nghe rất là rõ ràng, Hoàng Ngữ này đang là bị triều đình truy nã, tiên thưởng thật sự rất là cao, Trần Vân Thanh hắn lại đang túng thiếu, nên biết làm sao hơn.

Nói thật lòng, nếu cái đầu của Hoàng Ngữ này không có đáng giá ba trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, Trần Vân Thanh hắn cũng sẽ nhất định ra tay đem tên này diệt đi.

Không có tính những việc làm trời đất không dung của Hoàng Ngữ tại Chấn Nam Thành, chỉ tính riêng tên này là người của Chấn Nam Đạo, một tổ chức tàn bạo tồn tại mấy chục năm qua tại Chấn Nam Thành, Trần Vân Thanh hắn cũng sẽ không có bỏ qua cho y, giết tên này xem như Trần Vân Thanh làm một lần người tốt, vì dân trừ hại.

Chấn Nam Đạo lần này mất đi một tên Yêu Sĩ tứ trọng cường giả, xem như tổn thất một ít nguyên khí, mà chỉ cần làm việc gì khiến cho Chấn Nam Đạo tổn hại, Trần Vân Thanh hân lại càng là vui mừng.

"Có thế nói cho tao biết... Mày vì sao vừa rồi không xuống tay diệt đi tất cả mọi người hay không?" Hoàng Ngữ hắn biết mình không có sống nỗi, nhưng trước khi chết, hắn cũng là muốn chết một cách rõ ràng.

Nhớ lại mười lăm phút  thời gian trước, mấy người bọn họ sử dụng ra tuyệt chiêu của mình, cả năm người bọn họ đều là bị thương nặng.

Khi đó, tên âm hiểm này ra tay, liền có thể đem tất cả mọi người diệt sát đi hết, nhưng vì sao tên này lại không có ra tay, phải đợi khi bọn họ phân ra rồi mới đi kiếm từng người tính toán, cái này là chuyện mà hắn không hiểu nhất.

Xẹt

"Vì tao còn chưa đột phá Yêu Sĩ..!"

Trần Vân Thanh biến chiêu, đưa Chân Khí truyền qua Huyền Linh Khí Kiếm, đem toàn bộ thân thể của Hoàng Ngữ hủy diệt đi, chỉ còn để lại mỗi cái đầu của y, sau hắn mới nhàn nhạt nói nhỏ.

Trần Vân Thanh hắn sao không muốn tại thời điểm đó đưa tất cả kẻ địch của mình diệt cả đi kia chứ.

Nhưng hắn làm không có được, hắn chỉ là Yêu Giả Thập trọng, Chân Khí trong cơ thể rất có hạn, không thể nào liên tục sử dụng nhiều lần Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ cảnh giới cực cao như thế, đem tất cả đệ tử cấp thấp của Tô, Trần hai nhà cùng lấy đi Song Giác Báo thu vào, đã là khá lắm rồi, còn nói diệt đi cả mấy tôn Yêu Sĩ nhị trọng trở lên cường giả, trong đó có một tôn Yêu Sĩ tứ trọng như Hoàng Ngữ này, đó là điều không được khả thi cho lắm.

Chưa tính, hắn còn cảm giác đám người này một vài người vẫn còn lưu lại thủ đoạn phía sau.

Khi đó, chỉ cần hắn ra tay, sẽ là mục đích công kích của tất cả ba đại cao thủ  Hoàng Ngữ cùng Trần Tiên Phượng, bảo đảm Trần Vân Thanh hắn sẽ không còn đường sống. Trần Vân Thanh hắn không phải là người tự đại, thế cho nên, hắn liền chọn cách hợp lý nhất để giải quyết vấn đề.

"Đúng như mình đoán, tên này thật là không có bao nhiêu tài nguyên!"

Đưa chiếc thủ cấp của Hoàng Ngữ vào bên trong Túi Không Gian, Trần Vân Thanh nắm lấy chiếc Túi Không Gian của Hoàng Ngữ lên quan sát..