Chương 237: Tiểu Diễm Hy Sinh

Chương 237: Tiểu Diễm Hy Sinh

Khi Đan sư luyện chế thành công. Đan Dược mà Đan Nô dùng sẽ có lợi, mà không có hại. Thế nhưng một khi vị Luyện Đan Sư kia luyện chế thất bại, không như ý muốn, muốn tìm một người để mà nghiệm chứng xem Đan Dược dược hiệu, từ đó có thể tìm ra mình thất bại tại nơi nào mẻ sau Đan Dược có thể rút ra được không ít kinh nghiệm, như gặp loại này, Đan Nô như nàng liền là thảm rồi, không chỉ bị độc tính trong phế đan kia tồn đọng hành hạ, mà nhiều khi không thể chịu đựng được dược hiệu liền sẽ toi mạng bất kỳ lúc nào.

Nhất là nếu vị Luyện Đan Sư muốn Luyện chế là Độc Dược loại Đan Dược, Đan Nô một khi thử thuốc, lại không có một tia hy vọng sống.

Mấy tháng qua đi qua đi lại nơi này làm Đan Nô, Ngô Tiểu Diễm nàng đã từng chứng kiến không dưới một trăm vị Đan Nô vì không chịu đựng được dược hiệu liền đã bỏ mình, Ngô Tiểu Diễm nàng có thể sống được đến hiện tại đa số là dựa vào may mắn mà thôi.

Dù vậy, nàng biết may mắn sẽ không có đồng hành với nàng mãi mãi được, khi nàng nghe nói, vị Triệu Đan Sư kia muốn  tấn thăng là Nhị Giai sơ kỳ Luyện Đan Sư, thứ mà ông ta luyện chế ra, là Nhị Giai Đan Dược.

Nghĩ lại xem, một cái nha đầu chỉ có tu vi Yêu Giả bát trọng như nàng, làm sao có thể chịu nỗi dược lực của Nhị Giai Đan Dược đây.

"Tiểu Diễm! Cô  không còn muốn kiếm tài nguyên cho vị thiếu gia kia của mình nữa rồi sao?" Lý Kiêu Long nghe nha đầu này nói như thế, liền là có chút ngạc nhiên.

Ngô Tiểu Diễm này mấy tháng trước đến nơi đây, cầm tờ giấy tuyển Đan Nô mà hắn dán khắp mọi nơi trong Chấn Nam Thành này, nói mình muốn làm Đan Nô, muốn đổi lấy tài nguyên như trong cam kết về cho thiếu gia nhà mình dùng.

Lúc đó hắn nhớ Ngô Tiểu Diễm còn nói, nếu như mình thử Đan Dược không may chết đi, liền xin hắn cho người đem Đan Dược mà cô ta kiếm được đến Trần Phủ, giao cho một người tên là Trần Vân Thanh, đây là thiếu gia của cô ta.

Hắn nhìn thấy sự chân thành tha thiết trong mắt của Ngô Tiểu Diễm liền là gật đầu nhận lời rồi, nghĩ nếu nha đầu này không may bị chết, hắn làm người tốt một lần cũng không có sao.

Có điều mạng của nha đầu này cũng rất là cứng rắn, thử hai lần Đan Dược do Triệu Đan Sư luyện chế, cả hai lần nào cũng dùng trên mười viên.

Nhưng Ngô Tiểu Diễm vẫn không chết, là số người hiếm hoi có thể đến Thái Đan Các làm Đan Nô lần thứ ba, hắn thật sự rất ấn tượng với nha đầu này.

Nhưng giờ đây nha đầu này lại không muốn vì Trần Vân Thanh kia làm ra hy sinh nữa, muốn từ bỏ công việc béo bở kiếm lấy tài nguyên một cách nhanh chóng này, liệu bên trong có uẩn khúc gì hay không.

"Không phải là tôi không muốn kiếm tài nguyên cho thiếu gia tu luyện, mà thiếu gia hiện tại căn bản không cần tài nguyên tôi đưa về!" Ngô Tiểu Diễm buồn rầu lên tiếng trần thuật nói.

Như có thể giúp đỡ cho thiếu gia, dù cho Ngô Tiểu Diễm nàng có hy sinh cái mạng này cũng không có tiếc, nhưng đáng tiếc, nàng hiện tại không thể giúp đỡ gì được cho ngài ấy.

Những Đan Dược mà nàng mang về, thiếu gia không những không cần, còn đưa thêm gấp mấy lần Đan Dược như thế cho nàng tu luyện, đã như thế, nàng còn đến nơi này làm gì.

Ngô Tiểu Diễm nàng không có sợ chết, nàng là muốn giữ cái mạng của mình lại, làm chuyện có ích cho thiếu gia, hay dù chỉ là tại bên cạnh nấu cho y ăn ba bữa cũng được, nàng đều muốn làm, nàng không muốn mình lại phải hy sinh một cách không có ý nghĩa như thế này.

"Haiz..! Tiểu Diễm! Ta cũng muốn giúp đỡ cho cô, nhưng không có được, Triệu Đan Sư luyện ra mười lò Đan Dược thất bại, để cho Đan Nô dùng thử, nhưng không tên nào dùng quá một viên liền đã chết mất, ngài ấy nỗi giận, muốn tìm đích thân cô đến thử đan, ta cũng phải có cách!" Lý Kiêu Long thở dài một tiếng, không có giấu giếm gì Ngô Tiểu Diễm, nói ra rất đúng sự thật.

Đan Dược mà Triệu Đan Sư luyện chế ra lần này là Uẩn Khí Đan, Nhị Giai Hạ Phẩm Đan Dược, chuyên dùng cho Yêu Sĩ nhất trọng đến tam trọng tu luyện, nhưng không biết vì cái nguyên nhân gì, mười lò Đan Dược ông ta luyện chế ra đều hỏng cả mười lò.

Nhìn bề ngoài Uẩn Khí Đan kia là không có khác biệt so với lại những viên Uẩn Khí Đan lưu hành trên thị trường, nhưng để cho Yêu Sĩ sử dụng tu hành, không những không tinh tiến được chút tu vi nào, còn là làm cho Yêu Sĩ đó Chân Mạch hao tổn, có người còn chết đi.

Không có cách nào, Triệu Đan Sư lại quay về dùng cách củ, tất là dùng Đan Nô thử đan, xem bọn họ nói ra cảm nhận khi dùng Đan Dược sẽ có phản ứng gì, từ đó làm ra biện pháp thay đổi.

Nhưng như đã nói, không có ai sống qua một viên Đan Dược, có thể Đan Nô họ mời đến đều là người bình thường hay Yêu Giả cảnh giới tu vi, nhưng Yêu Sĩ trở lên lại rất ít người cam chịu làm Đan Nô, may mắn có vài người thì cũng trụ qua được một hai vòng liền chết thẳng cẳng.

Hắn cũng có ý định ra bên ngoài bắt một ít Yêu Sĩ tán tu về cho Triệu Đan Sư thử thuốc, đáng tiếc qua một vài lần lộ ra sơ hở, có người báo lên Phủ Thành Chủ về chuyện này, hiện tại Phủ Thành Chủ đang cho người dám sát bọn họ khá là gắt gao, muốn đi ra ngoài tiện lợi như trước là không thể.

Trong tình cảnh đó, Triệu Đan Sư nhớ ra nha đầu Ngô Tiểu Diễm này mệnh rất cường, nhiều lần thử thuốc nhưng không có chết, liền bảo hắn đi mời cô ta đến đây.

Vì Ngô Tiểu Diễm chỉ là một nha hoàn, tu vi cũng không phải cao, nên là có thể qua được vòng kiểm soát của Thành Chủ Phủ đám bổ khoái kia.

"Lý đại nhân! Nói như vậy, lần này Tiểu Diễm là không có cơ hội lựa chọn rồi!"

Ngô Tiểu Diễm nàng hiện tại sau khi được thiếu gia cho công pháp tu luyện đã không còn ngốc như ngày xưa nữa rồi, nàng là hiểu rất rõ bên trong lời nói của Lý Kiêu Long vị này quản sự Thái Đan Các là không cho nàng cơ hội được từ chối.

"Tiểu Diễm! Cô nói đúng! Lần này cô thật không có lựa chọn!" Lý Kiêu Long cũng không có gạt Ngô Tiểu Diễm làm gì, gật đầu một cái nói.

Người như Ngô Tiểu Diễm thế này, trọng tình trọng nghĩa, vì chủ tử của mình liền có thể ngay cả mạng sống cũng không cần, Lý Kiêu Long hắn rất là yêu mến, cũng có chút bội phục.

Nhưng đáng tiếc, bội phục quy bội phục, mệnh lệnh của Triệu Đan Sư hắn lại không thể nào làm trái cho được, nên cũng chỉ có thể xin lỗi cái này Ngô Tiểu Diễm.

"Có điều như cô có yêu cầu gì cứ nói ra, nếu như làm được, ta sẽ giúp cho cô một lần!" Lý Kiêu Long nói thêm một câu.

Đây xem như là báo đáp lại Ngô Tiểu Diễm công lao, cũng là Lý Kiêu Long hắn trong lòng yêu mến cô gái này nguyên nhân, như yêu cầu của cô ta không có quá đáng, hắn sẽ giúp cô ta hoàn thành.

"Lý đại nhân! Ngài có Tinh Lâm Đan hay không?" Ngô Tiểu Diễm ngẫm nghĩ một chút liền lên tiếng hỏi.

"Có! Đương nhiên là có!" Lý Kiêu Long gật đầu.

Tinh Lâm Đan là Nhị Giai Hạ Phẩm Đan Dược, chuyên về trị thương loại Đan Dược, tại trong hàng ngũ trị thương dành cho Yêu Sĩ từ nhất trọng đến tam trọng, nó là thuộc hàng nhất lưu.

Ngay cả Yêu Sĩ tứ trọng, nếu như bị thương, dùng Tinh Lâm Đan vẫn có công hiệu nhất định, nói nó là Thánh dược trị thương dành cho Yêu Sĩ sơ kỳ cũng không quá .

Thái Đan Các của hắn là một nhà chuyên kinh doanh chủ yếu về mặt hàng Đan Dược  loại Đan Dược này đương nhiên là Thái Đan Các hắn có.

"Cô không phải là nói ta cho người đưa viên Tinh Lâm Đan này đến tay của thiếu gia nhà cô đó chứ?" Lý Kiêu Long bỗng nhiên lên tiếng hỏi một cái.

Gọi là hỏi, nhưng hắn nắm chắc có đến chín mươi phần trăm nha đầu này sẽ đem viên Đan Dược này cho tên Trần Vân Thanh kia, cô ta không có người thân nào khác, ngoài một cái thiếu gia kia ra là chẳng có ai, những lần trước vốn là vậy, lần này chắc cũng không khác bao nhiêu.

"Lý đại nhân! Ngài nói không sai! Như lần này..Tôi không có qua khỏi, như vậy xin ngài cho người đưa Tinh Lâm Đan đến cho thiếu gia của tôi giúp tôi, cũng đừng có để cho ngài ấy nhìn ra sơ hở gì!"

Đúng như lời dự đoán của Lý Kiêu Long, Ngô Tiểu Diễm thật sự là muốn để lại Đan Dược Tinh Lâm Đan cho Trần Vân Thanh.

Nàng nhớ lại đến, thiếu gia trước giờ luôn bị thương, dù là tại Trần Phủ hay là đi ra bên ngoài thí luyện về cũng là như vậy.

Mình đưa Đan Dược cho ngài ấy, ngoài trị thương Đan Dược ngài ấy còn hứng thú một chút ra, những Đan Dược khác ngài ấy không có nhìn đến. Nàng rất thương thiếu gia, nàng không muốn hắn có bất kỳ chuyện gì..