Chương 238: Nhặt Xác..

Chương 238: Nhặt Xác..

Nàng hy vọng, như lần này mình thật không xong, có viên Tinh Lâm Đan này trong tay, có thể giúp đỡ ngài ấy qua khỏi tai nạn một lần, ước mơ của nàng không lớn lắm, chỉ có nhiêu đó mà thôi.

"Được! Cô an tâm! Ta sẽ làm như thế!"

Nhìn nụ cười tràn đầy hy vọng của Ngô Tiểu Diễm, dù là lòng dạ có sắt đá như Lý Kiêu Long, cũng là khẽ run một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như củ.

Trên đời này chuyện có thể theo ý mình mười không được tám chín, Ngô Tiểu Diễm có khó khăn cũng như sự hy sinh của mình, Lý Kiêu Long hắn cũng có, hắn cũng không thể cao thượng như Ngô Tiểu Diễm này, mà bỏ đi mục tiêu phấn đấu của mình được.

"Ân..! Có nguy hiểm..!"

Một làn gió khẽ lướt qua, kèm theo đó là sát khí phía sau truyền đến, Lý Kiêu Long rất nhanh liền là nhận ra được có người muốn giết hắn.

Rất nhanh hắn liền làm ra phản ứng, hắn lấy tốc độ cực nhanh tránh qua một bên, đồng thời tay trái phất ngược lui sau một cái, một luồng Chân Khí cường đại từ lòng bàn tay trái của hắn phát ra, đánh về phía sau của đối thủ.

"Xoẹt..! Rầm..Rầm..Phốc..!".

"Cậu là ai? Vì sao đến đây giết  ta?"

Lý Kiêu Long quay lại, nhìn người vừa ra tay muốn giết hắn chính là một thanh niên mới mười mấy tuổi, không khỏi kinh ngạc lên tiếng hỏi.

"Thiếu..Thiếu gia! Sao anh lại ở nơi này?"

Động tĩnh lớn như thế, Ngô Tiểu Diễm đang muốn tiến vào Luyện Đan Thất kia cũng là dừng lại bước chân muốn xem là có chuyện gì.

Khi nàng nhìn thấy người bị thương là Trần Vân Thanh kia, sắc mặt của nàng không khỏi tái mét lại, nhanh chóng chạy đến đỡ y đứng lên.

Phốc

"Nha đầu ngốc! Như anh không đến, sao biết chỗ để nhặt xác của em được!" Trần Vân Thanh ho ra một ngụm máu tươi, đối với lại Ngô Tiểu Diễm lên tiếng trách mắng.

Hắn đến nơi này cũng là đã được một đoạn thời gian, những gì mà Ngô Tiểu Diễm cùng Lý Kiêu Long này nói chuyện vừa rồi, hắn đều nghe không bỏ sót một lời nào.

Không nghĩ đến! Thật sự là không nghĩ đến, Đan Dược mà hắn dùng bấy lâu nay, lại là do Ngô Tiểu Diễm đi làm Đan Nô đổi lại được cho, là do cô gái này dùng chính tính mạng của mình, đi đổi lấy từng viên Đan Dược trở về  giúp hắn.

Hắc hắc...! Trước đây hắn luôn luôn xem thường tên tiền nhiệm chủ nhân thân thế này không biết xấu hổ đi dùng tài nguyên do Ngô Tiểu Diễm cực khổ làm ra.

Nhưng hiện tại Trần Vân Thanh hắn thì thế nào đây, hắn dùng Liệu Thương Đan cùng Diệu Hoàn Đan, cả hai loại Đan Dược này đều là do Ngô Tiểu Diễm đi làm Đan Nô để đổi lấy.

Trần Vân Thanh hắn còn tồi tệ hơn tiền nhiệm chủ nhân thân thể này nữa, hắn có cái tư cách gì đi trách đối phương đây! Trần Vân Thanh trong lòng không khỏi cười nhạo chính mình một cái.

"Thiếu gia! Anh đừng nói nữa! Anh rời khỏi nơi này trước đi, sau này em sẽ giải thích cho anh hiểu có được không?" Ngô Tiểu Diễm nước mắt lưng tròng, nàng đương nhiên là biết Trần Vân Thanh đang là trách nàng thậm tệ.

Nhưng nàng không quan tâm những thứ này, quan trọng là Trần Vân Thanh phải rời khỏi nơi đây trước mới được, nếu như không liền sẽ phải chết.

Nàng đến làm việc ở đây một thời gian, một số tin tức nàng cũng là nắm được đến, nàng nghe nói quản sự  nơi đây Lý Kiêu Long kia là một tôn Yêu Sĩ bát trọng hậu kỳ cường giả, thực lực vô cùng cường đại, cơ hồ không hề kém những vị Trưởng Lão có số có má tại Trần Phủ.

Như ông ta ra tay thật mà nói, dù thiếu gia nhà nàng có mười cái mạng cũng không đủ chết. Bây giờ vị Lý Kiêu Long kia còn cần đến nàng, nàng van xin ông ta có thể ông ta sẽ dơ cao đánh khẽ bỏ qua cho Thiếu gia nhà nàng một lần, nếu ở lâu, chọc giận ông ta, mọi chuyện thật sự rất là khó nói.

"Được! Nể mặt của Tiểu Diễm cô gái này, lần này ta bỏ qua cho cậu một lần, cậu đi đi!"

Lý Kiêu Long nhìn đến ánh mắt khẩn cầu của Ngô Tiểu Diễm, liền cũng gật đầu một cái, đồng ý bỏ qua cho Trần Vân Thanh một lần, chỉ cần sau này tên này không có đến tìm hắn gây phiền toái nữa là được rồi.

"Thiếu gia! Thiếu gia! Anh mau đi đi! Mau đi đi!" Ngô Tiểu Diễm nghe được lời nói của Lý Kiêu Long liền là mừng rỡ quá đỗi.

Ông ta chịu bỏ qua cho thiếu gia nhà nàng là được rồi, ông ta bỏ qua cho thiếu gia nhà nàng là quá tốt.

Ngô Tiểu Diễm nàng cam đoan sẽ nghe lời của ông ta, ngoan ngoãn thử thuốc, dù có chết cũng không một chút oán hận.

"Cạch..! A..!".

"Nha đầu ngốc! Thiếu gia anh có thể để em ở đây chịu chết một mình rời đi hay sao?" Khẽ dùng lực một chút, đem Ngô Tiểu Diễm đánh ngất xỉu qua đi, Trần Vân Thanh nhàn nhạt mỉm cười nói.

Hắn rời đi! Ngô Tiểu Diễm chắc chắn sẽ vào bên trong kia thử thuốc thêm một lần nữa, hắn cũng nghe nói qua, lần này Đan Dược là Nhị Giai cấp bậc, lấy hắn Yêu Sĩ tu vi cũng khó mà chống lại, huống gì là một Yêu Giả như Ngô Tiểu Diễm này.

Như lần này hắn rời đi, hắn đúng thật sẽ sống, nhưng là phải mang một sự thống khổ cũng như hận chính bản thân suốt cuộc đời.

Dùng tài nguyên người ta dùng mạng đến đổi lấy tu hành, trơ mắt đứng nhìn người ta vì mình đi vào con đường chết mà không cứu, Trần Vân Thanh hắn không có làm được, cũng sẽ không bao giờ làm những chuyện như thế này, dù chết cũng không thể.

"Cậu làm như vậy có ý gì?" Lý Kiêu Long nhìn Trần Vân Thanh đánh ngất Ngô Tiểu Diễm, ánh mắt bên trong có ti ti lửa giận.

Ngô Tiểu Diễm đây chính là nhân tuyển thích hợp mà Triệu Đan Sư đích thân chọn lấy, như bây giờ đánh ngất cô ta, lấy ai đi vào bên trong để mà thử thuốc đây.

Phải biết hiện tại Triệu Đan Sư vì chưa thể tìm ra căn nguyên mình thất bại khi Luyện chế Uẩn Khí Đan, bây giờ Đan Nô ông ta cần cũng không có, như vậy ông ta điên lên, ai có thể gánh vác được trách nhiệm đây.

"Lý đại nhân! Ngài không phải chỉ cần một cái Đan Nô thôi sao? Trần Vân Thanh tôi thay cô ấy là được rồi?" Trần Vân Thanh đem Ngô Tiểu Diễm đặt tại một bên, thân thể khẽ đứng lên, đối diện với lại Lý Kiêu Long nói.

Đây là cách duy nhất, cũng là cách cuối cùng, Trần Vân Thanh hắn không muốn nhìn thấy Ngô Tiểu Diễm đi vào con đường chết, cũng không có khả năng từ trong tay một tôn Yêu Sĩ bát trọng hậu kỳ như Lý Kiêu Long rời đi, cũng chỉ có thể thay cô ta làm Đan Nô mà thôi.

Hắn làm Đan Nô còn có một con đường sống, hắn tính kỹ rồi, mình có Dung Thiên Thần Ngọc tại thân, còn có Dung Thiên Quyết nữa, một thứ có thể hóa giải đi chất độc, một thứ lại có thể luyện hóa được vạn vật năng lượng, có thể giúp cho hắn qua được một kiếp.

Rủi mà Trần Vân Thanh hắn tính sai, chắc cũng là do ý trời muốn Trần Vân Thanh hắn chết, hắn muốn chống lại cũng không có khả năng.

"Cậu sao..?" Lý Kiêu Long ánh mắt tràn đầy hoài nghi lên tiếng.

Yêu Sĩ nhị trọng cũng không kém, nhưng tên Trần Vân Thanh này liệu có chịu được Đan Dược công phá hay không?

"Lý đại nhân! Trần Vân Thanh tôi là Yêu Sĩ nhị trọng hậu kỳ đỉnh phong, thân thể đã qua thiên địa linh khí tẩy luyện, chắc chắn lực chịu đựng là tốt hơn một cái Yêu Giả như Ngô Tiểu Diễm quá nhiều....! Ngài nói có đúng không?" Trần Vân Thanh nhàn nhạt mỉm cười nói.

"Được! Như cậu đã muốn làm Đan Nô như vậy, ta không đồng ý thì quá có lỗi với bản thân rồi!" Lý Kiêu Long suy nghĩ một chút liền là gật đầu.

Nha đầu Ngô Tiểu Diễm kia thật sự rất có thể chịu đựng, nhưng mà đại đa số Đan Dược cô ta từng dùng chỉ dừng lại tại Nhất Giai mà thôi, lên đến Nhị Giai này, hắn cũng không có mấy phần nắm chắc Ngô Tiểu Diễm có thể chịu đựng nỗi.

Thay vào đó Trần Vân Thanh này hân nhìn hợp nhãn hơn nhiều, đối phương hiện tại là Yêu Sĩ nhị trọng hậu kỳ, thực lực này thích hợp dùng Uẩn Khí Đan.

Đây cũng là người có tu vi cao nhất mà hắn bắt làm Đan Nô đến thời điểm hiện tại, có lẽ sẽ làm cho Triệu Đan Sư hài lòng cũng không chừng.

"Lý đại nhân! Tôi có một chút yêu cầu nho nhỏ!"

"Được! Cậu nói thử xem?" Lý Kiêu Long hơi nhíu mày, người như tiểu tử Trần Vân Thanh này vốn là không có quyền nêu ra yêu cầu, y là không có tư cách.

Nhưng hắn nghĩ lại, tên này rất lớn khả năng là người sắp chết, lúc đưa ra yêu cầu còn là nhìn qua Ngô Tiểu Diễm một cái, rất nhiều khả năng yêu cầu tên này là có liên quan đến Ngô Tiểu Diễm, để cho y nói thử xem muốn làm cái gì, không hợp lý từ chối cũng không muộn.

"Tôi muốn ngài cho người đưa Ngô Tiểu Diễm về lại Trần Phủ Ngoại Viện! Cùng với lại... Như lần này tôi không thể qua khỏi, ngài hãy đem tất cả tài nguyên trên người của ta giao cho cô ấy là được! Làm ơn..!"

Trần Vân Thanh cúi đầu thật sâu đối với lại Lý Kiêu Long này lên tiếng cầu xin nói..