Chương 241: Học Luyện Đan

Chương 241: Học Luyện Đan

Không có một bộ tươi cười hớn hở vui sướng như Triệu Yên Đà, cũng chẳng có một nụ cười nào phát ra từ trên môi của Trần Vân Thanh sau khi thành công đột phá cả, thay vào đó là một gương mặt trắng bệch như tờ giấy, trên miệng thì tràn đầy máu tươi.

Để ý kỹ thì những lỗ chân lông của hắn cũng đang xuất hiện ti ti vết máu, hơi thở hiện tại lại vô cùng mong manh, người ngoài nhìn vào thảm cảnh này của Trần Vân Thanh, không ai cho là hắn vừa đột phá Yêu Sĩ tam trọng cả, mà là đang tẩu hỏa nhập ma thất khiếu xuất huyết thì đúng hơn.

Quả vậy, chỉ trong vòng hai canh giờ, đi đem mười mấy viên Uẩn Khí Đan ăn vào, đây là số lượng phải mất mấy tháng một tên Yêu Sĩ sơ kỳ mới có thể tiêu hóa được nỗi.

Nhưng Trần Vân Thanh trong vòng hai canh giờ kia liền phải đem nguồn năng lượng khủng bố này tiêu thụ, hắn không có nổ tan xác, đó là may mắn cho hắn lằm rồi.

Đột phá Yêu Sĩ tam trọng, nhìn hắn hiện tại không biết còn có thể sống được bao lâu nữa để hưởng thụ cái loại cảnh giới này nữa.

"Ây..! Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi! Mày nghĩ ngơi một chút liền sẽ không có chuyện gì mà!" Triệu Yên Đà vỗ nhẹ vai của Trần Vân Thanh một cái không cho là đúng lên tiếng nói.

Nhưng để ý kỹ, trong mắt của hắn hiện tại là có xuất hiện một vệt thương hại thần sắc.

Triệu Yên Đà hắn vừa là Luyện Đan Sư, lại cũng vừa là Yêu Sư cấp độ cường giả, đương nhiên là hắn hiểu được tình cảnh của tên tiểu tử này hiện tại bi đát như thế nào rồi.

Chân Khí tán loạn, Chân Mạch bị tổn thương thảm trọng, các khiếu huyệt trong cơ thể tắc nghẽn, đừng nói là trở thành cường giả, có thể sống được để mà nhìn thấy được Mặt Trời mọc ngày mai hay không cũng liền là một cái vấn đề lớn, muốn trở thành cường giả, liền không có khả năng đâu.

Những lời kia của hắn đa số đều là an ủi y là chính, muốn từ trong tay của Triệu Yên Đà hắn chiếm lấy tiện nghi, trên đời này làm gì có chuyện đơn giản như thế được.

"Tiểu tử! Mày có muốn học Luyện Đan hay không?"

Triệu Yên Đà nhìn Trần Vân Thanh tên này, ánh mắt bên trong xoay chuyển khá nhiều. Vừa rồi Trần Vân Thanh sử dụng Đan Dược cho ra phản ứng phụ, hắn nghĩ ra được Đan Dược mà mình luyện có vấn đề tại nơi nào rồi.

Đó là hắn cho hơi nhiều Kim Hạ Linh Chi đi vào bên trong Uẩn Khí Đan, làm cho Đan Dược mà hắn luyện chế ra sinh ra một loại độc chất hệ kim, đem toàn thân Chân Mạch khiếu huyệt của tu luyện giả công kích mỗi khi vận chuyển công pháp thành ra tất cả mọi người sau khi dùng Uẩn Khí Đan của hắn đều chết hết.

Lần này hắn có niềm tin mình có thể luyện chế ra được chân chính Uẩn Khí Đan.

Nhưng trên thế gian này không có chuyện gì là tuyệt đối cả, như hắn khắc phục được Kim Hạ Linh Chi, lại xảy ra cái gì biến số nữa thì làm sao đây.

Nhân lúc tên tiểu tử này còn chưa có bỏ mình, hắn quyết định lợi dụng y thêm một lần cuối, đem tên này thử nghiệm Đan Dược tiếp theo hắn luyện chế xem có phải là thập toàn thập mỹ hay vẫn còn một cái khiếm khuyết nào khác.

Nếu hắn luyện ra Đan Dược có vấn đề tiếp theo mà tên tiểu tử này đã ngỏm rồi, vậy lấy ai đến thử Đan Dược cho hắn đây.

Phải biết muốn tìm được một tên có thể phách tuyệt vời như tên tiểu tử này làm Đan Nô, đó là trong vạn người mới tìm được một, hắn không muốn bỏ qua cái cơ hội này đâu nha.

"Học Luyện Đan..?" Trần Vân Thanh nghe lời nói của Triệu Yên Đà này thần sắc có chút khác thường.

Nam Hoang Chi Địa Luyện Đan Sư là một cái chức nghiệp cực kỳ cao quý thì ai cũng biết, Trần Vân Thanh hắn cũng không có ngoại lệ, như tính ra hắn dựa vào kiến thức hiện tại cũng được xem như một vị Nhất Giai trung kỳ Luyện Đan Sư.

Hắn nhớ sau khi đến đây, Trần Kim Tiền đưa cho hắn Nam Hoang Kỳ Thư, thứ đầu tiên mà hắn nghiên cứu qua chính là Luyện Đan Sư cùng phương pháp Luyện Đan trên thế giới này.

Theo như hắn biết, muốn trở thành hợp cách một vị Luyện Đan Sư, ngoài yêu cầu cực kỳ hà khắc về tinh thần lực khống chế ra, điểm thấp nhất tu vi cũng là Yêu Sĩ thất trọng cảnh giới, tại cảnh giới này, bên trong cơ thể Chân Khí của một cái Yêu Sĩ rất là dồi dào, chỉ cần tu luyện một môn Yêu Quyết thiên về Hỏa Hệ, có thể hóa Chân Khí thành Chân Hỏa, liền có thể xuất ra bên ngoài Luyện Đan được.

Thế nhưng Yêu Sĩ thất trọng luyện đan chỉ tồn tại trên lý thuyết, vì Luyện Đan cần thời gian không ngắn, Chân Khí của Yêu Sĩ thất trọng sẽ không có chống đỡ nỗi, chưa đến nửa đường thì đã tiêu hao bản thân Chân Khí không còn rồi, nên thường muốn Luyện Đan, thấp cũng có Yêu Sĩ bát trọng, cửu trọng.

Yêu Sĩ thất trọng chỉ chế ra mấy loại dược tán linh tinh thì còn được, đối với lại cao cấp trong hàng Nhất Phẩm như là Nội Khí Đan một loại, bọn họ không có khả năng luyện chế.

Về tinh thần lực một đạo khống chế, còn gọi là lực lượng linh hồn, muốn có tinh thần lực cường đại, ngoài tu vi tăng cao ra, còn con đường nữa là phải tu hành một loại tinh thần lực công pháp.

Cái này không chỉ là mỗi Luyện Đan Sư cần, Luyện Khí Sư cũng cần, Chế Phù Sư cũng cần, ngay cả Trận Pháp Sư như Trần Vân Thanh hắn cũng cần.

Nhưng vấn đề này đối với hắn là đơn giản nhất, hắn thiên sinh liền có Tinh Thần Lực mạnh hơn người khác rất là nhiều, qua Trận Pháp Thư Tịch có khá nhiều môn nói về tu hành Tinh Thần Lực công pháp, hắn nhìn qua đã hiểu, hắn còn phát hiện một điều khi mà hắn vận chuyển Dung Thiên Quyết, Tinh Thần Lực của hắn liền đề cao đến một mức độ mà hắn cũng không biết mình đang tại nơi nào, chính vì thế hắn mới có thể dễ dàng khắc họa ra Nhị Giai Trận Văn, làm ra Trận Pháp.

Có thể nói Tinh Thần Lực công pháp  đối với tất cả Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư các loại là một nan đề, còn với Trần Vân Thanh hắn không vấn đề, có thể bỏ qua.

Trở thành hợp cách Luyện Đan Sư cũng không chỉ có mấy yêu cầu như thế, mấy cái tu vi hay thần niệm cũng chỉ là một trong số những điều kiện cần.

Một cái nữa là dược thảo cùng thủ pháp Luyện Đan, hay còn gọi là Đan Quyết, đây là phần quan trọng không hề kém cạnh gì so với lại tu vi hay tinh thần lực.

Có Đan Quyết, mới có thể điều khiển được Hỏa Diễm bên trong, tinh luyện Dược Thảo, khống chế các loại phấn tán bên trong hợp thành Đan Dược, còn là thu đan một cách hiệu quả nhất.

Loại này Đan Quyết là độc môn bí truyền của mỗi một hệ phái Đan Sư, hay bất kỳ một cái Luyện Đan Sư nào, không có người nào đi truyền ra Đan Quyết cho người ngoài cả.

Nói nôm na Đan Quyết là sinh mệnh thứ hai của một vị Luyện Đan Sư không khác, trừ khi là truyền nhân chí thân của mình, nếu như không sẽ không bao giờ truyền ra bên ngoài, dù là để cho người khác xem cũng là không được.

Điều kiện để trở thành một vị Luyện Đan Sư quá mức khắc nghiệt, thiếu một trong số những yêu cầu kia cũng không được, vì thế Luyện Đan Sư trên Nam Hoang Chi Địa này mới khan hiếm, cũng là được vô số các thế lực muốn truy cầu, địa vị bọn họ mới trở nên cao quý đến như vậy.

Hắn cùng Triệu Yên Đà không thân cũng không quen, càng đừng nói đến thầy trò chi tình, Trần Vân Thanh hắn thật sự là hoài nghi về lời nói dạy hắn về Luyện Đan của tên Triệu Yên Đà này.

"Ha ha ha! Không có gì..! Mày nhìn cho kỹ một chút nha!" Triệu Yên Đà cười lớn một tiếng, vỗ nhẹ vai của Trần Vân Thanh, sau đó đi đến cái Đan Lô cấp bậc tầm Nhị Giai Thượng Phẩm Yêu Binh của mình.

Đúng thật sự là theo lẽ thường, Triệu Yên Đà hắn Luyện Đan sẽ không có để cho người nào nhìn thấy, nhất là mấy tên thấp hèn Đan Nô, người nào nhìn đến thủ pháp của hắn luyện đan, hắn liền diệt người đó.

Ngay cả tên Lý Kiêu Long kia cũng là không có ngoại lệ.

Nhưng tên tiểu tử này lại khác, tên này giúp đỡ hắn không ít, giúp hắn tìm ra nguyên nhân thất bại, làm tâm trạng hắn khá là vui vẻ, để cho tên này nhìn vĩ đại Nhị Giai Luyện Đan Sư Triệu Yên Đà hắn luyện đan cũng không có vấn đề gì cả.

Quan trọng điểm là tên này sẽ không có khả năng còn sống để mà đem những gì nhìn thấy hôm nay đi truyền ra bên ngoài.

"Luyện Đan! Trước tiên liền đưa hỏa diễm của mình vào bên trong Đan Lô, kiểm tra nhiệt độ bên trong Đan Lô, tự mình cảm nhận, điều chỉnh cho phù hợp

....! Nếu như hỏa diễm quá nóng, sẽ có thể đem tất cả Linh Thảo thêu rụi sạch sẽ, mất đi tất cả Linh Thảo cho lần luyện đan này, cao hơn một chút liền có thể làm nổ Đan Lô, làm hại tự thân của mình....!”.