Chương 303: Bài Vị Tiên Tổ

Chương 303: Bài Vị Tiên Tổ

"Như vậy các vị...!"

Hội nghị đến nơi đây xem như cũng đã kết thúc rồi, ai nên về vị trí nấy của mình làm nhiệm vụ đi thôi.

Két

"Tộc Trưởng...! Tộc Trưởng...! Đại sự không ổn.!"

Trần Tiêu Thiên đang là muốn kết thúc tộc nghị ngày hôm nay đi giải quyết những vấn đề còn tồn đọng khác, bỗng nhiên cánh cửa phòng hội nghị mở ra, một cái Yêu Sĩ bát trọng hậu kỳ vẻ mặt không được tốt cho lắm chạy nhanh đi vào.

'Trần Ấn Văn...! Tên này đến đây làm gì..!' Trần Đình Cương cùng một đám Yêu Sĩ bát trọng trở lên nhìn nhau khá là nghi hoặc.

Người vừa đi vào đối với lại Yêu Sĩ thất trọng trở xuống bên trong Trần gia vẫn là một cái ẩn số, vì tên này rất là ít khi xuất hiện tại bên trong Trần gia, nhưng với đám người bọn họ thì không có xa lạ gì.

Tên này là thuộc gia chủ hệ, là người được Trần Tiêu Thiên tin tưởng nhất, nắm cơ quan tình báo cũng như là đào tạo sát thủ làm một ít chuyện không thể cho ra bên ngoài ánh sáng được, tên này được ví là cánh tay phải của Trần Tiêu Thiên cũng không quá.

Nhưng mọi ngày, y là rất ít khi xuất hiện tại đám đông như hiện tại, thật đã xảy ra chuyện lớn gì, tên này mới lộ diện, lần này xem ra là có đại sự phát sinh rồi.

"Ấn Văn..! Có chuyện gì ngươi hãy từ từ nói..!"

Nhìn đến Trầm Ấn Văn xuất hiện với một bộ dạng hốt hoảng như thế, Trần Tiêu Thiên trong lòng cũng liền lo lắng mãnh liệt, nhưng hắn là Tộc Trưởng, không thể nào biểu hiện ra bộ dạng bất an trước bao nhiêu người như vậy được..

"Tộc Trưởng...Này...!"

Trần Ấn Văn bình tĩnh lại, quăng ánh mắt nhìn xung quanh, hắn thật sự có chút khó xử, vì tin tức mà hắn điều tra được cũng như là hành động của hắn có chút bí mật.

Thường chỉ có Tộc Trưởng cùng các Trưởng Lão đứng đầu mới có thể nhận được tin tức, nhưng hiện tại nơi này nhiều người như thế, nói ra có chút không được ổn cho lắm.

"Nếu không phải là chuyện liên quan đến vận mệnh gia tộc, anh có thể nói cho tất cả Trưởng Lão nghe cũng không sao..!" Trần Tiêu Thiên trong lòng thở dài.

Trần Ấn Văn lần này xông thẳng vào phòng nghị sự như thế làm cho hắn khá là khó xử, như chỉ có đám Yêu Sĩ thất trọng thôi cũng không sao, hắn có thể đuổi đám người kia rời đi, nhưng nơi đây còn có các tôn bô lão cậy già lên mặt, muốn đuổi bọn họ đi thì khá khó khăn, còn phải nhận bao nhiêu lời trách mắng không cần thiết.

Dù vậy hắn cũng để lại một tay, ý của hắn muốn Trần Ấn Văn có nói cũng nên nói chuyện không liên quan đến sinh tồn của gia tộc mà thôi, còn chuyện lớn mà nói, không cần nói cũng được.

"Tộc Trưởng..! Các vị Trưởng Lão.! Lần này chuyện ta muốn hội báo có liên quan đến Đại Hành Huyền Khí Kinh.!" Trần Ấn Văn gật đầu với lại Trần Tiêu Thiên một cái, sau đó liền là ôm quyền lên tiếng nói.

"Anh tiếp tục lên tiếng đi..!" Trần Tiêu Thiên thở phào nhẹ nhõm, tưởng gì chứ chuyện này không cần phải che giấu với tất cả mọi người làm cái gì.

Đại Hành Huyền Khí Kinh mấy ngày trước đã lưu hành rộng rãi bên trong Trần Phủ, cũng là đã được Trần Đình Cương truyền cho không ít thân tín của mình, hiện tại ai ai cũng biết Trần Phủ bên trong mới xuất hiện một bộ thần kỳ Nhị Giai công pháp,nó đã không còn là bí mật gì đáng nói nữa rồi.

'Gì...Có liên quan đến ta hay sao..?' Trần Đình Cương trong lòng lộp độp một cái.

Vốn hắn nghĩ chuyện mà Trần Ấn Văn báo cáo quá mức bình thường, chỉ cần đứng bên nghe qua chút liền rời đi, nhưng mà vừa rồi Trần Ấn Văn nhìn qua hắn với một loại ánh mắt rất bất mãn cùng nhiều ẩn ý, đều đó làm cho trong lòng của hắn trở nên bất an mãnh liệt.

Không phải nói lần này chuyện có liên quan trực tiếp đến hắn đó chứ?

Chỉ hy vọng lần này là chuyện tốt mà không phải là chuyện xấu. Trần Đình Cương trong lòng đang tự an ủi chính mình.

'Đương nhiên là có liên quan đến ông..!' Không trực tiếp trao đổi bằng lời nói, nhưng qua ánh mắt hắn vẫn có thể cảm nhận được Trần Đình Cương là đang lo sợ đến điều gì.

"Tộc Trưởng..! Các vị Trưởng Lão..! Đại Hành Huyền Khí Kinh của chúng ta hiện tại đã xuất hiện bên ngoài Chấn Nam Thành, không những vậy, tất cả những thế lực lớn đều có trong tay bộ Yêu Quyết này..!" Trần Ẩn Văn giọng nói đầy bi thiết, cũng còn không quên nhìn qua Trần Đình Cương một cái, làm cho trong lòng của Trần Đình Cương càng thêm bất an.

Trần Ấn Văn hắn đây vừa rồi nói có phần thiếu, hoàn chỉnh phải là không những các thế lực lớn có được Đại Hành Huyền Khí Kinh, mà ngay cả những thế lực nhỏ, cũng liền đã có bộ Yêu Quyết này.

Quá đáng hơn, một đám tán tu thấp kém bên ngoài kia, cũng liền có trong tay Đại Hành Huyền Khí Kinh.

Bộ công pháp mà Trần gia bọn họ xem như bảo bối đến đối đãi, bây giờ đã trở thành mặc hàng đại chúng thấp kém, bất kỳ người nào cũng có thể có được nó, đây là đối với Trần gia đã kích không hể nhỏ, cũng là sĩ nhục của Trần gia bọn họ a.

"Gì..! Đại Hành Huyền Khí Kinh không còn chỉ mình Trần gia chúng ta mới có..?"

"Làm sao có thể..! Ta còn chưa được nhìn thấy nó hình dáng như thế nào nữa mà..!"

"Trần Ấn Văn Trưởng Lão,  ông có phải tại nơi nào lầm lẫn hay không?"

Trần Ấn Văn vừa dứt lời, bên trong nghị sự các của trần gia cứ như ong vỡ tổ, rất nhiều người không có tin đây là sự thật, nhất là những người chưa từng được tu luyện bộ này Đại Hành Huyền Khí Kinh, càng là bị đã kích trầm trọng.

Nghĩ đến bọn họ đường đường là Trần gia Trưởng Lão, công lao đối với gia tộc không phải bàn cãi, nhưng là vì một số lý do, đến giờ vẫn chưa có nhìn thấy mặt mũi của bộ Đại Hành Huyền Khí Kinh kia nó ra làm sao.

Hiện tại ngược lại thì tốt, bên ngoài có bao nhiêu người đang tu hành loại công pháp này, ngay cả những cái thế lực trước đây mình từng khinh thường cũng có được nó, như vậy thử hỏi bọn họ làm sao dám ra ngoài gặp người đây.

"Đã điều tra rõ ràng nguyên nhân hay chưa..?"

Trong lòng của Trần Tiêu Thiên cũng rất là không bình tĩnh, sau khi trấn áp mọi âm thanh nghị luận bên trong gia tộc, hắn là nhìn xuống Trần Ấn Văn, chờ xem hắn trả lời ra làm sao.

Đại Hành Huyền Khí Kinh vốn là công pháp mà hắn xem trọng nhất, dù đưa cho Đại Trưởng Lão Trần Đình Cương cất giữ, nhưng hắn cũng là quan sát kỹ tên này đặt nó tại tầng cao nhất của Yêu Kỹ Các mới an tâm rời đi.

Yêu Kỹ Các nơi đó có lực lượng phòng hộ mà ngay cả Trần Tiêu Thiên hắn cũng khó xông đi vào lấy ra Yêu Quyết, như vậy theo hắn suy đoán có thể là do người bên trong gia tộc truyền ra bên ngoài.

Người đầu tiên mà hắn nghĩ đến chính là Trần Vân Thanh, tên kia là chủ nhân của Đại Hành Huyền Khí Kinh, còn có chút bất mãn với lại Trần gia, tên kia đem Yêu Quyết truyền ra bên ngoài không phải là không thể.

Nhưng chuyện này không có khả năng cho lắm, theo người mà hắn phái đi giám sát Trần Vân Thanh hồi báo trở về, kế từ sau khi đến một chuyến Chấp Pháp Đường, mấy ngày hôm nay Trần Vân Thanh tên tiểu tử kia chỉ tại trong biệt viện bế quan, truyền nói tên này như không đột phá Yêu Sĩ tam trọng sẽ không đi ra, như thế sẽ không có chuyện là do tên tiểu tử kia làm được.

Như không phải là Trần Vân Thanh... Như vậy..... Trần Tiêu Thiên nhìn qua Trần Đình Cương, ánh mắt càng lúc càng không được tốt.

Vừa rồi Trần Ấn Văn cử động, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy, không lẽ ...

"Tộc trưởng...! Ta dám dùng tính mạng cam đoan, Đại Hành Huyền Khí Kinh không phải do ta truyền ra bên ngoài..!" Trần Đình Cương không thể nào im lặng được nữa.

Trần Ấn Văn cùng Trần Tiêu Thiên nhìn hắn chằm chằm thì cũng thôi, vì hắn với đám người gia chủ hệ này quan hệ không phải tốt lành gì, đây là chuyện mà ai ai tại trong gia tộc này cũng biết, hai người này nghi ngờ hắn thì cũng thôi.

Nhưng mà tất cả Trưởng Lão bên trong này đều nhìn về phía hắn lại là một chuyện khác, đối diện với lại khủng bố như vậy áp lực, hắn không thể nào có thể chống lại, hắn phải lên tiếng giải thích cho đám người này hiểu là hắn không hề đem Đại Hành Huyền Khí Kinh truyền ra cho người ngoài nào.

Tuy hắn không ưa gì Trần Tiêu Thiên, nhưng hắn là một thành viên của Trần gia, hắn hiểu nếu truyền Đại Hành Huyền Khí Kinh ra bên ngoài sẽ nghiêm trọng đến mức nào cho Trần gia, hắn không có điên gì làm như thế, nếu như có thể, hắn có thể đến linh đường chứa bài vị của tổ tiên để mà thề đọc.

"Đại Trưởng Lão..! Ngài đúng là không có đem Đại Hành Huyền Khí Kinh tiết lộ ra bên ngoài, nhưng nhị đệ của ngài thì lại có..!" Trần Ấn Văn hướng lên nhìn Trần Đình Cương, gằn tửng tiếng nói.

"Trần Đình Bang...?"

Trần Đình Cương toàn thân chấn động, hắn nhớ lại đến, sau khi lấy được Đại Hành Huyền Khí Kinh từ tay của !Trần Tiêu Thiên, hắn sợ bên trong vây cánh của mình có chứa nội gian của mấy cái thế lực lớn nhỏ bên trong Chấn Nam Thành như Mang Huyền Phong một dạng, nên là hắn tạm thời không có ý định đem nó truyền rộng rãi ra bên ngoài cho nhiều người tu hành.

Thay vào đó, hắn đem mấy người có quan hệ huyết thống cùng hắn lại, truyền lại cho bọn họ, bên trong đó là có Trần Đình Bang.

Đương nhiên rồi, đây là nhị đệ ruột thịt của hắn, lại sắp đột phá lên Yêu Sĩ thất trọng cảnh giới, y đương nhiên lả có phần rồi. Nhưng giờ đây hắn nghe Trần Ấn Văn nói, có thể chuyện lần này là có liên quan đến Trần Đình Bang cũng không chừng.

"Dẫn y vào đây..!" Trần Ấn Văn cũng không có cùng Trần Đình Cương kéo thêm xuống dưới, hắn là nhìn ra bên ngoài, ra lệnh một tiếng.

Không lâu sau, bên ngoài cánh cửa nghị sự phòng là có ba người tu vi Yêu Sĩ lục trọng đi vào, một người là bị dùng dây đặt dị trói lại, ngay cả Chân Khí cũng là bị người ra phong bế..