Chương 325: Tam Dương Quyết

Chương 325: Tam Dương Quyết

Tuy nhiên bây giờ trong lòng của hắn không còn muốn đi lên đó nữa, cũng không muốn đem Hổ Hoàng cài bẫy.

Bên người của Hổ Hoàng có một người tương đương với lại  Yêu Sư cường giả, cùng người như vậy tranh dành, cùng người như vậy đấu đá, hắn nghĩ hết sức là không khôn ngoan, thậm chí như mình chậm chân rơi đi nơi này mà nói, không chừng sau đó còn bị Hổ Hoàng cho Hổ Cầu làm thịt.

Nhân lúc này Hổ Hoàng còn đang muốn tranh thủ mua Nhất Giác Hổ, mình đi trở về cũng còn kịp lúc.

"Tứ thiếu gia..! Không có được đâu, Tộc Trưởng đã có căn dặn, lần này đến nơi đây, chúng ta phải đem được quyển Tam Giai Hạ Phẩm Yêu Quyết kia đi về!" Liệt Thường lắc đầu một cái, rất không đồng ý với lại ý kiến muốn rời khỏi nơi đây của Liệt Tàn Dương.

Liệt gia bọn họ là một đại tộc lớn bên trong Mân Việt Quận Thành, nên tin tức cũng linh thông hơn những thế lực khác nhiều lắm, Tộc Trưởng bọn họ nhận được tin tức, lần này La Lâm Thương Hội bán ra Tam Giai Hạ Phẩm Yêu Quyết tên là Tam Dương Quyết.

Đây là một bộ Yêu Quyết thiêng về chí dương chí cương công pháp, nó có độ tương đồng rất lớn với lại Liệt Nguyên Công mà Liệt gia bọn họ đang tu hành, nếu gia tộc của mình có được nó, có thể tham khảo, bổ sung rất lớn cho Liệt Nguyên Công, còn không làm như vậy nữa, cũng có thể để cho gia tộc tu luyện, cùng là đồng căn nguyên chí dương công pháp, Liệt gia đệ tử tu luyện không có gì xung đột cả, chắc chắn là sẽ đột phá rất là nhanh.

Tộc Trưởng suy đoán, nếu Liệt gia tụi mình mà có Tam Dương Quyết trong tay, không đến trăm năm thời gian, Liệt gia mình có thể thay thế  Hải Gia thành đệ nhất gia tộc thế lực bên ngoài Mân Việt Quận Thành.

Thế nên ý nghĩa lần này của bọn họ đi mua Tam Dương Quyết là quá lớn, không có ai muốn từ bỏ cả.

Nếu mà không, chỉ tham gia bình thường La Lâm Thương Hội đấu giá như thế này, cũng không có làm phiền đến hai người có tu vi Yêu Sĩ cửu trọng như bọn mình tham gia, còn có thiên tài như vị Tứ Thiếu Gia này nữa.

"Thiếu gia.! Ta sẽ nghĩ cách để La Lâm Thương Hội cao thủ bảo hộ chúng ta rời khỏi Chấn Nam Thành..!" Như để tăng thêm sự tin tưởng cho Liệt Tàn Dương, Liệt Thắng liền đưa ra cho y thêm một kế sách vẹn cả đôi đường.

La Lâm Thương Hội hành trình lần này, tộc trưởng bọn họ cũng lường trước được nhiều nguy cơ cũng như chuyện vượt ra tầm kiểm soát của hai người bọn họ, thế nên chuẩn bị khá là đầy đủ, có những sự chuẩn bị kia, không tin là mấy tên cao thủ của La Lâm Thương Hội không động lòng.

"Được..! Vậy chúng ta đi thôi..!"

Liệt Tàn Dương hắn là người làm việc gì cũng đề cao sự cẩn thận lên hàng đầu, nhưng không có nghĩa hắn là một người nhát gan sợ chết, nếu không cũng sẽ không thể nào mà tại mười bảy tuổi hiện tại, tu luyện đến Yêu Sĩ ngũ trọng hậu kỳ cảnh giới cho được.

Lần này hắn đối với lại Hổ Cầu có kiên kỵ rất lớn, nhưng gia tộc đã cần bộ Tam Giai Hạ Phẩm Yêu Quyết này, hắn cũng đành liều mạng một phen.

Nói nữa Liệt Tàn Dương cũng không phải là không có lòng tin, niềm tin của hắn là đến từ Liệt Thường cùng Liệt Thắng hai người này, hắn quan sát được, hai người đối với lại Hổ Cầu tuy có kiên kỵ, nhưng không thấy có bao nhiêu sợ hãi, điều đó chứng minh được hai người này chắc là có sự chuẩn bị, cũng có lẽ là gia tộc chuẩn bị tại phía sau, hắn có thể an tâm được rồi.

Liệt Thường cùng Liệt Thắng hai người nhìn nhau một chút, rồi cả hai cùng gật đầu hài lòng, đi theo ngay phía sau lưng của Liệt Tàn Dương.

Biểu hiện vừa rồi của Liệt Tàn Dương làm hai người khá là hài lòng, không có uổng công cho Tộc Trưởng vì đã chọn y làm người kế thừa của Liệt gia, dũng khí cùng trí tuệ thế này, mấy người anh trai của Liệt Tàn Dương đúng là có chút không bằng.

...

"Các vị! Tôi  là Lại Tinh Tinh, người chủ trì của lần đấu giá hội này, trước hết, tôi xin phép thay mặt cho La Lâm Thương Hội, nhiệt liệt hoan nghênh các vị dù bận rộn thời gian cũng là đến nơi đây để tham gia vào tiểu hội của chúng tôi..!"

Người chủ trì đấu giá hội lần này là Lại Tinh Tinh, chuyện này có lẽ là không có nằm ngoài dự đoán của nhiều người, nhan sắc của Lại Tinh Tinh thì Chấn Nam Thành nơi này ai ai cũng biết, ai ai cũng công nhận cô ấy là người con gái quyến rũ nhất.

Ánh mắt của Lại Tinh Tinh rất là biết câu hồn người khác, cùng với lại hai tòa núi non quá khổ trước ngực cô ấy, rất nhiều người đã có thể được hưởng một bữa nhãn phúc miễn phí, tại bên trong nơi này đấu giá hội hiện tại, có không ít người vì là phải mua vé mời với giá của thị trường chợ đen mà trong lòng vẫn còn ấm ức đến bây giờ, nhìn đến trên đài đấu giá Lại Tinh Tinh, cá đám đều là gật đầu mỉm cười, hài lòng vô cùng, lần này mình đúng là không có bỏ ra tiền oan.

"Lời dư thừa tôi cũng không muốn nói nhiều nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu vào đấu giá ngay thôi.!".

"Vật phẩm đầu tiên mà La Lâm Thương Hội muốn đấu giá, chính là Uẩn Khí Đan! Một tổ Uẩn Khí Đan chín viên, nơi đây tổng cộng có ba tổ, vị chi hai mươi bảy viên, ba tổ này sẽ không có phân đi ra mà bán cùng một lần, giá của nó là hai mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch, xin mời các vị cạnh tranh..!"

Lại Tinh Tinh thật sự rất là khéo hiểu lòng người, cô ấy biết có mặt tại nơi đây nhiều người là không có thời gian rảnh rỗi, nên bỏ qua phần chào hỏi cho có lệ kia, rút ngắn gọn nhất có thể, điều này làm cho nhiều người rất là hài lòng về cô ấy, chút cảm giác khó chịu với lại La Lâm Thương Hội gặp phải cũng là giảm đi ít nhiều.

"Ta ra giá hai mươi lăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch..!"

"Ta ra giá hai mươi tám viên Hạ Phẩm Linh Thạch!".

"Ta bỏ ra ba mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch..!"

Ngập ngừng yên lặng đôi chút, bên dưới gần ba vạn người cũng đã có người bắt đầu tham gia vào lần này đấu giá, nhưng để ý kỹ sẽ thấy, đa phần người ra giá có tu vi không phải cao lắm, chỉ có Yêu Sĩ tam trọng hậu kỳ trở xuống, những cao thủ có thực lực trên Yêu Sĩ tứ trọng, không có người nào báo giá.

Mấy tên Yêu Sĩ sơ kỳ thấy vậy cũng mừng, Uẩn Khí Đan tuy là đối với lại những người kia không có bao nhiêu công dụng, nhưng với những người có tu vi thấp như là bọn họ đây, đó là tiên đan diệu dược có thể trợ giúp bọn họ tăng cường tu vi, nhất là đối với lại Tán Tu, nó lại càng thêm quý hiếm.

Cong

"Chúc mừng vị khách quý tại phòng số bày trăm linh ba đã đấu giá thành công ba tổ Uẩn Khí Đan với giá chính mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch..!" Tiếng gõ chung vang lên, Lại Tinh Tinh vui mừng thông báo người mua được Uẩn Khí Đan là người đang ở tại phòng bảy trăm lẻ ba đã bỏ ra chín mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch để mua được nó.

Đây cũng được xem như là một cái giá công đạo rồi, bên ngoài thị trường bình thường, Uẩn Khí Đan là được bán với giá một viên Hạ Phẩm Linh Thạch, hai mươi bảy viên Hạ Phẩm Linh Thạch trong tay nàng nếu bán đúng giá cũng chỉ tại ba mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch lên xuống mà thôi, thời điểm khan hiếm hàng, giá mới được đấy lên sáu bảy mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch, còn cao như hiện tại, bên nàng là có lãi rồi.

"Thứ hai vật phẩm là một tổ Hồi Khí Đan, cũng như lần trước, gồm hai mươi bảy viên, giá khởi điểm là một trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, xin mời mọi người ra giá..!"

Thành công bán ra vật phẩm đầu tiên làm cho tinh thần của Lại Tinh Tinh khá tốt, điều này càng làm cho nàng hưng phấn tiếp tục đưa ra tổ thứ hai.

"Hai trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch...!".

"Hai Trăm năm mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch...?".

"Ba trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch.!"

Lần này tranh giành Hồi Khí Đan là náo nhiệt hơn lần trước Uẩn Khí Đan rất nhiều, chẳng mấy chốc, giá cả của Hồi Khí Đan đã nhảy lên bốn trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, còn chưa có dấu hiệu cho thấy nó sẽ giảm sức nóng, ngay cả những người Yêu Sĩ lục trọng hậu kỳ vốn không mặn mà lần đầu đấu giá, cũng tham gia vào lần chém giết này, đẩy nhiệt độ lên rất cao.

Nguyên nhân của chuyện này thì nơi đây chắc cũng không có người nào không hiểu. Hồi Khí Đan vốn là Nhị Giai Trung Phẩm Đan Dược, có công dụng khôi phục lại Chân Khí cho Yêu Sĩ lục trọng trở xuống, nếu chiến đấu dài hơi, Chân Khí trong cơ thể của Yêu Sĩ suy giảm, không có khôi phục lại được trong một sớm một chiều, khi ấy sẽ là quá nguy hiểm nếu đối thủ là địch nhân của mình, hay là cùng Yêu Thú chiến đấu.

Nắm trong tay Hồi Khí Đan, sẽ giúp đỡ cho Yêu Sĩ trong hoàn cảnh này, chỉ cần đem nó ăn vào, trong một thời gian ngắn sẽ giúp Yêu Sĩ khôi phục lại vài thành Chân Khí, có thể tiếp tục cùng địch nhân sống mái một phen, nắm rất nhiều khả năng có thể dành chiến thắng.

Vì thế cho nên, Hồi Khí Đan mới được nhiều Yêu Sĩ khát khao muốn có được. Nhất là tại Chấn Nam Thành nơi này cũng không có nhiều cửa hàng bán loại Đan Dược này, cơ hội khó có được, không ai lại đi muốn bỏ qua.

"Bảy trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch lần thứ nhất..! Bảy trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch lần thứ hai..! Bảy trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch lần thứ ba..! Xin chúc mừng vị khách quý tại phòng số hai trăm đấu giá thành công tổ Đan Dược này..!"

Lại Tinh Tinh càng ngày càng vui mừng rồi, đây là lần đầu tiên mà nàng được chủ trì đấu giá, mới có qua hai lần, liền có thể kiếm thêm cho thương hội vài trăm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, nàng không muốn vui mừng cũng không có được a..

"Toàn Khí Đan..! Tổ thứ ba chính là Toàn Khí Đan..! Không cần tôi nói nhiều, chắc các vị cũng hiểu, Toàn Khí Đan có tác dụng như thế nào rồi phải không?  Bây giờ chúng ta bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm là một trăm hai mươi viên Hạ Phẩm Linh Thạch..!".