Chương 370: Hắc Ngục Thôn Viêm

Chương 370: Hắc Ngục Thôn Viêm

Không có sự giúp đỡ của Trần Vân Thanh, chỉ sợ hai người bọn họ khó có thể đạt được cảnh giới như ngày hôm nay một cách nhanh chóng như vậy.

Giờ đây hai người bọn họ không những đem Trần Vân Thanh bán, mà còn bán một cách triệt để đến như vậy, lương tâm của hắn có chút không được an a.

"Trần Vân Thanh không chết thì chúng ta sẽ chết..! Mày muốn hai người chúng ta hy sinh để bảo toàn mạng sống cho Trần Vân Thanh hay sao..?"  Trần Hành không cho là đúng lên tiếng nói.

Thái độ hung hãn của Cổ Cường khi mới bước chân vào đây như thế nào, hắn cũng đã nhìn thấy quá rõ ràng.

Nếu mà mình không có khai Trần Vân Thanh ra, người mà bị Cổ Cường giết chính là hai người bọn họ.

Tu luyện thế giới vốn rất vô tình, chỉ có người vì bản thân có thể bất chấp thủ đoạn, chưa có nghe nói ai vì người khác cam nguyện hy sinh cả.

Huống chi, tên Trần Vân Thanh đó cũng không phải là tên tốt lành gì, có chết đi cũng xác đáng.

Hắn cũng quá hiểu bên ngoài Trần Phục tỏ ra có lỗi với Trần Vân Thanh, nhưng trong lòng Trần Phục tên này  hiện tại còn mong Trần Vân Thanh chết còn nhiều hơn mình nữa kìa.

"Chúng ta hai người bán cái Trấn Thùy Các này đi, tìm cách đi lên Mân Việt Quận Thành gặp Trần Tú..!" Trần Phục nghĩ chuyện đã xảy ra rồi, mình có muốn làm cái gì cũng đã muộn.

Nhưng để đề phòng bất trắc, hai người bọn họ cũng nên tính đường lui cho mình thì hay hơn, đi lên Mân Việt Quận Thành cũng là không tồi một chút nào.

"Được..! Cứ quyết định như vậy đi..!" Trần Hành rất là đồng ý với lại ý kiến của Trần Phục.

Hắn không bao giờ tin tưởng vào chuyện Trần Vân Thanh có thể chạy thoát được từ trong tay của Yêu Tôn cường giả Cổ Cường.

Nhưng nói thật, ở lại nơi đây cũng không có mấy ý nghĩa, nên đi lên Mân Việt Quận Thành tìm Trần Tú kiếm cơm thôi.

Suy bụng ta ra bụng người, Trần Hành hắn bảo đảm Trần Tú sau khi nghe tin tức Trần Vân Thanh chết đi cũng sẽ rất vui mừng, từ nay về sau không cần chia phần lớn lợi nhuận đạt được cho Trần Vân Thanh nữa, ba người bọn họ chia đều, tài nguyên đó thừa sức cho bọn họ đột phá Yêu Sư chi cảnh.

...

Ba ngày sau..! Thác Nước Cao Thiên!

Ong

Đối với lại Chấn Nam Thành bên kia nhiều người muốn tìm mình tính sổ, hay là bị hai tên đàn em phản bội, Trần Vân Thanh hiện tại không có biết gì cả.

Mà dù có biết, hắn cũng sẽ không đi qua tâm, mục đích của hắn là luyện hóa Cấm Chế trên Sinh Thiết Đỉnh, đem nó khôi phục lại cấp bậc cao một chút, sau đó có thể dễ dàng sử dụng.

Chỉ thấy Trần Vân Thanh hiện tại hay tay không ngừng ấn động một loạt thủ pháp khó hiểu, đem Chân Khí cùng Tinh Thần Lực rót vào bên trong Sinh Thiết, đi đến trung tâm của tầng thứ tư cấm Chế, tiếp tục luyện hóa.

"Ông..! Phốc..!"

"Xem ra ta còn chưa có khả năng đem tầng thứ tư Cấm Chế luyện hóa..!"

Cố quá thành quá cố, thêm một lần thất bại nữa đã làm cho Trần Vân Thanh rút ra được một bài học, lấy thực lực của mình bây giờ, cao lắm cũng chỉ có thể luyện hóa được ba tầng Cấm Chế, tức là Tam Giai hậu kỳ  Trận Pháp Sư, lên cao nữa, Trần Vân Thanh hắn không có khả năng làm được.

Muốn đem cái Sinh Thiết Đỉnh tầng thứ tư luyện hóa, theo như Trần Vân Thanh nghĩ, chí ít mình cũng phải đột phá Yêu Sư cảnh giới mói được.

Khi đó, với tinh thần lực được tăng trưởng, thêm hiểu biết về Trận Đạo của mình, mình có rất lớn nắm chắc có thể luyện hóa được tầng thứ tư Cấm Chế.

Cong

"Chủ nhân..! Có thể đưa nó khôi phục đến Tam Giai Thượng Phẩm Yêu Binh!  Anh đã giỏi quá rồi, không cần thiết phải cố thêm nữa.!"

Thái Na Trát dùng chân đá vào Sinh Thiết Đỉnh một cái xem nó thế nào, sau đó chạy đến bên cạnh Trần Vân Thanh, hết lời tâng bốc nói.

Không ai hiểu được bây giờ trong lòng nàng sợ hãi, còn cực kỳ sợ hãi nữa.

Trần Vân Thanh tên khốn kiếp này mấy ngày trước nói mình là Tam Giai Trận Pháp Sư, khi đó nàng cũng là nữa tin nữa ngờ.

Nhưng sau khi nhìn thấy Trần Vân Thanh ra tay luyện hóa Cấm Chế của Sinh Thiết Đỉnh, nàng là không còn có chút hoài nghi nào nữa.

Không những thế, cảnh giới  cấp độ Trận Pháp của Trần Vân Thanh còn vượt xa suy nghĩ của nàng, ở cái tuổi này, có được Tam Giai Trận Pháp Sư sơ kỳ tinh thần lực đã là quá yêu nghiệt, nhưng tên Trần Vân Thanh này lại đột phá đến Tam Giai Trận Pháp Sư hậu kỳ Trận Pháp Sư tinh thần lực, thậm chí Tứ Giai.

Từ trước đến nay Thái Na Trát nàng chưa từng nhìn thấy ai ở cái tầm tuổi này mà có thể đột phá đến Tam Giai Trận Pháp Sư hậu kỳ cảnh giới tinh thần lực cả.

Chưa dừng lại ở đó, Trần Vân Thanh còn muốn luyện hóa tầng thứ tư Cấm Chế.

Ông trời của tui ơi, ngay lúc vừa rồi, nàng như là nhìn thấy được thiên địa sụp đổ ngay trước mắt mình vậy.

Cũng may, Trần Vân Thanh còn không thể luyện hóa thành công, nếu mà không, nàng tự sát ngay trước mắt hắn cho rồi.

Khi đã không còn hy vọng có thể thoát được sự khống chế của đối phương, nàng còn sống trên đời này làm cái gì nữa kia chứ.

"Tam Giai Thượng Phẩm Yêu Binh..! Chiếc đỉnh này tốt hơn Viêm Thuận Lô quá nhiều, dùng để luyện chế Tam Giai Đan Dược trở xuống là không có vấn đề gì..?" Trần Vân Thanh gật đầu, có chút hai lòng.

Trước đây tại đấu giá hội bên đó, để tuột mất cái Viêm Thuận Lô, cũng làm cho Trần Vân Thanh hắn tiết nuối một thời hạn.

Nhưng bâu giờ hắn có Tam Giai Thượng Phẩm Yêu Binh Đan Lô, có thể quên đi cái Viêm Thuận Lô kia được rồi.

Từ bây giờ đến khi đột phá Tam Giai Luyện Đan Sư, hắn không cần phải lo lắng đến tình trạng bị vỡ lô nữa.

'Gì..? Thằng nhóc này còn muốn Luyện Đan..?' Nghe Trần Vân Thanh nói như thế, Thái Na Trát dùng ánh mắt như nhìn yêu quái đến xem Trần Vân Thanh.

Mười bảy tuổi Tam Giai Trận Pháp Sư sơ kỳ đã làm cho quá nhiều thiên kiêu phải khóc hận, bây giờ còn thêm Luyện Đan Sư nữa, bộ tên Trần Vân Thanh này không muốn cho những thiên kiêu  khác sống nữa hay là sao..?

"Thái Na Trát..! Cô biết được bao nhiêu về Linh Hỏa..?"

Trần Vân Thanh là chủ nhân của Sinh Thiết Đỉnh, những gì bên trong Sinh Thiết Đỉnh, hắn chỉ cần dùng tinh thần lực quét qua cái là có thể nhìn ra được.

Bên trong này, có chứa một ngọn lửa màu đen, nhìn qua nó giống như là rất nhiều loại Yêu Hỏa mà Nam Hoang Kỳ Thư có ghi.

Nhưng từ ký ức của Phương Hùng đến xem, Trần Vân Thanh biết ngọn lửa này không phải là Yêu Hỏa, mà là một cái được gọi là Linh Hỏa, tên cụ thể của loại Yêu Hỏa này như thế nào, Trần Vân Thanh không có biết, vì ngay cả Phương Hùng, y cũng còn không biết Linh Hỏa này tên gọi là gì.

Chỉ biết nó xuất hiện ở một cái Bí Cảnh tên Hắc Địa, ngoài ra không có tin tức gì thêm nữa.

"Linh Hỏa..! Nha...! Là cái ngọn lửa thấp kém trong kia..?"

Thái Na Trát cũng khá là ngạc nhiên, nàng hai trăm năm qua cứ nghĩ, Ngọn lửa được Phương Hùng đưa vào bên trong này là Yêu Hỏa, không ngờ nó lại là Linh Hỏa, cái này làm nàng bị hớ một hồi.

"Linh Hỏa không phải là do Linh Lực của Yêu Sư cường giả làm ra, mà là do thiên địa tự nhiên sinh ra..!"

"Khác với lại hỏa diễm do con người tạo ra, hay là Yêu Hỏa của Yêu Thú, Linh Hỏa có thể cắn nuốt các loại Hỏa Hệ bảo vật để tiến giai..!"

"Đến một cấp độ nào đó, nó có thể hóa thành nhân loại hình dáng tu luyện như bình thường..!" Đây là những gì Thái Na Trát nàng hiểu biết về Linh Hỏa.

Đặt biệt khi nhắc đến Linh Hỏa có thể hóa thân thành người tu luyện, gương mặt của nàng đặc biệt ngưng trọng.

Truyền thuyết tại thời kỳ Thượng Cổ, có một đóa Linh Hỏa, có tên là Hắc Ngục Thôn Viêm, khi nó mới sinh ra trong trời đất này, cấp bậc của nó vô cùng thấp, chỉ tương đương với lại Chân Hỏa của Yêu Sĩ cảnh giới.

Nhưng Hắc Địa Thôn Viêm này lại cực kỳ quái lạ, nó cắn nuốt Hỏa Hệ Bảo vật không nói, ngay cả Yêu Hỏa, Linh Hỏa khác nó cũng có thể cắn nuốt, chỉ không đầy mấy trăm năm, từ một đóa Linh Hỏa chỉ có Nhị Giai, nó đột phá lên đến Thập Giai, độ Yêu Thần Chi Kiếp, trở thành Yêu Thần, hóa thành nhân loại, du ngoạn nhân gian.

Đáng tiếc là gặp phải thiên địa đại kiếp, nó đã bị diệt trong tràng kiếp nạn đó, nếu không đã có thể phi thăng Thiên Giới, hưởng thụ trường sinh mất rồi.

''Khoan đã..!''

Cùng là màu đen ngọn lửa, cùng là cấp bậc rất thấp, đặt điểm này quá giống với lại Hắc Ngục Thôn Viêm.. Có khi nào là nó hay không?

Không thể nào đâu, Hắc Ngục Thôn Viêm đã bị  hủy diệt từ thời xa xưa rồi, làm sao có thể xuất hiện tại trên thế gian này một lần nữa, có lẽ là do nàng đã nghĩ quá nhiều rồi.

"Làm sao để có thể khiến cho Linh Hỏa nhận chủ..?"

Trần Vân Thanh không có để ý đến gương mặt có chút tái xanh của Thái Na Trát, hắn chỉ quan tâm đến chuyện làm thế nào để có thể để cho đóa Linh Hỏa trước mắt này nhận hắn làm chủ mà thôi.

Dễ dàng nhận thấy, gương mặt hiện tại của Trần Vân Thanh rất là vui mừng, ánh mắt tham lam của hắn bây giờ có thể đem vạn vật thế gian này thôn phệ.

Nghe Thái Na Trát nói về Linh Hỏa này, Trần Vân Thanh biết lần này mình đã giẫm phải vận khí cực lớn rồi. Linh Hỏa quả thật rất trâu bò, nó có thể tiến giai, không bị cố định như Yêu Hỏa.

Nói như vậy, chỉ cần hân có trong tay thật nhiều Hỏa Hệ Thiên Tài Địa Bảo cho nó ăn, như vậy nó sẽ không ngừng tiến giai..