Chương 398: Không Được Thoải Mái

Chương 398: Không Được Thoải Mái

"Cửu Dương Quyền Kinh..! Cửu Dương Thánh Giả..!"

"Mày...Mày làm sao biết...?"

Nghe âm thanh kia, Trần Hàn Xương thân hình cứng đơ lại, đang vận chuyển Chân Khí dồn cho một quyền muốn đưa Trần Vân Thanh về âm tào địa phủ cũng đã ngừng tay, hắn thân hình là run lẫy bẫy nhìn con Hồ Ly mới vừa lên tiếng hỏi.

Có thể nhận ra lai lịch công pháp mà hắn đang tu luyện, có thể đoán được thân phận của hắn, con Hồ Ly này tuyệt đối không phải là nhân vật bình thường, nhiều khả năng nó cũng đến từ Chủ Đại Lục bên kia.

Chỉ có người ở đó, mới biết được danh tiếng của hắn.

Mà phải là người còn sống một ngàn năm trước đây.

Bây giờ hắn phải làm sao bây giờ..!

Đối phương nhận ra lai lịch của hắn, đồng thời nhìn thực lực đối phương hắn có thể cảm nhận được là cao hơn hắn khá nhiều, dù hắn có đem hết thực lực cùng thủ đoạn đi ra, cũng chưa chắc có thể còn sống trong tay đối phương.

Nếu mà đối phương là bạn của hắn thì không sao..

Những lỡ đối phương là địch, như vậy lần này hắn gặp nguy hiểm rồi.

Khả năng là địch cũng rất cao, vì kiếp trước Cửu Dương Thánh Giả hắn không có bằng hữu, nữ nhân lại càng không, không có khả năng con Hồ Ly này là bạn của hắn cho được.

Khinh xuất quá..

Biết trước như vậy, hắn đã không có sử dụng ra bộ Quyền Pháp này cho rồi, với thực lực của hắn, muốn giết một con kiến hôi như Trần Vân Thanh, không cần dùng toàn lực, phí chút đỉnh thời gian là được rồi, bây giờ nói gì cũng đã muộn, cũng không ai nghĩ đến nơi khô cằn sỏi đá này lại còn có người của Chủ Đại Lục ghé thăm, thật sự không ngờ.

"Một ngàn năm trước..! Cậu vì nguyên nhân gì mà chết..?" Thái Na Trát nhìn Trần Hàn Xương, trầm ngâm hồi lâu, sau đó liền lên tiếng hỏi.

"Tôi là bị người của Thiên Long Thần Cung ám hại..!"

Trần Hàn Xương gương mặt biến ảo một chút, cuối cùng cũng nhận thua.

Vừa rồi hắn thật sự đã âm thầm vận chuyển Chân Khí bên trong thể nội, còn sử dụng bí pháp để tăng thực lực của mình lên, quyết tâm muốn một quyền đem con Hồ Ly này diệt đi.

Đáng tiếc, lúc hắn ra tay cũng là lúc mà con Hồ Ly này cất tiếng hỏi.

Từ trong ánh mắt của đối phương, hắn đọc được, tất cả mọi suy nghĩ cùng hành động của mình đều nằm trong tầm kiểm soát của đối phương, nếu mà dám hành động thiếu suy nghĩ, như vậy sống chết liền tự mình gánh chịu.

Con Hồ Ly này quá mức thần bí, quả thật rất thần bí, Trần Hàn Xương hắn không muốn thử, cũng không dám thử.

"Được rồi..! Cậu đi đi..! Nếu như cậu còn muốn quay về Chủ Đại Lục tìm đám người của Thiên Long Thần Cung trả thù, tôi khuyên cậu đừng có nên đến tìm Trần Vân Thanh gây sự, nếu như không, không ai có thể cứu cậu được đâu..!" Thái Na Trát gật đầu, đuổi Trần Hàn Xương đi, bình tỉnh đi đến xem thương thế của Trần Vân Thanh như thế nào.

Lần này xem như Trần Hàn Xương gặp may, thằng nhóc Trần Vân Thanh này vì quá khinh thường đối thủ, nên mới ăn cái thiệt hại ngầm, nếu như hai người cùng nhau đối đầu một lần nữa, nàng chắc chắn người thua sẽ là Trần Hàn Xương.

Khi đó, với sự tàn nhẫn của mình, Trần Vân Thanh sẽ không có cho Trần Hàn Xương bất kỳ cơ hội nào, tên này sẽ chết một cách vô ích mà thôi..

"Được..! Tôi sẽ chú ý..!"

Trần Hàn Xương nhìn qua Trần Vân Thanh một chút, trong lòng rất là không phục lời cảnh báo vừa rồi của Thái Na Trát, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn có ký ức kiếp trước, lại không thể nào làm gì được Trần Vân Thanh, chuyện này hắn tuyệt đối là không có tin tưởng.

Nhưng thôi..!

Hắn không thèm đôi co với đối phương làm gì, sau này gặp lại hắn sẽ để cho Trần Vân Thanh nếm mùi lợi hại.

Còn bây giờ thì anh hùng không cần hơn thua chuyện nhỏ với nữ nhân, nếu chọc giận cô ta, không cho hắn rời đi, như vậy thì quá là không đáng.

"Hàn Xương huynh đệ..! Chuyện của cậu đã giải quyết xong rồi sao?"

Cảnh Thường hơi có chút ngạc nhiên, Trần Hàn Xương chạy đến cũng quá nhanh chóng một chút, tay này giải quyết đối thủ của mình nhanh đến như vậy sao?

"Cảnh Thường đại ca..! Giữa chúng tôi chỉ có hiểu nhầm nhỏ, giải thích một chút đã không sao?"

Trần Hàn Xương trong lòng thở dài, hắn cùng Trần Vân Thanh đúng là có hiểu nhầm, nhưng không phải là nhỏ, tiếc là hắn không thể đem Trần Vân Thanh giết trong ngày hôm nay, sau này chỉ có tìm cơ hội khác vậy.

"Được..! Vậy chúng ta đi thôi.!" Cảnh Thường đám người gật đầu, ân oán của những thế gia đệ tử như thế này, tốt nhất không cần xen vào thì hay hơn.

....

Một phút sau..!

"Sao cô không đem Trần Hàn Xương diệt đi..?" Trần Vân Thanh đang trong trạng thái hôn mê bỗng nhiên mở mắt ra, hắn khẽ nhìn qua Thái Na Trát một cái, nhàn nhạt lên tiếng hỏi.

Trần Vân Thanh hắn đúng là hôn mê thật, nhưng chỉ vài giây sau hắn liền đã tỉnh lại, truy cứu nguyên nhân, ngoài chuyện Dung Thiên Thần Ngọc quán chú năng lượng ra, bên trong cơ thể của hắn Hắc Ngục Thôn Viêm cũng kể công rất lớn, chính nó đã đem mọi loại dương cương năng lượng đang tàn phá trong cơ thể của hắn cắn nuốt hết, nên rất nhanh chóng hắn đã tỉnh lại.

Dù vậy, hắn cũng không có vội ra tay, mà vận chuyển Dung Thiên Quyết trị thương, vì hắn biết, Thái Na Trát này sẽ không có để cho hắn chết.

Tỉnh lại nhanh, đương nhiên những gì mà Thái Na Trát cùng Trần Hàn Xương đối thoại hắn cũng là biết rõ.

Hắn đã nghi ngờ từ lâu, Trần Hàn Xương sở dĩ có thể nhanh chóng biến đổi lớn đến như vậy, bên trong chắc chắn có bí mật lớn lao.

Nhưng Trần Hàn Xương là người trùng sinh, còn là Yêu Thánh cường giả trùng sinh, cái này cũng đã vượt ra ngoài dự đoán của hắn, xem ra trên đời này có quá nhiều chuyện mình không thể tin, nhưng không có nghĩa là nó sẽ không có xảy ra.

"Chủ nhân..! Trần Hàn Xương trước đây đã từng giúp đỡ tôi một lần..!" Thái Na Trát cũng không có giám giấu gì Trần Vân Thanh, nàng là nói ra nguyên nhân rõ ràng.

Năm xưa ở Chủ Đại Lục, nàng trong lúc bất cẩn luyện công xảy ra một chút vấn đề, nếu như không có dương cương Nguyên Khí nhập thể, rất lớn khả năng nàng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, đúng lúc Trần Hàn Xương chạy lạc đến, tên này đang tu hành công pháp là Cửu Dương Quyền Kinh, Nguyên Lực trong người của y thật sự có thể giúp nàng qua được tai nạn này.

Thế nên nàng mới lợi dụng Cửu Dương Quyền Kinh Nguyên Lực của y một chút để qua kiếp nạn, sau đó cũng giúp tên Trần Hàn Xương này đem kẻ thù của y diệt đi.

Chuyện này đến tận bây giờ, có lẽ Trần Hàn Xương này cũng không biết, nàng nhớ khi mình khôi phục, muốn nhận y làm đệ tử, nhưng tên này tự cao không chịu, thế nên cũng đành thôi.

Qua một ngàn năm thời gian, không nghĩ tên này không có tiến bộ gì, còn bị người ta ám hại đến nỗi phải đoạt xá trùng sinh, nói ra y cũng thật thất bại.

Còn Thái Na Trát nàng cũng chẳng khá đi đâu.

"Được rồi..! Nếu cô đã bỏ qua rồi, chuyện này xem như thôi đi..!"

Trần Vân Thanh suy nghĩ cũng thoáng, hắn cũng không muốn cùng Trần Hàn Xương đánh sống đánh chết không thôi.

Người mà có thù oán với lại Trần Vân Thanh hắn là Trần Hàn Xương người anh em trước đây, đã quăng kiếm tự sát từ lâu rồi.

Còn Trần Hàn Xương bây giờ, vốn là đại năng chuyển thế, cùng hắn không có thù oán, bỏ qua được thì bỏ qua đi.

Dù sao đối phương cũng đã từng là cường giả đứng trên đỉnh của thế gian này, có một địch nhân như vậy, thật sự là không có thoải mái gì cho cam.

"Chủ nhân..! Nếu sau này anh cùng Trần Hàn Xương này đối đầu, xin anh hãy nương tay cho hắn một lần..!"

Chuyện đã diễn ra cách đây hơn một ngàn năm, nhưng đến giờ, Thái Na Trát nàng vẫn còn chưa quên ân nghĩa của người này, khi tên đó không muốn nhận nàng làm sư phụ, nàng đã có nói qua với y, sẽ giúp đỡ cho y một lần.

Chuyện này có lẽ y không có nhớ nữa, nhưng nàng sẽ không có quên.

"Ân..! Cô có lòng tin tôi sẽ thắng được hắn sao..?"

Nghe lời thỉnh cầu này của Thái Na Trát, Trần Vân Thanh cảm thấy có chút thú vị nên hỏi lại.

Bên kia Trần Hàn Xương bây giờ chiến lực mạnh hơn hắn, còn có trí nhớ của một tôn Yêu Thánh cường giả, trong khi đó Trần Vân Thanh hắn chỉ là một người bình thường, từ tầng chót đi lên, cũng chẳng có danh sư gì chỉ điểm.

Trong lòng của hắn còn đang lo Trần Hàn Xương sẽ tìm mình tính toán, đến khi ấy hắn phải làm sao bây giờ đây nảy.

Cũng không biết Thái Na Trát nảy lấy niềm tin từ đâu để có thể cho là Trần Vân Thanh hắn có thể thắng được Trần Hàn Xương nữa.

"Chủ nhân..! Tôi tin tưởng anh..!" Ý nàng muốn nói là Trần Vân Thanh này đang nói đùa, ngay cả Thái Na Trát nàng, thực lực trước đây còn cao hơn Trần Hàn Xương nhiều lắm, thế nhưng vẫn còn bị Trần Vân Thanh khống chế cho dễ bảo, một tên Yêu Thánh sơ kỳ như Trần Hàn Xương có đáng là cái gì đâu.

Vừa rồi nếu như thật sự muốn giết Trần Hàn Xương, Trần Vân Thanh không cần phải dùng ra Tam Giai Trung Phẩm Khôi Lỗi, chỉ cần phóng ra một mũi Tử Mẫu Đoạn Hồn Châm, Trần Hàn Xương đã chết mất xác rồi.

Đó lả chưa kể đến Trận Đạo của y, nói chung, Trần Hàn Xương muốn thắng được Trần Vân Thanh, vậy còn khuya lắm.

"Được..! Với câu nói này của cô..! Tôi có thể bảo đảm, chỉ cẩn sau này Trần Hàn Xương không đến tìm tôi phiền toái, tôi sẽ bỏ qua cho hắn..!" Câu thổi phồng kia của Thái Na Trát làm cho Trần Vân Thanh rất là mát lòng mát dạ.

Người mà.. Luôn luôn có hư vinh, cũng thích ngưởi khác nịnh hót mình.

Trần Vân Thanh hắn cũng là không có ngoại lệ.

Nhất là người nịnh hót hắn là Thái Na Trát, một siêu cấp cường giả đến từ Chủ Đại Lục, thân phận đặt thù. Ở Nam Hoang Chi Địa nơi đây, cũng không có người thứ hai có đủ tư cách để cho Thái Na Trát khen đâu..