Chương 434: Kim Long Bách Biến 

Chương 434: Kim Long Bách Biến 

Lăng Tiêu Kiếm Pháp là Nhị Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ, thuộc vào hàng trấn môn trong hàng Nhị Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ của Mân Việt Học Viện, uy lực của nó rất là lớn.

Từng có một học viên khi còn tại Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ cảnh giới đem môn Yêu Kỹ này tu luyện đến cảnh giới viên mãn, đã từng vượt cấp chém giết được một tôn Yêu Sư nhất trọng trung kỳ mới đột phá không bao lâu.

Nói như thế cũng đủ để hiểu rõ, môn Yêu Kỹ này bá đạo cùng lợi hại như thế nào, nó có thể được liệt vào hàng tinh phẩm Nhị Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ của Lạc Việt Vương Quốc nơi đây.

Dù thế, môn Yêu Kỹ này muốn luyện thành nó cũng không hề dễ dàng gì, hắn nghe nói đến muốn đưa nó đạt đến đại thành hay viên mãn cần đến một điều kiện hết sức là hà khắc.

Điều kiện đó là gì, vì Ngô Mãnh Đạt hắn không có đam mê với kiếm đạo một môn, nên cũng không có tìm hiểu kỹ cho lắm.

Lăng Tĩnh Y này thật sự quá yêu nghiệt, ba năm thời gian qua, hắn chỉ nghĩ đến Lăng Tĩnh Y chỉ dùng để tu hành Yêu Quyết đạt đến cảnh giới như ngày hôm nay cũng là không có dễ dàng rồi.

Không nghĩ đến cô ta còn bỏ ra thời gian để tu luyện Yêu Kỹ, còn đạt được thành tựu hết sức to lớn, về chuyện này Ngô Mãnh Đạt hắn tự nhận không thể nào theo kịp.

Quả nhiên không hổ danh là người được Nguyễn Viện Trưởng khen ngợi là kỳ tài trăm năm có một của Mân Việt Học Viện, Lăng Tĩnh Y thật sự rất là bất phàm.

"Toái Tâm Chưởng Pháp..! Sát..!"

Ngô Mãnh Đạt chỉ cảm khái trong lòng đối với thiên phú tuyệt đỉnh của Lăng Tĩnh Y một chút mà thôi, cũng không có quên kiếm chiêu mang uy năng cực lớn mà Lăng Tĩnh Y phát ra đã đến cách mình không đến vài mét. Loại bỏ đi mọi tạp niệm, hắn là ngay lập tức ra tay đánh trả.

Yêu Kỹ mà hắn vừa sử dụng là Toái Tâm Chưởng Pháp, cấp bậc Tam giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ, đây là một loại Yêu Kỹ cực kỳ bá đạo cùng độc ác thuộc hàng nhất nhì của Mân Việt Học Viện, một khi trúng chiêu, ngay lập tức trái tim của một người liền sẽ bị chấn toái, uy năng thật sự vô song trong hàng Tam Giai Hạ Phẩm Yêu Kỹ.

Môn Yêu Kỹ này Ngô Mãnh Đạt hắn tu luyện song song với lại tuyệt kỹ của Ngô gia, ba năm trời nhưng hắn cũng chỉ mới đem Toái Tâm Chưởng Pháp tu luyện đến nhập môn cảnh giới. Chỉ là dù nhập môn, thêm Linh Lực cường đại của hắn bây giờ, đi đối phó với lại Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ cũng thừa sức, đừng nói chỉ là Yêu Sĩ cửu trọng như Lăng Tĩnh Y.

"Cong..! Rầm..!"

Quả nhiên không có nằm ngoài dự đoán của Ngô Mãnh Đạt, chưởng lực của hắn vừa đến, kiếm chiêu của Lăng Tĩnh Y đã hoàn toàn tán loạn, nếu mà Ngô Mãnh Đạt trong lòng không có ý niệm thương hoa tiếc ngọc, thu lại phần lớn Linh Lực bên trong cơ thể dồn vào chưởng Pháp, Lăng Tĩnh Y đã toi mạng từ lâu rồi, cũng sẽ không chỉ bị đánh đi ra mười mét bên ngoài như bây giờ đâu.

"Tĩnh Y..! Anh cho em thêm một cơ hội, chấp nhận lấy anh, làm thiếu phu nhân của Ngô gia, mọi chuyện từ trước đến nay anh đều có thể bỏ qua hết.. Nếu không..!"

Ngô Mãnh Đạt đi đến cách Lăng Tĩnh Y tầm năm mét, dùng ánh mắt của người chiến thắng nhàn nhạt lên tiếng đối với lại Lăng Tĩnh Y nói.

Câu sau hắn không có nói ra hết ý tứ của mình, nhưng Lăng Tĩnh Y là người thông minh, nghĩ đến cô ta sẽ biết hậu quả nghiêm trọng như thế nào khi từ chối hắn thêm một lần nữa.

Vốn Ngô Mãnh Đạt hắn cũng không muốn dùng thực lực để trấn áp Lăng Tĩnh Y, muốn cô ta phải đi vào khuôn khổ như thế này đâu, bổn ý của hắn là muốn dùng tình cảm chân thành để đã động đến cô ta, làm cho cô ta phải cam tâm tình nguyện làm vợ của hắn.

Có điều hắn cùng Lăng Tĩnh Y đã xé rách da mặt, mọi chuyện không còn được như xưa nữa, hắn cũng chỉ có thể dùng đến cách này mà thôi.

"Ngô Mãnh Đạt..! Muốn Lăng Tĩnh Y tôi làm vợ của anh, anh nằm mơ cũng đừng có nghĩ đến..!"

Ngô Mãnh Đạt không dùng nhiều thực lực, Lăng Tĩnh Y cũng không có bị thương gì nặng cho lắm, ngay sau khi Ngô Mãnh Đạt đến gần thì nàng đã đứng lên được, đồng thời đưa một ánh mắt rất là khinh thường đi qua nhìn lại y.

Ánh mắt kia như muốn nói, Ngô Mãnh Đạt là một con cóc ghẻ, lại muốn ăn thịt thiên nga một dạng, trào phúng trong ánh mắt là bất kỳ người nào cũng có thể nhìn ra được đến.

"Không chịu..? Em không có quyền để lựa chọn..!" Ngô Mãnh Đạt ánh mắt đi qua một tia giận dữ, phải kiên nhẫn lắm, hắn mới không có kích động ra tay đem Lăng Tĩnh Y giết đi.

Ngô Mãnh Đạt hắn từ khi ra đời đến nay luôn luôn là được sống trong ánh mắt ngưỡng mộ cùng kiên kỵ của biết bao nhiêu người khác. Chưa từng có ai lại giám dùng ánh mắt xem hắn là loại rác rưởi thấp kém đến đối đãi như Lăng Tĩnh Y này cả.

Để rồi mà xem, sau khi chơi đùa đủ rồi, hắn sẽ để cho Lăng Tĩnh Y chịu đủ mọi  đau trên nhân thế này, hắn muốn cho Lăng Tĩnh Y được biết, khinh thường Ngô Mãnh Đạt hắn sẽ có hậu quả thảm thương như thế nào.

"Ngô Mãnh Đạt..! Anh nghĩ mình có thắng được tôi rồi hay sao..? Có thể nắm được vận mệnh của tôi trong tay rồi hay sao..?"

Lăng Tĩnh Y ánh mắt nhìn về phía Ngô Mãnh Đạt vẫn không hề thay đổi, có chăng là thêm sự coi rẻ cùng chán ghét bên trong.

"Thế nào..? Cô còn thủ đoạn gì chưa sử dụng ra hay là sao?"

Đang nắm chắc thắng lợi trong tay, Ngô Mãnh Đạt chợt nghe Lăng Tĩnh Y hỏi liên tục hai câu, bước chân đi đến phía Lăng Tĩnh Y cũng không khỏi chậm lại vài nhịp, đồng thời Linh Lực trải ra toàn thân, khá là đề phòng nhìn lại Lăng Tĩnh Y.

Thực lực của Ngô Mãnh Đạt hắn cùng Lăng Tĩnh Y chênh lệch quá mức là to lớn, không chỉ là hắn, hắn nghĩ Lăng Tĩnh Y trong lòng cũng hiểu được điểm này rất là rõ ràng.

Như đã biết như vậy, cô ta còn không có lo lắng hay sợ hãi cái gì, ngược lại lại hết sức tự tin, cái này không thể nào làm cho hắn không thể nào thôi đề phòng cho được.

Hắn thật sự không tin Lăng Tĩnh Y có thể dựa vào thực lực của mình để lật ngược tình thế, nhưng biết đâu trong tay cô ta còn có thủ đoạn gì chưa sử dụng ra làm sao bây giờ.

Nên nhớ Lăng Tĩnh Y là đệ tử mà Nguyễn Viện Trưởng yêu thương nhất, nếu Nguyễn Viện Trưởng mà để lại cho cô ta thủ đoạn gì đó phòng thân, cũng không phải là không thể. Nên mọi chuyện cẩn thận vẫn là hơn.

"Thủ đoạn gì..? Anh ngay lập tức liền sẽ biết mà thôi..!".

"Kim Long Bách Biến..! Sát..!"

"Ào..Ào...Ào....!".

Lăng Tĩnh Y không có giải thích cái gì, nàng bay không trung, ngay khi hô lên tên chiêu thức kia, khí tức cũng hoàn toàn biến đổi, đang là Yêu Sĩ cửu trọng bỗng nhiên tăng lên là Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ, rồi đến trung kỳ.

Nhìn khí thế của Lăng Tĩnh Y bây giờ, Yêu Sư nhất trọng trung kỳ tuyệt đối không phải là điểm cuối cùng của Lăng Tĩnh Y, thực lực của nàng còn cao hơn nữa, tăng lên đến nơi nào, cái này không có người nào có thể đoán định.

Tuy nhiên, bao quanh nàng hiện tại là một đầu hư ảnh Kim Long, Kim Long có năm móng vuốt, trông cực kỳ sống động, khí tức mà nó phát ra như thần linh, không khỏi làm cho thiên hạ quỳ bái.

Đúng vậy, như nhìn kỹ lại, đầu Kim Long này khí vận đều cực kỳ là giống với lại rồng trong truyền thuyết, muốn người khác không tin cũng khó khăn.

"Cái này..! Cái này là loại gì Yêu Kỹ..?" Ngô Mãnh Đạt nhìn biến hóa diễn ra quá nhanh, đầu óc bây giờ cũng không biết sử dụng cho lắm.

Ngô Mãnh Đạt hắn biết Lăng Tĩnh Y sở dĩ thực lực trong giây lát biến đổi trở nên khủng bố như thế này, đó là khi nàng ta sử dụng ra cái gọi là Kim Long Bách Biến gì đó.

Chính nó đã biến Lăng Tĩnh Y thành một con người hoàn toàn khác. Không chỉ là khí chất, mà ngay cả tu vi cũng làm cho người ta phải ngước nhìn.

Có điều từ trước đến nay, hắn chưa từng nghe đến loại Yêu Kỹ hay Yêu Quyết nào thần kỳ đến độ chỉ mới xuất ra liền làm cho thực lực một người biến đổi nghiên trời lệch đất đến như thế này.

Theo như hắn biết, những bộ Tam Giai Yêu Kỹ nếu tại trong tay Yêu Sĩ cảnh giới đúng ra cũng có được uy năng sánh ngang với Yêu Sư cường giả, thậm chí có thể trấn sát Yêu Sư cường giả.

Nhưng loại thiên kiêu đó quá hiếm hoi, Tam Giai Yêu Kỹ không phải dễ dàng luyện thành như vậy, cũng là không thể nào có thể dễ dàng sử dụng trong tay Yêu Sĩ.

Còn Yêu Kỹ mà Lăng Tĩnh Y sử dụng bây giờ, nó trực tiếp đưa nàng ta lên mấy cái cấp độ cảnh giới lớn,  đây là thực lực chân chính, mà không phải là chiến lực thể hiện bên ngoài.

Đáng sợ một điểm nữa là nhìn Lăng Tĩnh Y hoàn toàn không có dấu hiệu gì cho thấy mình bị công pháp phản phệ bị thương cái gì.

Thế gian này thật sự có công pháp bá đạo đến như thế này thật hay là sao?

Ngô Mãnh Đạt hắn đọc qua rất nhiều cổ thư, cũng chưa từng nghe nơi nào đề cập qua thế gian lại có loại công pháp Yêu Kỹ khủng bố như thế này.

Ong

"Yêu...Yêu..Sư nhị trọng...?"

Nhìn khí tức tăng lên hiện tại của Lăng Tĩnh Y bây giờ, Ngô Mãnh Đạt không khỏi nghẹn họng trân trối.

Đây là Yêu Sư nhị trọng sơ kỳ cảnh giới khí tức không hề sai lầm, hắn đã từng gặp qua quá nhiều người như vậy ở Ngô gia, tuyệt đối không thể nào nhầm lẫn cho được..