Chương 458: Âm Mưu Của Na Trát

Chương 458: Âm Mưu Của Na Trát

Nàng chỉ cần ở lại bên cạnh Trần Vân Thanh, hầu hạ cho y, nấu cho y ăn hàng ngày, đây mới là điều ước lớn lao nhất mà nàng mong muốn...

Đáng tiếc ông trời không cho nàng được như ý nguyện, một hai muốn nàng rời xa Trần Vân Thanh, rời xa ước mơ của nàng, nàng thật không thể nào làm gì khác.

"Tiểu Diễm..! Không sao..! Anh hiểu được..!"

Trần Vân Thanh cũng là nghẹn ngào, an ủi Ngô Tiểu Diễm, nhưng nước mắt hắn vẫn tuôn rơi.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi đến Nam Hoang Chi Địa nơi đây, hắn lại rơi nhiều nước mắt đến như vậy.

Cũng là lần đầu tiên, hắn cảm nhận được, Ngô Tiểu Diễm trong lòng của mình lại quan trọng đến như thế nào.

Tiếc là khi nhận ra, cũng đã quá muộn một chút. Giá như trước đây hắn đối xử với lại nàng tốt một chút, có phải bây giờ trong lòng an ủi hơn nhiều rồi.

"Khụ..! Khụ...!"

Trần Vân Thanh cùng Ngô Tiểu Diễm không để ý đến xung quanh hoàn cảnh chứ Thái Na Trát ánh mắt vẫn khá rõ, nàng nhìn Túc Nữ này gương mặt đen như đít nồi, thêm vào ho khan liên tục, cảm thấy khá là lo lắng cho tay tiểu chủ nhân này của mình.

"Thiếu gia..! Xin lỗi..! Em đã gạt anh trong thời gian qua..!"

Tiếng ho khan liên tục nhắc nhở của Túc Nữ người đàn bà kia cũng đã làm cho Ngô Tiểu Diễm quay trở lại hiện thực, nàng có chút không tha rời khỏi đôi vai bền chắc của Trần Vân Thanh, sau đó đem những thứ vừa rồi Trần Vân Thanh đưa cho nàng như là Dung Thiên Thần Ngọc,  Thổ Long Thần Ngọc, Nhẫn Trữ Vật, đưa trở lại gọn gàng chỉnh tề cho Trần Vân Thanh.

"Tiểu Diễm..! Không có chuyện gì..!"

Trần Vân Thanh yên lặng để  Ngô Tiểu Diễm sắp xếp lại mọi thứ, nhẹ nhàng lấy tay lau đi nước mắt trên gương mặt xinh đẹp của Ngô Tiểu Diễm, hơi khẽ lắc đầu, đối với chuyện Ngô Tiểu Diễm gặp lại Túc Nữ này thời gian trước nhưng không cùng hắn nói ra, cũng không hề trách cứ cái gì.

Hắn nói đây hoàn toàn là sự thật, tại Tu Luyện Giới bất kỳ người nào cũng có bí mật của mình, không nhất thiết phải nói ra cho người khác biết, Trần Vân Thanh hắn cũng không có ngoại lệ, trong lòng hắn có rất nhiều bí mật, nhưng trước đến này hắn chưa bao giờ nói cho bất kỳ người nào biết cả, bao gồm cả Ngô Tiểu Diễm.

Huống gì hắn hiểu Ngô Tiểu Diễm không muốn nói hoàn toàn là muốn tốt cho hắn cũng như chính cô ấy, nếu như nói ra, không chắc gì Ngô Tiểu Diễm còn có thể cùng hắn bên nhau tại khoảng thời gian lâu đến tận bây giờ.

"Thiếu gia..! Cảm ơn..!"

Ngô Tiểu Diễm nở nụ cười, đây là nụ cười đầu tiên của nàng kể từ khi biết mình sẽ phải rời khỏi nơi này, rời khỏi Trần Vân Thanh.

"Tiểu Diễm..! Không cần lo lắng..! Em trở về trước đi..! Không lâu sau anh sẽ đến tìm em..!"

Trần Vân Thanh nhìn Ngô Tiểu Diễm cười nhưng trong lòng lại không vui vẻ gì, hắn cũng biết Ngô Tiểu Diễm trong lòng lo sợ điều gì khi phải rời khỏi nơi này, nên là hắn lên tiếng an ủi nói.

"Thiếu gia..! Anh nói thật sao..!"

Ngô Tiểu Diễm ánh mắt lóe lên một tia hy vọng, có điều rất nhanh nó liền biến mất tăm.

Thời gian qua tại bên cạnh cùng Túc Nữ này trò chuyện, nàng là hiểu biết được rất nhiều điều về Chủ Đại Lục bên kia.

Nơi đó có rất nhiều cường giả lật tay có thể di sơn đảo hải, một ý niệm có thể đồ sát ngàn vạn sinh linh, nói chung là rất cường đại, Yêu Vương ở nơi đây Nam Hoang Chi Địa có thể xưng hùng xưng bá, nhưng đặt tại bên kia Chủ Đại Lục, chỉ là cao thủ bình thường.

Còn nữa, từ Nam Hoang Chi Địa nơi đây mà muốn đến được Chủ Đại Lục cũng không phải là chuyện đơn giản gì, còn phải vượt qua một khu vực gọi là Yêu Thần Hải, nơi đó có không ít cường giả tồn tại mà ngay cả những vị đại năng của Chủ Đại Lục cũng không dám đắc tội.

Như vậy có thể thấy được, Trần Vân Thanh đi đến Chủ Đại Lục có bao nhiêu là khí khăn, e là cả đời của y cũng chưa chắc gì có thể rời khỏi được Nam Hoang Chi Địa nơi đây nữa là.

Trừ khi..! Ngô Tiểu Diễm quay đầu lại nhìn Túc Nữ..!

Trừ khi bà ta chịu đưa Trần Vân Thanh đi cùng nàng đến Chủ Đại Lục, như vậy thì không có vấn đề gì.

Nhưng nàng nhìn lại gương mặt tăm tối của Túc Nữ bây giờ, chắc là bà ta sẽ không có đồng ý đâu.

"Nha đầu ngốc...! Cô quên thiếu gia ta là thiên hạ vô địch rồi hay sao..?"

Trần Vân Thanh vĩ nhẹ cái trán của Ngô Tiểu Diễm một cái, mỉm cười trách nhẹ lên tiếng.

Đúng thật hân bây giờ rất là nhỏ yếu, nhưng không có nghĩa là tương lai hắn không thể trở thành cường giả.

Hắn trong tay hội tụ đủ mọi yếu tố, bất kể là công pháp hay bảo vật hắn đều vượt xa người tại thế giới nơi đây.

Tương lai không xa, hắn sẽ đột phá Yêu Thánh, hay thậm chí là Yêu Thần cảnh giới trong truyền thuyết, như vậy thế gian này còn có người nào có thể ngăn cản hắn đi tìm Ngô Tiểu Diễm được, còn có ai dám đứng ra ngăn cản hắn nỗi đây.

"Đúng vậy..! Thiếu gia là thiên hạ vô địch..! An chắc chắn có thể làm được..!" Ngô Tiểu Diễm ánh mắt rực sáng.

Phải a, thiên phú tu luyện của Trần Vân Thanh cực kỳ tốt, trong vòng một năm ngắn ngủi từ Yêu Giả lục trọng đạt đến Yêu Sĩ cửu trọng, tốc độ này nàng nghe nói đâu tại Chủ Đại Lục cũng rất hiếm người có thể làm được.

Thiếu gia nhà nàng mới thật sự mới là đại thiên kiêu chân chính. Nếu cứ giữ vững được tốc độ tu luyện như thế này, nàng tin tưởng không sớm thì muộn, thiếu gia có thể đột phá được Yêu Thánh, làm người đứng tại cao nhất trên thế giới này, khi đó anh ta đến tìm mình thì có cái gì khó khăn đâu.

Chưa khi nào, nàng đối với lại vị thiếu gia này lại có lòng tin mãnh liệt đến như vậy.

Nếu đã là như thế, nàng cũng có thể an tâm trở lại Phượng Hoàng Thánh Cung, chờ đợi Trần Vân Thanh đến đưa nàng rời đi là được rồi.

'Thái Na Trát..! Cô đã được như ý nguyện, mong rằng khi trở lại Chủ Đại Lục..! Cô giúp đỡ cho Tiểu Diễm một chút..!' Trần Vân Thanh liếc nhìn Thái Na Trát từ Hồ Ly thu nhỏ mình lại như một con sóc đứng trên vai của Ngô Tiểu Diễm, hắn nhàn nhạt thông qua Sinh Tử Cấm Chế truyền âm nói.

Trước đây không lâu hắn còn không có hiểu thấu, vì sao một người cao ngạo như Thái Na Trát lại khuất thân làm quen với lại Ngô Tiểu Diễm, ban đầu hắn còn cho là sự dễ thương cùng chân thành của Ngô Tiểu Diễm đã động đến tâm hồn sắt đá của Thái Na Trát.

Nhưng giờ đây nhìn lại, hắn đã biết mình nhìn nhầm, là nhầm to nữa là đằng khác.

Như hắn tính không sai, từ lúc bắt đầu gặp Ngô Tiểu Diễm, Thái Na Trát đã nhìn ra được Ngô Tiểu Diễm bất phàm, có thể lợi dụng Ngô Tiểu Diễm, đưa cô ta trở lại Chủ Đại Lục, nên mới làm nhiều trò đến như thế.

Thêm nữa hắn cũng hiểu, Thái Na Trát từng là bá chủ một phương, dù tu vi bây giờ đã không còn như xưa, nhưng muốn đem một tên Yêu Sư nho nhỏ như Tiếu Nhất Hồng tiêu diệt thì chẳng phải là chuyện to tác gì, cô ta không ra tay, rõ ràng là cố ý.

Hắn hiểu rõ vấn đề như thế, nhưng cũng không có trách Thái Na Trát, cũng không có kéo cô gái này ở lại làm gì, bởi vì bên cạnh Ngô Tiểu Diễm, nên có một cường giả như Thái Na Trát đi theo bảo hộ.

Thái Na Trát trong lòng chắc chắn cũng hiểu được điều này, nên mới làm như thế. Đây là đánh đúng tâm lý của hắn, làm cho hắn dù biết được cũng không thể làm gì khác, y chang cái thủ đoạn vừa rồi hắn dùng ra để đối phó với lại Tiếu Nhất Hồng, đều là dùng dương mưu cả.

Xem ra những người tu luyện cả ngàn năm đều là người thành tinh cả, không phải những tên mới chập chững vào Tu Luyện Giới như Trần Vân Thanh hắn  có thể so.

'Chủ nhân..! Anh yên tâm..! Tôi nhất định sẽ bảo hộ Ngô Tiểu Diễm an toàn..!' Thái Na Trát nghe Trần Vân Thanh nói như vậy, thân thể hơi run một cái.

Quả nhiên thằng nhóc này thật sự rất là không bình thường, nàng không có nhìn nhầm y chút nào, với tính cách như thế này, trí tuệ cùng tốc độ tu luyện kinh dị thế kia, nàng tin tưởng trước sau gì y cũng sẽ có đại thành tựu.

Tiếc là bên kia Chủ Đại Lục còn có quá nhiều chuyện cần nàng phải đi làm, có quá nhiều ân oán cần nàng đi giải quyết, nếu như bằng không, nàng cũng nguyện ý ở lại bên cạnh vị thanh này, nhìn xem từng bước phát triển của y, chứng kiến ngày y trờ thành một tôn bá chủ chân chính sẽ như thế nào.

"Túc Nữ tiền bối..! Tiểu Diễm xin giao lại cho tiền bối chăm sóc..! Xin đừng để cho cô ấy có tổn thương gì, nếu như không, tôi nhất định sẽ làm cho tiền bối cùng thế lực phía sau lưng ngài tan thành tro bụi..!"

Ngô Tiểu Diễm cùng Thái Na Trát đã đi đến bên cạnh của Túc Nữ, chuẩn bị rời đi, trước khi Ngô Tiểu Diễm rời đi, Trần Vân Thanh cũng không cùng Thái Na Trát bàn luận thêm nữa, hắn ngẫm nghĩ một chút, liền là lên tiếng cảnh cáo với lại Túc Nữ.

Tuy hắn đã nhờ Thái Na Trát chăm sóc cho Ngô Tiểu Diễm, nhưng dù sao, Thái Na Trát bây giờ thực lực còn chưa khôi phục lại được, cảnh vẫn còn quá thấp, nếu mà gặp phải người cao hơn Tiếu Nhất Hồng vài cảnh giới, cô ta cũng phải bó tay không có biện pháp.

Tuy nhiên Túc Nữ này lại khác hẳn, đây là một cường giả không hề thua kém gì người đàn bà tên Huyền Cô từng chặn đường của hắn không lâu trước đây, nếu bà ta chiếu cố, Ngô Tiểu Diễm sẽ thoải mái hơn khi trở lại gia tộc của mình.

Đương nhiên, nếu trong khoảng thời gian chờ đợi hắn đến mà Ngô Tiểu Diễm có vấn đề gì, hay gặp phải khuất tất gì, Trần Vân Thanh hắn xin thề nhất định sẽ đem bà ta cùng thế lực phía sau lưng bà ta đồ diệt không còn. Trần Vân Thanh hắn nói được thì sẽ làm được.

Cậu

"Yên tâm đi..! Tiểu Diễm là Thiếu Cung Chủ của chúng tôi, tôi sẽ không để cho cô ấy mất đi dù chỉ là một cọng tóc..!".