Chương 489: Lãnh Đủ Hậu Quả

Chương 489: Lãnh Đủ Hậu Quả

Nhưng theo hắn đoán, những tán tu bên trong quảng trường này sẽ khó lòng làm khó được Trần Vân Thanh.

Tên này ngay cả Trần gia cũng phải kiên kỵ đến nỗi phát ra thông báo tiền thưởng hậu hĩnh như vậy để lấy cái mạng của mình, như vậy chắc chắn là Trần Vân Thanh có chỗ hơn người.

Hơn nữa nếu không có bản lĩnh gì, tên này cũng không dám đến nơi đây đăng ký tham gia diệt đi Chấn Nam Đạo chiến dịch lần này.

Nếu mà hắn suy đoán sai, vậy thì mất đi một quân cờ đối phó với lại Trần gia cùng Chấn Nam Đạo thôi, không có gì to tát cả.

...

Bên ngoài quảng trường Chấn Nam Thành vài trăm mét.

"Gia chủ..! Thành Chủ Phủ vừa đưa thêm năm mươi binh sĩ đến quảng trường nơi đây duy trì trật tự..!" Minh Thuận cung khó đối với lại Minh Thành báo cáo tình báo mới nhất mình nhận được.

"Khốn kiếp hết sức..!" Minh Thành nắm chặt hai tay, ánh mắt tràn đầy lửa giận nhìn vào bên trong quảng trường kia căm phẫn lên tiếng.

Minh gia bọn họ là đã cho tất cả mọi người ngừng hết công việc, tập trung toàn lực đi tìm Trần Vân Thanh, ngay khi nhận được tin tức Trần Vân Thanh ở nơi này, liền là lập tức kéo nhân mã chạy đến.

Nhưng đến nơi đây rồi thì không thể nào làm gì được, Trần Vân Thanh hiện tại bây giờ đã gia nhập Liệp Đạo Quân chống lại Chấn Nam Đạo, thân phận tạm thời hiện tại của Trần Vân Thanh là một quân nhân dự bị.

Dù là dự bị nhưng dù sao cũng là quân nhân, nếu bây giờ đi vào bên trong đó đem Trần Vân Thanh giết, như vậy không khác gì cùng quân đội chống lại.

Cùng quân đội của Vương Quốc chống lại, đừng nói là Minh hắn, ngay cả bá chủ bây giờ của Chấn Nam Thành là Trần gia cũng không có lá gan đó.

Thằng khốn Trần Vân Thanh lần này dùng chiêu này, thật sự là rất tuyệt, dù biết chính xác y đang ở đâu, người của mình cũng không thể làm được gì.

"Gia chủ..! Bên trong quảng trường Nguyễn Anh Tài còn truyền ra tin tức, nếu thế lực nào dám đi vào quảng trường làm loạn, sẽ cùng quân đội là địch..!" Sợ Minh Thành trong lúc nóng giận làm điều đó thiếu suy nghĩ, Minh Thuận lên tiếng nói thêm.

Mục đích Chấn Nam Thành quân đội điều thêm người đến nơi đây là quá rõ ràng, bên đó bảo hộ cho những người tán tu kia là giả, đem Trần Vân Thanh bảo hộ lại mới là thật.

Chiều tối hôm nay, cũng có vài thế lực không tin tưởng quân đội sẽ thật sự ra tay đối phó với mình, nên cả gan xông vào bên trong.

Kết quả những người đó đều đã bị quân đội cùng Liệp Đạo Quân giết chết sạch sẽ, gia tộc còn lại người hiện tại cũng đều bị người của Chấn Nam Thành áp giải vào đại lao.

Đây xem như là một chiêu giết gà dọa khỉ đi, có mấy tấm gương đi trước, Minh Thuận hắn rất là không muốn Minh gia mình cũng phải tiếp bước đi sau.

"Mày có cách gì tốt hơn không..?" Minh Thành đương nhiên là hiểu ý của Minh Thuận.

Nhưng để bỏ qua cho Trần Vân Thanh thì hắn lại không có cam tâm, thật vất vả lắm mới có cơ hội lấy lòng Trần gia, ở lại Chấn Nam Thành này, mắt thấy cơ hội ngay trước mắt, chỉ cách mình vài trăm mét mà thôi, nhưng mình không làm gì được, loại cảm giác này thật bức bối khó chịu a.

"Cách không phải là không có..! Có điều chúng ta phải chi ra số tiền lớn..!"

Minh Thuận dường như đã biết trước Minh Thành thế nào cũng không cam tâm bỏ qua, nên hắn là đã chuẩn bị sẵn một kế hoạch.

"Tiền không có quan trọng, chỉ cần có thể lấy được cái đầu Trần Vân Thanh, ra bao nhiêu tiền cũng được..!" Minh Thành phất tay phải của mình lên, không có quan tâm lắm đến chuyện tiền nong.

Chỉ cần ở lại Chấn Nam Thành, muốn Minh gia hắn bỏ ra bao nhiêu tiền hắn cũng sẽ bỏ ra.

Chỉ cần không phải đem hết gia tài ra là được rồi.

Mà dù có là hy sinh toàn bộ tiền tài trong gia tộc, hắn cũng chấp nhận. Nên nhớ số tiền này không phải là bọn họ bỏ ra, mà là Trần gia bỏ ra.

Hắn không tin Minh gia mình lập được công lao lớn đến như thế này, Trần gia lại không có ban thưởng gì cả.

...

Phía đông quảng trường..!

"Hồi Tộc Trưởng..! Đối phương yêu cầu một trăm ngàn viên Hạ Phẩm Linh Thạch mới có thể ra tay..!"

Tù gia tổng quản Tù Mông cung kính hồi báo lại tình hình mới nhất cho tộc trưởng của mình là Tù Bạch biết.

"Một trăm ngàn viên Hạ Phẩm Linh Thạch..! Đám rác rưởi này mở miệng cũng quá rộng đó chứ..!" Tù Bạch hừ lạnh một tiếng bực tức nói.

Một trăm ngàn viên Hạ Phẩm Linh Thạch, đây là tương đương với một nửa tài sản của Tù gia bọn họ rồi.

Nếu lấy nó ra, Tù gia trong một thời gian dài sẽ không thể nào phát triển lên được.

Con số lớn đến như thế này, đám tán tu chết tiệt kia vẫn có thể mở miệng được, thật là không biết tốt xấu là gì.

"Tộc trưởng..! Theo như bọn họ nói là vì Trần Vân Thanh kia thủ đoạn không đơn giản..!" Tù Mông theo đúng tin tức nhận được trả lời.

Lần này bọn họ Tù gia liên lạc là Cái Răng Liệp Yêu Đoàn..!

Một nhóm tán tu có thực lực khá mạnh, chuyên liệp sát yêu thú lấy tài nguyên tu hành.

Khi người của bọn họ tiến đến liên hệ, muốn Cái Răng Liệp Yêu Đoàn trừ khử Trần Vân Thanh, bọn họ cũng là gật đầu đồng ý, nhưng cũng đưa ra mức giá trên trời.

Nguyên nhân được đám người đó đưa ra là vì Trần Vân Thanh này thực lực không đơn giản, trong suốt từ chiều tối cho đến tận bây giờ có đến mấy chục người bí mật đi vào căn lều hẻo lánh kia của Trần Vân Thanh nhằm giết chết y nhận lấy tiền thưởng của nhiều thế lực.

Nhưng đáng tiếc tất cả đều không có người nào trở ra, cá biệt có một người tu vi lên đến Yêu Sĩ lục trọng hậu kỳ.

Thế nên bọn chúng nói, công việc làm ăn này khá nguy hiểm, cần phải tăng lên tiền gấp năm lần bình thường, nếu không liền không cần bàn luận tiếp nữa, đám người đó không muốn mạo hiểm.

"Đồng ý với bọn chúng đi..! Nói cho bọn chúng biết, nếu như lần này bọn chúng không hoàn thành nhiệm vụ, sẽ phải chịu sự truy sát của Tù gia chúng ta cũng như là Trần gia..!" Tù Bạch rất nhanh đi đến quyết định.

Dù ra tiền, nhưng hắn cũng phải siết thêm cái vòng kim cô lên trên đầu của đám người đó, nếu bọn chúng không nhiệt tình làm việc, bất chấp tất cả để làm việc, như vậy sau khi rời khỏi chiến dịch tiêu diệt Chấn Nam Đạo lần này, đám người đó sẽ phải trả một cái giá rất đắt.

Hắn muốn nói cho người ở Chấn Nam Thành này hiểu, không phải khi nào, cũng có thế uy hiếp được Tù gia bọn họ.

...

Phía tây quảng trường..

"Kỷ huynh..! Nơi đây càng lúc càng náo nhiệt rồi..!"

Tiều Thủ đứng tại một cái tửu lâu khá cao tại bên ngoài Chấn Nam Thành quảng trường này, nhìn ra xung quanh hoàn cảnh, nhất là mới nhận được tin báo mới nhất của người trong gia tộc đến hội báo, không khỏi nở nụ cười.

Khắp xung quanh quảng trường nói đây, có không ít ba mươi thế lực lớn kéo đến, ngay cả anh cả Chấn Nam Thành là Trần gia cũng phái người đến, mục đích không cần nói rõ ràng ai cũng hiểu, đó là muốn đem Trần Vân Thanh giết đi mà thôi.

Hắn nghĩ nếu như mà không phải kiên kỵ quân đội một phía mà nói, bây giờ đám người kia đã lao đi bào đem Trần Vân Thanh chém thành trăm ngàn mảnh rồi.

"Đúng là náo nhiệt..! Bên trong cũng là náo nhiệt không kém..!" Kỷ Nguyên cũng cười nhạt một tiếng.

Nhìn về phía xa có thể nhận thấy bên trong quảng trường này hiện tại người người đã yên giấc, rất ít khi nghe thấy động tĩnh gì.

Nhưng mà hắn thấy nơi đó mới là sóng gió mãnh liệt nhất.

Nhất là vị trí căn lều của Trần Vân Thanh, người đến cũng không ít, rất nhiều thế lực đã và đang dùng cách này hay cách khác để hiện thực hóa mục tiêu của mình.

Chỉ là hiên tại căn lều nhỏ của Trần Vân Thanh vẫn đang sáng đèn, xem ra những thế lực bên ngoài kia vẫn chưa có đạt được mục tiêu của mình rồi.

"Ân..! Đến bây giờ tôi có phần nào hiểu vì sao Trần gia lại muốn diệt được Trần Vân Thanh này cho bằng được rồi..!" Tiều Thủ nụ cười trên gương mặt đã dần tắt đi, thay vào đó là vẻ mặt ngưng trọng.

Tin tức thám tử do hắn cài vào bên trong Liệp Đạo Quân truyền lại tin tức, từ lúc chạng vạng tối đến bây giờ đã là nữa đêm, có tổng cộng hơn hai trăm người có thực lực khác nhau đến tìm Trần Vân Thanh, nhưng không một ai có thể trở đi ra ngoài được.

Điều đó chứng tỏ người thanh niên Trần Vân Thanh này thực lực không hề đơn giản, không muốn nói là rất mạnh.

"Nếu tên này đã vượt qua được thử thách của chúng ta, như vậy chúng ta cũng nên giúp đỡ y một tay..!" Kỷ Nguyên cũng là gật đầu một cái.

Trong vòng một đêm đem hai trăm người giết chết, trong đó có không ít Yêu Sĩ lục trọng cảnh giới, loại thực lực này đã rất là cường đại rồi, như mình ở vào hoàn cảnh của Trần Vân Thanh, cũng chỉ làm được đến như thế này là cùng.

Nếu Trần Vân Thanh càng mạnh, đối với hai gia tộc mình càng có lợi, một khi tên trưởng thành thêm chút nữa, sẽ rất khó đối phó.

Mà người đau đầu nhất là Trần Tiêu Thiên cùng Trần gia.

Đám người đó đã và đang miệt mài tìm cách trừ khử đi Trần Vân Thanh, nếu tên này qua được kiếp này, hậu quả Trần gia sẽ phải lãnh đủ rồi..