Chương 505: Ra Tay Quá Nặng

Chương 505: Ra Tay Quá Nặng

Trần Vân Thanh thực lực rất là mạnh, bọn họ đã đặt Trần Vân Thanh vị trí ngang hàng với lại Bang Chủ Tiếu Nhất Hồng.

Theo như dự tính của đám người mình, dù hợp lực vây công, cũng phải mất thêm một ít thời gian, hy sinh cũng không ít người, mới may ra đem được cao thủ như Trần Vân Thanh trấn áp.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn chỉ mới công kích lượt đầu tiên, thực lực vẫn chưa dùng toàn bộ, vậy mà tên Trần Vân Thanh này lại bị đánh bay đi ra ngoài một cách quá dễ dàng, thật sự là không có người nào hiểu được Trần Vân Thanh muốn chơi trò gì.

"Ha ha ha...! Trần Vân Thanh này chỉ dùng bí pháp tăng lên thực lực, bây giờ đã bị phản phệ, mọi người không cần lo lắng, theo ta tiến lên đem hắn giết chết đi..!"

Sầm Ngọc Sơn là người có tu vi cao nhất ở nơi đây, ánh mắt của tên này cũng hết sức là độc ác, quan sát tình hình của Trần ở bên kia một chút, hắn liền đã đoán biết đây là có chuyện gì xảy ra.

"Ngũ Đương Gia nói rất đúng..! Chúng ta tiến lên làm thịt thằng nhóc này đi..!" Lời nói vừa rồi của Sầm Ngọc Sơn làm nhiều người tỏ ra nghi hoặc.

Tuy nhiên khi nhìn lại Trần Vân Thanh, bọn họ lại vô cùng vững tin vào lời nói của y không nghi ngờ.

Khí tức hiện tại của Trần Vân Thanh cũng chỉ là Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ, sắc mặt rất kém, điều này chứng minh một chuyện là tên này vì sử dụng lực lượng vượt qua khả năng chịu đựng của mình nên mới bị phản phệ. Đây là cơ hội quá tốt để có thể đem tên Trần Vân Thanh này giết chết.

"Toái Hình Đao..! Giết.!"

"La Vân Quyền..! Diệt..!"

"Chấn Lôi Thủ...! Sát..!"

Như đã hiểu được tất bài tẩy của Trần Vân Thanh, Chấn Nam Đạo cao tầng trong lòng mừng vui quá độ, ngay lập tức tung ra tuyệt chiêu ép đáy hòm của mình, thề phải đem Trần Vân Thanh trấn sát ngay tại chỗ.

Không lâu sau, người người liền đem hết tuyệt học bình sinh của mình ra, quyền khí, kiếm mang, đao khí tung hoành, hướng tất cả về Trần Vân Thanh.

Cả gần ba trăm cao thủ tu vi trên Yêu Sĩ thất trọng đồng loạt ra tay, lực lượng phá hoại kinh khủng phải biết, dù có là Yêu Sư lục trọng cường giả, một lúc chống lại gần ba trăm cao thủ liên thủ tấn công như hiện tại, cũng chỉ có nước uổng mạng bỏ mình.

"Ong..! Ầm ầm..!"

"Người đâu..?"

Bụi mù tan đi, Sầm Ngọc Sơn là người đầu tiên đi đến gần xem Trần Vân Thanh thế nào rồi, đã bị đánh chết hay chưa. Chỉ là hắn ngạc nhiên phát hiện nơi vị trí củ đã không còn tung tích của Trần Vân Thanh nơi đâu cả.

Trần Vân Thanh cũng chưa có chết, lấy kinh nghiệm của hắn, dù Trần Vân Thanh có bị đánh tan xương nát thịt sau đòn hợp kích của đám người mình, bên trong không khí nên còn lưu lại một ít huyết tích mới đúng, đằng này không có, chứng tỏ tên đó vẫn còn chưa có chết.

...

"Khụ..! Phốc..!"

"Thực ra mình đã sai lầm ở điểm nào vậy kìa...?"

Ra khỏi khu vực nghị sự phòng của Chấn Nam Đạo, Trần Vân Thanh ho ra một ngụm máu tươi, hắn nghĩ hoài cũng không có hiểu thực ra mình đã tu luyện Thổ Long Yêu Kinh sai ở điểm nào.

Theo như bình thường, một khi sử dụng loại Yêu Kinh này, tu luyện giả trong vòng mười lăm phút đồng hồ có thể ở trạng thái thực lực tăng lên mạnh nhất. Sau mười lăm phút, mới đi vào công đoạn suy yếu trong thời gian nhất định.

Hắn nhớ rõ ràng mình dùng nó còn chưa đến mười phút thời gian, làm sao lại lâm vào phản phệ nhanh đến như thế này được kia chứ, thật sự là không hiểu nỗi mà.

Như còn ở trạng thái đó, hắn tự tin mình sẽ không có bị đánh cho bay xa đến như thế, cũng có thể dựa vào loại Yêu Kỹ này, đem đám người Chấn Nam Đạo cao tầng trấn áp tất cả rồi, không cần phải dùng đến ảo diệu của Trận Pháp để mà chạy thoát thân.

"Đã tụi bây đã muốn biết bản lĩnh thật sự của Trần Vân Thanh tao, như vậy tao sẽ cho tụi bây mở rộng tầm mắt...!"

"Bát Phương Hổ Trận..! Khởi..!"

Tĩnh dưỡng một chút khôi phục lại khí tức sau, Trần Vân Thanh nhìn vào bên trong nghị sự phòng khu vực một cái, thấy đám người Chấn Nam Đạo đang chạy xung quanh tán loạn giáo giác tìm mình bên trong mà chưa hiểu chuyện gì xảy ra kia, hắn là cười nhạt một cái, sau đó ấn động thủ quyết, bắt đầu khởi động trận Pháp đã chuẩn bị sẵn từ trước.

...

"Trận Pháp..! Tất cả cẩn thận, chúng ta đã bị rơi vào Trận Pháp của Trần Vân Thanh làm ra..!"

Bách Mạ sau một hồi tìm kiếm Trần Vân Thanh nhưng mãi vẫn không đi ra được nghị sự phòng khu vực một km vuông nơi đây, hắn là cả kinh thất sắc kêu lên.

Một mình hắn không thể rời khỏi nơi này thì cũng thôi, nhưng mà cả gần ba trăm người đi vài vòng vẫn không rời được khỏi nghị sự phòng nơi này thì thật sự là có vấn đề.

Hắn là người chịu khó tìm hiểu đọc sách nhất trong số Chấn Nam Đạo nơi này, nên là hắn biết, đám người mình đã bị rơi vào Trận Pháp của người ta.

Mà người làm ra Trận Pháp đem bọn họ giam lại nơi đây, không có ai khác hơn ngoài Trần Vân Thanh cả.

"Lục Đương Gia..! Ngài có cách nào rời khỏi nơi này hay không.?" Cửu đương Gia Huyết Đồ tinh thần căng thẳng, đến lại gần Bách Mạ, lên tiếng hỏi.

Trận Pháp là gì..? Dù chưa nhìn thấy nhưng nhiều người bọn họ cũng có nghe nói qua. Ở Lạc Việt Vương Quốc này, thật sự có khá nhiều người biết về Trận Pháp.

Nhưng biết ở đây là ám chỉ những người tại Mân Việt Quận Thành hay xa hơn là Cổ Loa Thành, nơi khỉ ho cò gáy Chấn Nam Thành này biết là  chỉ nghe người khác nói lại, ít ai gặp bao giờ, đừng nói đến chuyện có thể xem hiểu Trận Pháp.

Bách Mạ này đã nhìn ra được đây là Trận Pháp, như vậy đối với môn này y chắc chắn cũng là có nghiên cứu qua, giờ chỉ trông cậy vào y may ra mình mới có thể thoát nạn.

"Ngũ Đương Gia..! Lần này ngài phải cứu chúng tôi a..!" Những người khác nghe nói như thế, cũng là chạy nhanh lại vị trí của Bách Mạ, nương tựa vào y.

Trừ những người đã đi nhầm bước, lạc vào quá sâu bên trong Trận Pháp ra, còn lại những người khác tất cả đều tập trung cả ở đây, vị chi có được gần hai trăm người.

"Các anh em tạm thời đứng gần lại với nhau, đừng có đi loạn thêm nữa..!" Bách Mạ thực tế cũng khá là bất đắc dĩ.

Hắn biết đây là Trận Pháp, còn biết mình đã rơi vào Trận Pháp bên trong, nhưng khổ một nỗi hắn là không hề biết đây là Trận Pháp gì, cấp bậc nó thế nào.

Như đây chỉ là bình thường Ảo Trận như trong sách nói, như vậy thì còn may, lạc vào bên trong sẽ tạm thời không biết lối về, nhưng nếu đây là Sát Trận mà nói, đám người mình liền sẽ phải chết không có đất dung thân.

"Các anh em..! Chúng ta lập tức xuất lực, đem mọi thứ xung quanh hủy hết đi, không chừng sẽ có lối ra..!" Lời nói này là Sầm Ngọc Sơn nói.

Hắn nhìn ra được Bách Mạ cũng không có cách gì hay lắm, hắn cũng là nhớ đến một mẩu chuyện của cha ông mình kể lại.

Bình thường như lạc vào một Trận Pháp nào đó, nếu Trận Pháp đó cấp bậc kém hơn thực lực của mình một cái đại cấp độ, như vậy muốn thoát khốn có thể dùng chiêu lấy lực phá trận, nghĩa là dùng thực lực tuyệt đối của bản thân, đánh tan cái Trận Pháp này.

Nhưng hắn hy vọng đây chỉ là Nhất Giai Ảo Trận mà thôi, nếu nó là cấp hai trở lên, trừ khi mình có thể tìm được Trận Tâm, nếu không dù có dùng lực như thế nào cũng chỉ phí công.

"Ong..! Ầm ầm..! Gào..!!!"

"Gì..! Yêu Hổ..! Sao lại có Yêu Hổ lớn đến như vậy..?" Chưa kịp làm theo phương pháp mà Sầm Ngọc Sơn vừa lên tiếng, Chấn Nam Đạo cao tầng liền đối mặt với lại điều kinh khủng xảy ra.

Không biết từ nơi nào, lại xuất hiện một con Hổ, con Hổ này nhìn cảnh giới liền là Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ đỉnh, tuy nhiên khí tức mà nó phát ra lại không hề thua kém cho một tôn Yêu Sư nhị trọng cường giả như Hồ Phi, từ khi nào trên đỉnh Đại Cao Phong Sơn này lại xuất hiện một con yêu Hổ khủng bố như thế.

"Ầm ầm..! Gào ..Gào..!"

"A...Cứu mạng..! A....! Phốc...!"

"Rầm rầm..!"

"Chết..! Ra tay hơi nặng rồi..!" Nhìn một kích của một con Hổ thôi cũng đã đem mấy chục người giết chết, Trần Vân Thanh trong lòng không khỏi tiếc nuối.

Những người này thực lực rất cao, là hắn muốn dùng bọn họ làm tài nguyên tu luyện, để có thể giúp hắn đột phá Yêu Sư cảnh giới, bây giờ chỉ qua một kích của Bát Phương Hổ Trận, bên trong đã thiệt hại hơn một phần mười nhân số, cái này làm cho hắn đau lòng không thôi.

"Thực quá kinh khủng..! Có bộ Trận Pháp này, dù Tiếu Nhất Hồng có xuất hiện, cũng chỉ có con đường chết mà thôi..!" Tổn thất đi rất là nhiều tài nguyên, có điều Trần Vân Thanh vẫn có thể hài lòng về bộ Trận Pháp này.

Đây là mấy hôm trước, từ lúc lên kế hoạch đem Chấn Nam Đạo tiêu diệt, Trần Vân Thanh hắn đã dùng Nhị Giai Cửu Phẩm Yêu Hổ mà mình đấu giá được tại La Lâm Thương Hội luyện chế chúng nó thành Trận Kỳ.

Họa lên Trận Văn của Bát Phương Hổ Trận, hoàn thành bộ Thượng Cổ Trận Pháp này, đồng thời cũng đã tuyên cáo Trần Vân Thanh hắn chính thức đã trở thành một tôn cường đại nhất Nhị Giai Hậu Kỳ Trận Pháp Sư..