Chương 524: Đi Sâu Vào Khái Đao Đại Sơn

Chương 524: Đi Sâu Vào Khái Đao Đại Sơn

Tên Trì Trọng Kiêm này thật sự rất thông minh, cũng rất là có thủ đoạn.

Tên này rõ ràng trong lòng biết quá rõ không phải là đối thủ của Trần Vân Thanh hắn, nên mới tính đường chạy trốn từ sớm.

Vì sợ mình chạy không thoát được, y liền chuẩn bị hai kế hoạch, trước tiên là ra lệnh cho tam tên Yêu Sĩ đồng bọn còn lại xông lên cùng hắn liều mạng.

Mục đích của Trì Trọng Kiêm không phải là trông chờ vài chín tên này có thể giết được hắn, mà là tên đó muốn chín người anh em mình liều mạng ngăn cản hắn một chút thời gian, để cho y có cơ hội chạy thoát.

Thế nhưng vẫn còn không yên tâm, tên này sử dụng ra chiêu thứ hai, quăng một loạt Hắc Yên Vụ ra bên ngoài, làm cản tầm mắt của hắn, tên đó mới có thêm hy vọng thật lớn rời đi.

Không nghĩ đến mới bước chân ra khỏi Chấn Nam Thành không lâu, hắn lại gặp phải nhân vật lợi hại như thế này.

Người này tu vi không phải quá cao, nhưng tâm cơ thật sự là quá đáng sợ đi một chút.

Lần sau nếu có gặp lại, dù phải trả giá cao thế nào cũng phải đem tên này trừ đi, nếu không sẽ gặp phải họa lớn về sau.

"Chậc..! Chậc..!"

"Một chiêu đem tám vị Yêu Sĩ trung kỳ trở lên diệt sát..! Vân Thanh đệ đệ..! Thực ra tu vi của cậu đã đạt đến cảnh giới nào rồi..?"

Lại Tinh Tinh nhìn tám cái thi thể ngang dọc không còn một tia sinh cơ nằm bên dưới, không khỏi chặt lưỡi khen ngợi liên tục.

Trần Vân Thanh có thể đem Trần gia cao tầng toàn bộ giết đi, điều đó chứng tỏ thực lực của tên này cực mạnh, chí ít cũng phải có Yêu Sư nhất trọng thực lực.

Đây là dự đoán sơ bộ của nàng mà thôi, cũng chưa có bằng chứng xác thực gì, kể từ sau khi nhìn thấy Trần Vân Thanh ra tay đánh nhau với lại Trần Tiêu Thiên cùng Trần Ấn Văn, rất lâu rồi nàng không có nhìn thấy Trần Vân Thanh ra tay thêm một lần nữa.

Nên dù có suy đoán, nàng cũng không dám nắm chắc, bây giờ đây, Trần Vân Thanh một chiêu đem tám tên Yêu Sĩ trung kỳ cho đến hậu kỳ chém giết trước mắt nàng.

Nhìn ra được tên này còn chưa dùng bao nhiêu thực lực, có thể thấy thực lực của y cao phải biết, còn cao bao nhiêu, chỉ đến khi Trần Vân Thanh nói ra, nàng mới biết được a.

"Lão đại..! Anh đã là Yêu Sư cường giả..?"

Không chỉ là Lại Tinh Tinh muốn biết rõ cảnh giới  hiện tại của Trần Vân Thanh là như thế nào, ngay cả Trần Tuyết Tùng hắn cũng là muốn biết.

Thực tế từ ngay sau khi bị Trần Vân Thanh đánh bại nhẹ nhàng, cũng như Trần Vân Thanh có thể đem Trần gia tiêu diệt, trong lòng của hắn vốn đã không còn có ý định cùng Trần Vân Thanh so tài cao thấp nữa rồi, hắn đối với Trần Vân Thanh chỉ có ngưỡng vọng.

Đúng vậy, khi mà thực lực của đối phương vượt qua mình quá xa, điều cần làm không phải là tiếp tục ganh đua cao thấp với đối phương, mà là ngưỡng vọng đối phương, lấy đối phương làm mục tiêu để hướng đến, Trần Tuyết Tùng hắn bây giờ chính là loại cảm giác này.

"Ta còn chưa phải là Yêu Sư cường giả..!"

Trần Vân Thanh lắc đầu, hắn hiểu trong lòng mấy người này đang suy nghĩ đến cái gì, thế nhưng thật tế hiện tại hắn không phải là Yêu Sư cường giả.

Chẳng qua là hắn có thể sử dụng được Linh Lực của Yêu Sư qua đường Chân Mạch thứ mười, thêm vào Yêu Kỹ lợi hại, nhìn ra không kém gì Yêu Sư cường giả, nên nhiều người mới hiểu lầm như thế.

Theo như hắn thấy, với tình cảnh hiện tại của mình, muốn đột phá Yêu Sư cảnh giới còn cần phải tích lũy thêm một thời gian.

"Quỷ mới tin cậu..!" Lại Tinh Tinh khinh thường nói một câu.

Nàng quá rõ tên tiểu dâm tặc này không có nói thật, chưa phải là Yêu Sư lại có thể sử dụng được Linh Lực, nói ra có ai có thể tin tưởng được kia chứ.

Chẳng qua trong lòng người nào cũng có bí mật, nhất là về tu luyện một đường, thế nên nàng cũng không cố tìm hiểu làm cái gì.

"Tinh Tinh tỷ..! Qua hết ngọn núi này là chúng ta đã rời khỏi địa bàn của Khái Đao Sơn, Tư Tư cùng Tuyết Tùng xin nhờ chị chiếu cố vài hôm, sau khi đến Mân Việt Quận Thành tôi sẽ có hậu tạ..!"

Trần Vân Thanh ngẫm nghĩ một chút, lấy trong Nhẫn Trữ Vật ra một tờ giấy, đưa cho Lại Tinh Tinh, đây là địa chỉ mà Trần Tú cho người đưa đến cho hắn không bao lâu.

Theo như địa chỉ này, liền có thể đến nơi Trần Tú đang ở biệt viện, tạm thời hai người Dương Tư Tư cứ ở lại đó trước đi, sau khi đi đến Mân Việt Quận Thành, hắn liền sẽ có sắp xếp khác vậy.

"Cậu không có cùng đi với chúng tôi..?"

Lại Tinh Tinh tiếp nhận tờ giấy về sau, thần sắc khá là kinh ngạc.

Thời gian Mân Việt Học Viện khảo hạch cũng đã không còn xa nữa, vào lúc này Trần Vân Thanh nên đến trước chuẩn bị đầy đủ thì mới phải, còn chạy đi lung tung làm việc gì nữa đây.

"Tôi còn có chút chuyện cần phải làm..!"

Trần Vân Thanh cũng không thể nói quá rõ ràng ra được, chuyện này có nói ra ba người này cũng không có giúp đỡ được mình cái gì, ngược lại ba người này muốn đi theo, không chừng còn vướng chân vướng tay của hắn.

"Lão đại à..! Tên Trì Trọng Kiêm kia đã rời đi khá xa rồi, bây giờ có đuổi theo cũng không có kịp đâu..!"

Trần Tuyết Tùng nghĩ Trần Vân Thanh vẫn còn chưa bỏ xuống được chuyện để cho Trì Trọng Kiêm chạy mất vừa rồi, muốn đi tìm tên kia tính toán tiếp, nên hắn liền lên tiếng khuyên một câu.

Trì Trọng Kiêm đã rời đi một thời gian khá là lâu, không biết hướng tên này đi nơi nào rất là khó kiếm.

Hơn nữa đây là địa bàn của Khái Đao Đạo, người bọn chúng có mặt tại khắp mọi nơi, nếu trên đường tìm kiếm lại đụng phải người của Khái Đao Đạo, như vậy sẽ hết sức nguy hiểm, hắn nghe nói Khái Đao Đạo bên trong không có thiếu Yêu Sư cường giả nha.

"Ta không phải là muốn đi tìm Trì Trọng Kiêm tính sổ..!"

Trần Vân Thanh lắc đầu, hắn hiểu quá rõ đây là sân nhà của người ta, mình lạ nước lạ cái muốn xông liều mạng đi vào, chỉ có con đường chết, hắn sẽ không ngu gì đi làm chuyện phí công như thế này.

"Tóm lại mấy người cứ đến Mân Việt Quận Thành trước chờ ta, rất nhanh ta sẽ đến đó hội họp..!"

Trần Vân Thanh sau khi nói xong cũng liền dùng Phong Hình Bộ rời khỏi nơi này, cùng mấy người này nói tiếp, chỉ sợ làm chậm trễ thời gian, còn làm lộ nhiều chuyện cũng có thể, thay vào đó nên đi làm chuyện của mình hay hơn.

"Vân Thanh đại ca..! Bảo trọng..!"

Dương Tư Tư đưa mắt nhìn theo Trần Vân Thanh, nàng trong lòng có trực giác lần này Trần Vân Thanh đi sẽ gặp khá nhiều nguy hiểm, nàng thật sự muốn đến gần Trần Vân Thanh để khuyên nhủ y, tâm sự bình thường với lại y như là Lại Tinh Tinh đã từng làm, đáng tiếc nàng không thể tùy tiện như Lại Tinh Tinh được.

Tính cách trước giờ của nàng vốn là như thế này, chỉ có thể ngước theo bóng dáng của người mình yêu nói thầm một câu.

Dù trong lòng không mấy ưa Lại Tinh Tinh, nhưng đôi khi nàng cũng khá là hâm mộ tính cách dám yêu dám hận của Lại Tinh Tinh a.

'Không thể cứ tiếp tục như vậy..! Mình không thể cứ mãi thua Trần Vân Thanh..!' Nhìn Dương Tư Tư ánh mắt si mê nhìn theo hướng Trần Vân Thanh rời đi kia, Trần Tuyết Tùng hai tay nắm chặt thành quyền, trong lòng hết sức là khó chịu.

Thầm hạ quyết tâm phải vượt qua Trần Vân Thanh, chí ít cũng không thể nào bại cho Trần Vân Thanh được.

Chuyện hôm nay đã làm cho hắn lãnh hội được quá nhiều điều, không một ai nơi đây xem trọng hắn.

Không một người nào liếc nhìn hắn một cái, người con gái mà hắn yêu mến cũng là yêu Trần Vân Thanh mà không đoái hoài gì đến hắn.

Tất cả những thứ này hắn chịu đựng đều là vì thực lực của mình không bằng Trần Vân Thanh, như thực lực của hắn mạnh hơn, tất cả danh tiếng hay tình yêu đều là của hắn cả.

Thế nên bằng mọi giá, hắn phải cố gắng tu hành, một ngày nào đó phải vượt qua được Trần Vân Thanh mới cam tâm.

"Đi thôi..! Chậm trễ gặp phải người của Khái Đao Đạo nữa sẽ không có Trần Vân Thanh cứu chúng ta đâu..!"

Lại Tinh Tinh liếc mắt nhìn qua Trần Tuyết Tùng một cái, trong lòng là hiểu tên này đang nghĩ đến cái gì.

Không phải không nói Trần Tuyết Tùng này có ý chí quyết tâm là tốt, nhưng cũng nên nhìn bản thân mình có bao nhiêu cân lượng.

Thiên phú thế kia, muốn đuổi theo được Trần Vân Thanh là điều không thể, trừ khi tên này gặp phải đại cơ duyên thật lớn mới may ra.

...

"Hộc..! Hộc..! Hộc..!"

"May mắn quá, mình đã thoát khỏi tay tên tiểu tử kia..!"

Trì Trọng Kiêm mồm thở không ra hơi, dựa vào một khối đá gần đó nghĩ ngơi một chút, đồng thời trong lòng không khỏi may mắn vì mình tính toán kỹ lưỡng.

Như Trần Vân Thanh nói, trên thực tế hắn hiểu quá rõ ràng thực lực của mình cùng Trần Vân Thanh chênh lệch.

Chỉ nội một chiêu nhẹ nhàng đem Tưng Vĩ giết đi, hắn cũng biết Trần Vân Thanh thực lực nằm ở cảnh giới nào rồi.

Người ta là Yêu Sư cường giả, trong khi đó hắn chỉ là Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ, hai bên chênh lệch đến một đại cảnh giới lớn, dù đem hết khả năng của mình ra, hắn cũng biết mình không phải là đối thủ của Trần Vân Thanh.

Thậm chí dù liên kết cùng tám người anh em của mình, cũng không có hy vọng sống sót gì..