Chương 525: Truyền Thừa

Chương 525: Truyền Thừa

Nên không còn cách nào khác là hắn phải tính đường lúi bảo vệ cái mạng nhỏ của mình trước cái đã.

Dù cho có hy sinh tính mạng của chín người anh em kia chứ là như thế, thật sự lần này mình không lợi dụng bọn chúng ngăn cản Trần Vân Thanh kia một chút, dù trong tay có Hắc Yên Vụ, hắn cũng không mấy tự tin có thể rời khỏi.

Hội tụ nhiều yếu tố như thế, cho nên Trì Trọng Kiêm hắn mới còn giữ được cái mạng nhỏ cho đến bây giờ.

"Các anh em..! Các người đi trước một bước đi, thù của các người, Trì Trọng Kiêm ta hứa nhất định sẽ thay các người báo..!"

Trì Trọng Kiêm gương mặt không còn vui vẻ khi mình vừa thoát được một kiếp như vừa rồi nữa, thay vào đó hắn âm trầm hẳn lên.

Hôm này chín anh em tốt nhất của hắn, những người cùng với hắn vào sinh ra tử bao nhiêu năm nay, cứ như vậy bị Trần Vân Thanh giết, trong lòng hắn đau phải biết.

Hắn hiểu rõ người chết đi là không thể nào sống lại được, thay vào đó hắn là sẽ thay mười người anh em của mình, diệt đi tên tiểu tử Trần Vân Thanh kia trả thù, dù đối phương có là Yêu Sư cường cũng là như thế.

Trì Trọng Kiêm hắn cam đoan nhất định phải đem đầu của Trần Vân Thanh tế bái mười người anh em vừa rồi mất đi.

"Muốn trả thù..! Dựa vào thực lực của mình là không thể được, nên mượn tay của người khác sẽ hay hơn..!" Trì Trọng Kiêm nhắm mắt lại suy nghĩ.

Hắn biết dựa vào thực lực của mình bây giờ, đi tìm Trần Vân Thanh chỉ có một con đường chết.

Tuy nhiên muốn giết một người cũng không nhất thiết phải chính mình ra tay, mượn tay người khác vẫn có thể, nên nhớ bên trong Khái Đao Đạo, Yêu Sư cường giả cũng không thiếu a.

"Đúng vậy..! Cứ mượn thanh đao này đi, bảo đảm sẽ có thể trả được thù..!"

Sau một hồi trầm tư suy nghĩ thì cuối cùng Trì Trọng Kiêm cũng đã nghĩ ra được nhân tuyển thích hợp nhất thay hắn trả thù, nghĩ đến người này, Trì Trọng Kiêm gương mặt không khỏi âm trầm hẳn lên.

...

Một ngày sau..!

Linh Tùng Sơn..!

"Như theo bản đồ không sai mà nói, phía trước chính là Linh Tùng Sơn rồi..!"

Trần Vân Thanh dừng lại tại một cánh rừng đầy cây Tùng trước mắt mình đây, nhìn lại bản đồ trong tay,  trên gương mặt không khỏi hiện lên vệt vui mừng.

"Độc Thủ Kiếm Khách truyền thừa, hy vọng không nên để cho Trần Vân Thanh ta thất vọng a..!" Gấp lại tấm bản đồ, Trần Vân Thanh tràn đầy động lực đi đến.

Không sai, chuyến đi lần này của hắn, chính yếu mục tiêu là Độc Thủ Kiếm Khách động phủ truyền thừa.

Cũng vì nguyên nhân này, nên hắn mới phải tách ra khỏi mấy người Dương Tư Tư, một mình hành động.

Tấm bản đồ kia, cũng là mấy tháng trước đây hắn được Trần Anh Vũ tặng cho, trả ân cứu mạng.

Nhớ lại Trần Hàn Xương khi đó cũng là có mặt, không biết tên này có gan đi sâu vào địa phận của Khái Đao Đại Sơn để tìm kiếm Độc Thủ Kiếm Khách truyền thừa như là hắn không đây.

"Ân..! Phía trước hình như có đánh nhau..!"

Đi được một đoạn, thính giác của Trần Vân Thanh có nghe ra âm thanh va chạm, dựa theo kinh nghiệm, hắn đoán biết được phía trước có khả năng có người đang chiến đấu.

"Cũng được, xem những người này đến đây làm gì cũng không phải chuyện xấu..!"

Trần Vân Thanh dừng lại bước chân, sau đó quyết định chạy đến tìm một nơi cẩn thận ẩn trốn, hắn muốn xem phía trước mình xảy ra chuyện gì, có phải là trùng hợp có người đến khu vực này săn bắt Yêu Thú cùng Yêu Thú đại chiến hay không.

Nếu như không phải, bọn chúng đến nơi này cùng chung mục đích như hắn thì chuyện này phiền toái lắm.

Như đụng phải Khái Đao Đạo người, càng là khó đối phó, hy vọng chuyện không đến mức độ tồi tệ nhất mà hắn nghĩ đến.

...

"Dừng lại..! Nơi đây là địa phận cấm đi lại do Khái Đao Đạo chúng tôi lập ra, người không phận sự, lập tức rút lui..!"

Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ Địa Tâm dẫn theo một nhóm hơn một trăm anh em đi tại phía sau, đem ba người vừa xuất hiện chắn lại, lên tiếng uy hiếp nói.

Thật sự hắn cũng không muốn nói uy hiếp đối phương làm gì, bổn ý của hắn là muốn lao lên đem ba tên không biết điều dám xông vào Linh Tùng Lâm này diệt đi cho nó thống khoái.

Chỉ là khi nhìn lại tu vi của ba người này, đều là Yêu Sư cường giả, tên tu vi thấp nhất cũng có Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ như hắn đây.

Tên cao nhất mà nói, là Yêu Sư nhị trọng cảnh giới, tức là trên hắn nguyên cả một cảnh giới, cùng người như vậy động thủ đó là không hề khôn ngoan, dù trong tay hắn có hơn một trăm anh em toàn là Yêu Sĩ cảnh giới cũng là như vậy.

"Thiên Thành huynh..! Anh nói xem nơi đây sao lại có nhiều người muốn chết đến như vậy..?"

Mạc Cửu Phong nhàn nhạt nở nụ cười, đối với lại phía trước hơn trăm người của Khái Đao Đạo kia không hề có một chút âu lo, còn rất là có tâm trạng cùng Mộ Thiên Thành nói đùa.

"Cửu Phong huynh..! Tôi nào đâu có biết được, tự bọn chúng tìm chết, chúng ta biết làm sao?"

Mộ Thiên Thành cùng là nhàn nhạt cười, lên tiếng phụ họa với lại Mạc Cửu Phong.

Mộ Thiên Thành!

Mạc Cửu Phong!

Tên tuổi của hai người này nói đi ra sẽ không có bao nhiêu người biết, tuy nhiên đối với Mộ gia tại Lô Thai Thành hay Mạc gia tại Mặc Vân Thành, đó lại là chuyện hoàn toàn khác, nhất là những cao tầng cùng tinh anh của cả hai gia tộc.

Hai người này đều là Thái Thượng Trưởng Lão của Mộ gia cùng Mạc gia, cũng là vũ khí bí mật nhất của hai gia tộc, nhằm uy hiếp những thế lực rục rịch muốn chống lại sự lãnh đạo của mình bên trong thành.

Cả hai rất là hiếm khi rời đi gia tộc của mình, nhưng lần này là ngoại lệ, ngoài chuyện đưa đám đệ tử của mình lên Mân Việt Quận Thành tham gia Học Viện khảo thí ra, còn có một chuyện cũng quan trọng không kém mà bọn họ phải đi làm, đó là đến nơi này chiếm lấy truyền thừa của Độc Thủ Kiếm Khách.

"Hai người đừng ở đây nói nhãm nữa, nhanh ra tay đám mấy con cá nhỏ này diệt đi, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn cần làm..!" Hổ Tự Tư nhàn nhạt lên tiếng nhắc nhở.

Năm ngoái đến nay Hổ Tự Tư hắn thật không có gặp may cho lắm, tại Chấn Nam Thành cả tháng trời để tìm tên khốn kiếp Hắc Bào công tử kia không có tin tức.

Tiếp đến không vớt được chút chỗ tốt nào tại Chấn Nam Thành vụ mấy gia tộc kia bị diệt, hắn là mang một bộ ấm ức trong lòng.

May mắn trên đường trở lại Ba Hoa Thanh thì lại gặp phải người nắm trong tay bản đồ Độc Thủ Kiếm Khách động phủ, nên hắn quyết định đến nơi đây một chuyến xem như thế nào.

Hai người Mộ Thiên Thành cùng Mạc Cửu Phong này cũng là gặp tại trên đường, thăm hỏi mới biết đối phương cũng là vì truyền thừa của Độc Thủ Kiếm Khách nên mới đến nơi đây.

Theo như vậy hắn suy đoán bản đồ của Độc Thủ Kiếm Khách đã phát tán đi ra bên ngoài khá nhiều, cũng nhiều người biết đến chứ không riêng gì hắn.

Thế nên tạm thời hắn cùng hai người này liên thủ lại với nhau, kết lại thành một nhóm, ứng phó mọi biến cố có thể phát sinh sắp đến, Khái Đao Đạo đám người chính là một trong những biến số đó.

"Được..! Chúng ta lập tức ra tay, giải quyết sớm đám người này..!"

Hai người Mộ Thiên Thành gật đầu đồng loạt ra tay, đem những người xung quanh diệt sát.

Hai người bọn họ vẫn không có quên, lần này mình đi chuyến này không chỉ là tìm kiếm Độc Thủ Kiếm Khách động phủ truyền thừa, mà còn là bảo hộ đám gia tộc đệ tử bình an đi đến Mân Việt Quận Thành khảo hạch.

Như vì sự chậm trễ của minh mấy tên tiểu bối kia gặp chuyện không may, bọn họ cũng là khó ăn nói với lại mấy tên Tộc Trưởng, Trưởng Lão bên trong gia tộc.

"Ong..! Xẹt...! Rầm rầm..! Phốc..!"

Theo lời nói của Hổ Tự Tư, cả ba người đều đồng loạt xuất thủ, kiếm, đao, côn ba loại Yêu Binh trong tay ba người biến hóa chiêu thức khác nhau, Linh Lực dũng động, như hổ vào bầy dê, thi nhau chém giết hơn trăm người của Khái Đao Đạo.

Thanh thế rất to lớn, ba người đi đến nơi nào, nơi đó người của Khái Đao Đạo liền chết như rạ, đến bây giờ liền có thể xem, Yêu Sư cùng Yêu Sĩ hai cái cảnh giới này khác biệt to lớn đến như thế nào.

Trừ những trường hợp quá mức đặt thù như quân đội, Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ quá nhiều ra, Yêu Sĩ bình thường dù có nhiều cũng khó có thể làn Yêu Sư cường giả đối thủ.

Chỉ trong chốc lát, bên Khái Đao Đạo liền đã bị đánh cho tan nát, trừ Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ Địa Tâm vẫn còn cầm cố được đôi chút ra, những người khác đều đã chết đi sạch mất rồi.

"Rầm..! Phốc..!"

Địa Tâm dù cho cường đại nhất, nhưng cũng chỉ cầm cự được đôi chút, cuối cùng cũng là bị đánh bại.

Không thể trách Địa Tâm quá nhiều, khi mà đối thủ của y là Hổ Tự Tư, một tên Yêu Sư nhị trọng cảnh giới, chống được đối phương mười mấy hai mươi chiêu đến bây giờ mới bị đánh bại, cũng xem như Địa Tâm lợi hại lắm rồi.

Phốc

"Bọn ngu xuẩn tụi bây dám cùng Khái Đao Đạo là địch, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp..!"

Địa Tâm hai tay ôm ngực, tránh cho máu tươi càng ngày càng chảy mạnh ra, liếc mắt nhìn qua Hổ Tự Tư ba người, tràn đầy oán độc nói..