Chương 526: Núi Có Hổ Vẫn Vào

Chương 526: Núi Có Hổ Vẫn Vào

Rất nhiều người không biết, Khái Đao Đạo bọn họ từ năm trước đã không còn yếu nhược như nhiều người nghĩ.

Thực lực hiện tại, đã không hề thua kém cho bất kỳ thế lực nào tại Mân Việt Quận Thành, thậm chí mạnh nhất Mân Việt Học Viện bọn họ cũng không có ngán.

Ba tên này ngay cả Yêu Sư trung kỳ cũng chưa đến, lại dám diệt sạch người của Khái Đao Đạo bọn họ, chờ mà xem, đám người này sẽ không có kết cục tốt đẹp gì đâu.

"Ong..! Rắc..!".

"Kết cục của bọn tao như thế nào thì không biết, nhưng kết cục của mày chỉ có chết..!"

Hổ Tự Tư một chân đưa ra, đem cổ họng của Địa Tâm này đạp nát, chết không thể nào chết hơn được nữa, sau đó nhàn nhạt nói.

Khái Đao Đạo đúng là mạnh thật, nhưng theo hắn biết được chỉnh thể thực lực cũng chỉ thuộc tầm trung bình của Mân Việt Quận, bên trong cao nhất nghe đồn chỉ có Yêu Sư thất trọng cường giả tọa trấn.

Cảnh giới này đối với những gia tộc bình thường như Hổ gia của hắn đúng thật là rất mạnh, thậm chí một người như thế cũng có thể đem Hổ gia cấp diệt, nhưng hắn không sợ,

Hổ gia hắn cách Khái Đao Đại Sơn rất xa, cũng không có đi qua Khái Đao Đại Sơn này làm cái gì, không cần thiết phải sợ Yêu Sư thất trọng cảnh giới.

Với lại cường giả này cũng không dám đơn thân độc mã đến Ba Hoa Thành, đừng quên Ba Hoa Thành vẫn còn có lực lượng quân đội khá mạnh trấn thủ nơi đó.

"Tự Tư huynh..! Tôi nghĩ chuyến đi này của chúng ta không có đơn giản..!"

Thu dọn sạch sẽ chiến lợi phẩm sau, Mộ Thiên Thành trên gương mặt khá là ngưng trọng, đã không còn tùy ý như trước nữa.

Khái Đao Đạo xuất hiện ở nơi này, hắn không cho là Khái Đao Đạo đám người vượt cả mấy ngàn km đến nơi hoang vắng như Linh Tùng Sơn này để ngắm cảnh cho vui, mục tiêu của Khái Đao Đạo cũng là giống như đám người mình, đều là vì Độc Thủ Kiếm Khách bảo tàng mà đến.

Như người của Khái Đao Đạo đã tham gia vào chuyện này, vậy chuyến hành trình lần này của bọn họ không có đơn giản như trước rồi, nên nhớ Linh Tùng Sơn nơi đây dù sao cũng là địa bàn của Khái Đao Đạo.

Người của bọn chúng mạnh hơn ba người mình nhiều, bất kể là số lượng hay chất lượng, nhất là còn không biết Khái Đao Đạo điều đến nơi này bao nhiêu người, bao nhiêu cao thủ, như đi tiếp mà nói, nguy hiểm sẽ không hề nhỏ.

"Không đơn giản cũng chỉ có thể tiến bước...!" Hổ Tự Tư ánh mắt rất là kiên quyết.

Cơ duyên đâu có phải từ trên trời rơi xuống cho mình nhặt  được, muốn đạt được nó phải mạo hiểm là chuyện tất nhiên, thậm chí phải bỏ mạng cũng hết sức bình thường.

Đây là đều quá sức bình thường của người Tu luyện giới bên trong, như sợ hãi thì không nên đi vào con đường này làm cái gì.

Lần đi đến Độc Thủ Kiếm Khách động phủ này đúng thật khá nguy hiểm, tiềm ẩn rủi ro cũng rất là cao, tuy nhiên hắn đã đi hết chín phần con đường rồi, giờ bắt hắn phải lui về, so với lại giết đi hắn còn khó chịu gấp nhiều lần.

"Cửu Phong huynh..! Anh thấy thế nào..?"

Nhìn Hổ Tự Tư tiến bước về phía trước, Mộ Thiên Thành hơi có chút lo lắng đối với lại Mạc Cửu Phong lên tiếng hỏi.

"Tự Tư huynh nói đúng..! Tìm phú quý trong nguy hiểm, tôi tiếp tục tiến bước đây..!" Chỉ suy nghĩ đôi ba giây, Mạc Cửu Phong cũng liền tiếp bước theo Hổ Tự Tư, tiến vào phía sau bên trong Linh Tùng Sơn.

Nguy hiểm không phải không có thậm chí có thể mất mạng như chơi, nhưng muốn bỏ cuộc hắn vẫn không nỡ.

Độc Thủ Kiếm Khách là Yêu Sư cửu trọng cường giả, một bước đã bước chân vào Yêu Tông hàng ngũ, truyền thừa mà y để lại, chí ít cũng có Tam Giai Thượng Phẩm Yêu Quyết, có khả năng là Tứ Giai.

Đây là công pháp có thể đưa hắn đến Yêu Tông cường giả chi lộ, bằng mọi giá hắn cũng muốn thử một lần.

Hơn nữa như tính toán không sai, lần này Độc Thủ Kiếm Khách động phủ bị lộ ra, có rất nhiều người sẽ đến nơi này truy tìm truyền thừa ông ta để lại.

Tính ra khá nhiều cao thủ, hắn không tin bên mình nhiều người như thế này, lại không thể làm gì được đám người Khái Đao Đạo.

"Haiz..! Ta đành liều mạng một lần vậy..!"

Mộ Thiên Thành thở dài một tiếng, tiếp theo sau cũng liền tiến bước đi theo.

Hắn luôn có cảm giác đây là một cái âm mưu rất lớn do một người nào đó dựng lên, từ khi gặp Mạc Cửu Phong đến Hổ Tự Tư, cả hai trong tay đều có bản đồ đi đến Độc Thủ Kiếm Khách động phủ, hắn liền đã hoài nghi thêm nhiều.

Nhưng thôi, phía trước có rất nhiều người tiến bước, tất cả đều bị truyền thừa của Độc Thủ Kiếm Khách làm mờ mắt, trong đó có cả hắn, dù biết trong núi có hổ nhưng vẫn cứ đi vào, lòng tham là một cái gì đó rất là khó lý giải cho được.

"Xẹt..! Xẹt..!"

"Hàn Xương huynh..! Xem ra chúng ta lại có thêm đối thủ cạnh tranh rồi..!"

Ngô Tiểu Dung nhìn ba người Hổ Tự Tư đi sâu vào bên trong Linh Tùng Sơn, liền  nở một nụ cười thật tươi, cùng bên cạnh Trần Hàn Xương lên tiếng nói.

Hai người bọn họ đến đây thời gian cũng không có ngắn, nơi đây xảy ra đại chiến giữa ba người Hổ Tự Tư cùng Khái Đao Đạo đám người, nàng cũng liền đã quan sát được đến, quyết định đi đến cùng của ba người cũng không nằm ngoài dự đoán của nàng.

Theo như tình cảnh hiện tại, ba người kia sẽ là đối thủ tiếp theo của hai người bọn họ trên bước đường chiếm lấy truyền thừa lần này của Độc Thủ Kiếm Khách, ba đối thủ thật không đơn giản gì.

"Cạnh tranh càng nhiều, mới càng thú vị, không phải sao..?"

Trần Hàn Xương không cho là đúng, hiện tại hắn trên gương mặt tràn đầy tự tin, không hề giống khi ở Chấn Nam Thành vì trốn tránh Trần Vân Thanh mà phải chạy đông chạy tây, thậm chí gia nhập vào Liệp Đạo Quân, hắn cũng không dám chính diện cùng Trần Vân Thanh đối mặt nữa.

Không tự tin là không có được, hiện tại bây giờ hắn đã đột phá Yêu Sư cảnh giới, là Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ cường giả, thêm vào Cửu Dương Quyền Kinh trong tay, hắn tự tin mình có thể vượt cấp khiêu chiến Yêu Sư nhị trọng cảnh giới.

Như Hổ Tự Tư vừa rồi, hắn hoàn toàn có thể đánh bại, không nhất thiết phải kiên kỵ đám người này.

Có bọn chúng, đôi khi có thể lợi dụng mấy nhóm người như thế này, giúp mình diệt đi bớt Khái Đao Đạo người, làm hắn rảnh chân rảnh tay một chút đi tìm kiếm Độc Thủ Kiếm Khách động phủ truyền thừa.

Trong lòng hắn, đám người của Khái Đao Đạo mới thật sự đáng lo ngại.

"Hàn Xương huynh..! Tôi thích sự tự tin này của anh..!" Ngô Tiểu Dung dùng ánh mắt hoa si nhìn Trần Hàn Xương.

Đàn ông khi tự tin, trên người liền phát ra một mị lực thật đặc biệt, loại mị lực này làm cho thiếu nữ mê say cuốn đi vào lúc nào cũng không có hay.

Trần Hàn Xương bây giờ chính là một ví dụ điển hình, nàng cảm thấy càng ngày càng thích tên thanh niên quê mùa đến từ địa phương cằn cỗi Chấn Nam Thành này rồi. Dù đối phương thua mình đến bốn tuổi có thừa.

Theo nàng thấy Trần Hàn Xương tự tin không phải là tự tin suông, tự tin thái quá, mà y có thực lực để tự tin như thế.

Nàng nhớ lại lúc đầu gặp Trần Hàn Xương, khi đó mình bị một đám đông người Khái Đao Đạo vây công, trong đó có một người thực lực không kém gì mình là Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ.

Trong hoàn cảnh ngàn cân treo sợi tóc thế kia, Trần Hàn Xương ngang trời xuất thế, giúp nàng đem tất cả người vây công diệt đi, còn đánh cho tên Yêu Sư kia chạy bán mạng, khi đó Trần Hàn Xương thực lực chỉ tại Yêu Sĩ cửu trọng hậu kỳ mà thôi.

Hiện tại Trần Hàn Xương đã đột phá Yêu Sư cảnh giới, nàng tin tưởng với thực lực hiện tại của y, chắc chắn có thể đánh bại Yêu Sư nhị trọng sơ kỳ cường giả, đi theo một người như thế này, nàng cảm thấy hết sức là an toàn.

"Tiểu Dung..! Cũng phải cảm ơn cô một phần, không có cô, tôi sẽ không thể nào đột phá được Yêu Sư cảnh giới nhanh như vậy...!" Nhớ lại chuyện cũ, Trần Hàn Xương ôm quyền cảm tạ Ngô Tiểu Dung một cái.

Sở dĩ hắn có thể nhanh chóng đột phá Yêu Sư cảnh giới, ngoài công pháp thần kỳ mình đang tu hành ra, còn là phải có viên Ám Hỏa Linh Ngọc cấp bậc lên đến Tam Giai Trung Phẩm mà Ngô Tiểu Dung đã tặng cho, nhờ vào nguồn năng lượng Hỏa Hệ khổng lồ bên trong nó, hắn mới có thể đột phá được Yêu Sư cảnh giới, nếu như không thì còn lâu lắm.

"Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi..! Anh có thể đột phá được Yêu Sư, hoàn toàn là dựa vào bản lĩnh của mình, không có liên quan đến tôi..!" Ngô Tiểu Dung lắc đầu.

Ám Hỏa Linh Ngọc chỉ là một phần, nhưng nếu không có thiên phú tu luyện trác tuyệt, công pháp cường đại, Trần Hàn Xương cũng không thể thể nào đột phá được Yêu Sư cảnh giới.

Như Ngô Tiểu Dung nàng đây, xuất thân từ danh giá Ngô gia, là tam tiểu thư của Ngô gia,  từ nhỏ tài nguyên tu luyện không hề thiếu, thế nhưng đột phá được Yêu Sư cảnh giới cũng chỉ mới mấy tháng trở lại đây thôi..