Chương 527: Hấp Huyết Ma Kinh

Chương 527: Hấp Huyết Ma Kinh

Còn Trần Hàn Xương này nha, không thân không thế, tại mười bảy tuổi đột phá Yêu Sư cảnh giới, tại Mân Việt Quận Thành cũng là nhất lưu thiên kiêu, ít ai có thể sánh được.

Không chết non mà nói, ngày sau đột phá Yêu Tông là không phải chuyện gì khó khăn, thậm chí là Yêu Vương cũng có thể.

Nếu như đem Trần Hàn Xương này chiêu mộ đến Ngô gia mà nói, không phải Ngô gia sau này sẽ là đỉnh cấp thế gia sao..!

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng thật là rất nóng sốt.

"Được rồi..! Chúng ta đi vào bên trong trước đi..!"

Nhìn bộ dáng hoa si của Ngô Tiểu Dung, Trần Hàn Xương trong lòng không khỏi giật mình một cái.

Hắn biết Ngô Tiểu Dung này thân phận không bình thường, ngoài là Đệ Tử Nội Viện của Mân Việt Học Viện ra, Ngô Tiểu Dung còn là thiên kim của Ngô gia, một trong những thế lực đứng đầu của Mân Việt Quận nơi này.

Thế nhưng hắn là không hề có hảo cảm gì với cô gái này, càng đừng nói đến chuyện hắn sẽ gia nhập Ngô gia giúp đỡ Ngô gia trở thành đệ nhất thế lực.

Mấy gia tộc nho nhỏ ở nơi hoang vu này, ngay cả liếc mắt hắn cũng không thèm liếc nữa mà.

Nói thật như không phải Ngô Tiểu Dung trên người hắn phát hiện được Ám Hỏa Linh Ngọc, hắn cũng sẽ không có ra tay cứu giúp cô ta làm cái gì.

"Hàn Xương nha..! Anh cũng đừng nghĩ đến chuyện có thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi..!"

Ngô Tiểu Dung trên miệng treo một nụ cười, nhìn theo bước chân của Trần Hàn Xương khuất dần kia, nhỏ giọng lên tiếng.

Trần Hàn Xương này không có thích nàng, thậm chí nếu như trong tay của nàng không có thứ mà Trần Hàn Xương cần, chỉ sợ tên này cũng sẽ không có ra tay cứu giúp nàng, cái này nàng trong lòng sớm đã biết.

Thế nhưng muốn nàng buông tha cho một người như Trần Hàn Xương, đây là điều không thể.

Thiên kiêu bây giờ rất khó tìm, một thiên kiêu như Trần Hàn Xương lại càng khó khăn, mãi mới xuất hiện một người, còn là đối với nàng có nhân duyên không hề cạn, sao nàng có thể bỏ qua được kia chứ.

Ân

Đang đi, Trần Hàn Xương bỗng nhiên dừng lại bước chân một chút, quay đầu nhìn về một phương hướng với ánh mắt có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng không quan tâm nữa, cùng với lại Ngô Tiểu Dung đi thẳng vào Linh Tùng Sơn, trên miệng của hắn hiện tại xuất hiện một nụ cười khá thần bí, không ai hiểu Trần Hàn Xương trong lòng hiện tại đang suy nghĩ cái gì.

Xẹt

"Địch nhân của mình sao lại đến hết nơi đây thế này..?"

Trần Hàn Xương cùng Ngô Tiểu Dung rời đi không lâu, Trần Vân Thanh cũng là xuất hiện, nhìn đám người kia đi vào hết bên trong, hắn không khỏi mỉm cười.

Đầu tiên là Hổ Tự Tư, tên này tháng trước chính là làm cho hắn cùng Trần Tú hai người phải cải trang làm nữ nhi, mới có thể thoát thân được.

Còn Trần Hàn Xương thì lại khác cần phải nói, hai người bọn họ vừa là anh em nhưng cũng vừa là kẻ thù, từng sinh tử đại chiến cũng không có ít lần, không lâu trước đây còn là đem Trần Hàn Xương chút nữa giết đi nữa.

Không nghĩ đến Trần Hàn Xương không những không có bị gì, ngược lại còn gặp được cơ duyên, đột phá Yêu Sư cảnh giới trước hắn một bước, vận khí của người này xem ra không hề nhỏ chút nào.

"Bước tiếp hay dừng lại cũng không phải là lựa chọn dễ dàng..!" Đứng trước Linh Tùng Sơn này, Trần Vân Thanh có chút khó có thể lựa chọn.

Những gì Mộ Thiên Thành nghĩ đến cùng lo lắng, hắn cũng nghĩ đến.

Nơi đây rõ ràng là có người làm ra một cái bẫy khá lớn, dẫn dụ không ít tu luyện giả đi vào bên trong, mục đích của đối phương là gì, là tốt hay là xấu, không ai có thể biết được.

Hắn nghiên về khả năng xấu nhiều hơn, nghĩ đến không ai trong tay nắm được truyền thừa của Độc Thủ Kiếm Khách, lại sao chép đi ra thành nhiều bản đến như vậy, cho thiên hạ biết để mà kéo đến.

"Ha ha..! Từ khi nào mình nhát gan còn hơn cả thỏ như vậy?" Trần Vân Thanh cười nhẹ một tiếng, cất bước đi vào bên trong.

Nhìn đi, ngay cả Mộ Thiên Thành, Mạc Cửu Phong hai người, tu vi không phải quá cao, không muốn nói là hơi kém, chiến lực chắc chắn không có bằng Trần Vân Thanh hắn.

Tuy nhiên bọn họ vẫn đi vào bên trong, dù biết bên trong có nguy hiểm không nhỏ, như vậy hắn còn chần chừ, không phải nói hắn còn nhát gan hơn cả đối phương hay là sao đây.

Tu luyện giả cẩn thận là chuyện tốt, nhưng cẩn thận quá đâm ra lại không hay, sẽ bỏ qua thật nhiều cơ duyên đang chờ đợi mình phía trước.

Hơn nữa nơi đây dù sao cũng chỉ là một cái Yêu Sư động phủ, hắn không tin với bản lĩnh của mình, lại không thể nào rời khỏi được nơi này.

Xẹt

"Hắc..hắc..!"

Trần Vân Thanh vừa rời đi không bao lâu, nơi vị trí của hắn bỗng nhiên xuất hiện một người thần bí toàn thân đều mang trường bào màu đỏ như máu trông rất yêu dị, cười lên càng làm cho người ta khiếp đảm tâm can.

Trần Vân Thanh là người rất cẩn thận, cảnh giác cũng rất là cao, hắn nghĩ xung quanh đây đã không có người, mình mới là người xuất hiện cuối cùng.

Nhưng nếu biết vẫn còn một người ẩn nấp phía sau nhưng hắn vẫn không phát hiện ra, chắc chắn hắn sẽ run sợ phải biết.

"Đúng vậy..! Nên vào bên trong đi, có rất nhiều cơ duyên đang chờ đợi các nước bên trong..! Hắc hắc..!"

Người mặc trường bào màu đỏ như máu này sau khi xuất hiện, nhìn đám người Trần Vân Thanh đi vào sâu bên trong Linh Tùng Sơn, hắn gật đầu một cái hài lòng, cười lên một cách âm trầm, sau đó cũng là dùng cực nhanh tốc độ đi vào bên trong.

...

"Ào..!ào.!"

"Kỳ dị..! Những người này chết  trong cơ thể đã không còn huyết khí..!"

Người chết nhưng trong thân thể đã không còn giọt máu nào, tử trạng này sau khi đi sâu vào Linh Tùng Sơn khoảng tầm một trăm km, cách Độc Thủ Kiếm Khách động phủ chỉ một km mà thôi, Trần Vân Thanh đã phát hiện ra quá nhiều.

Rất nhiều thi thể, đếm sơ qua hắn gặp cũng vài trăm cổ rồi, như tính không sai, những người chết ở nơi này đều là đến nơi đây tìm kiếm Độc Thủ Kiếm Khách động phủ để lấy truyền thừa.

Kết quả đều là bị người ta giết, trên người những người này đều có mang tấm bản đồ ghi địa chỉ của Độc Thủ Kiếm Khách là minh chứng rõ ràng nhất.

"Hấp Huyết Ma Kinh..!"

Nhắm mắt lại hồi tưởng một chút, sau khi mở mắt ra, Trần Vân Thanh phun ra bốn chữ, trên gương mặt không khỏi xuất hiện một tia khủng hoảng.

Hấp Huyết Ma Kinh, bản Yêu Quyết này nguyên lý là hấp thụ máu huyết của người khác, tăng lên thực lực của bản thân,một khi tu luyện giả bị trúng phải Hấp Huyết Ma Kinh, trên người máu huyết đều không còn, chết rất thê thảm, nó giống y chang thảm trạng của những cổ thi thể hiện tại mà Trần Vân Thanh hắn nhìn thấy.

Đây là một môn Yêu Quyết cực kỳ lợi hại của một thế lực tên là Huyết Thần Ma Cung bên Chủ Đại Lục.

Về thế lực này cùng Hấp Huyết Ma Kinh, Trần Vân Thanh hắn là biết được không nhiều, chỉ qua ký ức của Phương Hùng nhặt nhạnh được một ít.

Hắn chỉ biết đến loại Yêu Quyết này hết sức khủng bố, Phương Hùng cũng từng chút nữa chết dưới tay loại Yêu Quyết này, nên tên đó có ấn tượng sâu đậm.

Đáng tiếc Trần Vân Thanh hắn không thể nào tiếp nhận hết được ký ức của Phương Hùng, thành ra chỉ hiểu được đôi chút như vậy.

"Không được..! Mình phải sớm rời khỏi nơi này thôi..!" Trần Vân Thanh đứng lên, trên gương mặt không có khi nào ngưng trọng như vậy.

Hấp Huyết Ma Kinh xuất hiện ở nơi đây. Trần Vân Thanh hắn nghĩ nát óc cũng không ra vì sao một môn trấn tông Yêu Quyết của một thế lực hàng đầu của Chủ Đại Lục lại xuất hiện nơi đây.

Nhưng có một điều hắn rất nắm chắc, chủ nhân đứng đằng sau chuyện phát ra bản đồ về Độc Thủ Kiếm Khách động phủ là người tu luyện Hấp Huyết Ma Kinh.

Tên này lợi dụng lòng tham của mọi người, dẫn dụ bọn họ đến nơi đây, từ đó hút sạch máu huyết trong người của mọi người, tu luyện Hấp Huyết Ma Kinh, tăng lên thực lực của chính bản thân mình.

Đáng sợ chính là ở điểm này, hắn thật sự không biết bản thân của tên hắc thủ phía sau này tu vi sâu cạn như thế nào, nhưng đã tu luyện bộ Yêu Quyết này, chắc chắn sẽ không kém, hắn thật sự không có lòng tin có thể làm đối thủ của người này.

Yêu Quyết của thế lực hàng đầu Chủ Đại Lục không phải là để chưng cho đẹp.

"Ào..! Ào..!"

"Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp...!" Trần Vân Thanh trong lòng chợt lạnh.

Khi hắn nhắm đi thẳng đến bên trong Độc Thủ Kiếm Khách không có chuyện gì, nhưng khi đi ngược trở ra, cảnh vật xung quanh của hắn vẫn không hề thay đổi, lấy ánh mắt đã vô hạn tiếp cận Tam Giai sơ kỳ Trận Pháp Sư như hắn, đương nhiên là đã hiểu, đây là có chuyện gì xảy ra.

Bản thân chủ nhân làm ra bố cục này không chỉ là người tu luyện tuyệt thế Yêu Quyết, mà về mặt Trận Pháp cũng có tạo nghệ rất cao.

Thật không biết Trận Pháp nơi đây là do Trận Bàn tạo ra, hay là do chính tay của người đó làm ra, nếu là khả năng thứ hai, đó thật sự quá nguy hiểm.

"Trần Vân Thanh..! Anh nói không có sai..! Đây đúng là Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp..!".