Chương 528: Anh Em Tốt Nhất

Chương 528: Anh Em Tốt Nhất

"Trần Hàn Xương..?"

Trần Vân Thanh quay đầu về phía người phát ra âm thanh kia, ngay lập tức nhận ra đối phương là người thật, mà không phải ảo giác do cái Ảo Trận này sinh ra.

"Đúng là tôi..! Lão đại..!"

Trần Hàn Xương khách khí dị thường, đối với lại Trần Vân Thanh ôm quyền khách khí nói.

"Hắc hắc hắc..! Trần Hàn Xương..? Thiên đường có lối mày không đi, địa ngục không cửa mày lại cứ thích chui đầu vào, lần này tao cũng muốn thử xem mày có thể may mắn thoát chết như ở Trần Phủ nữa hay không..?" Trần Vân Thanh cười lên một cách đầy quái dị.

Đi vào nơi đây ngoài mục đích lấy Độc Thủ Kiếm Khách truyền thừa cùng tài nguyên ra, thứ hai mục đích là phải đem mấy cái tên địch nhân của mình giết đi, Trần Hàn Xương chính là một trong số những người đó.

Chỉ là vào đây một lúc, hắn vì chú tâm vào những cái thi thể nơi đây, cũng như là Hấp Huyết Ma Kinh ảnh hưởng, nên không có đi tìm Trần Hàn Xương được thôi.

Không nghĩ đến số trời run rủi, Trần Hàn Xương lại bị Ảo Trận đưa đến nơi này, gặp trúng hắn đây, thật đúng là vận khí của hắn khá tốt.

Trước khi nghĩ cách rời đi, nhân tiện đưa Trần Hàn Xương tên âm hiểm này diệt đi luôn cũng không hề tệ.

"Lão đại..! Anh sẽ không có giết tôi đâu..!" Trần Hàn Xương cũng là nhàn nhạt cười lên tiếng trả lời.

Bị Trận Pháp đưa hắn đến nơi đây gặp Trần Vân Thanh, hắn đúng thật là không thể ngờ đến được.

Nhưng nghĩ lại, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, chính thật hắn trong lòng cũng muốn tìm Trần Vân Thanh tên này.

"Hả..! Mày có lòng tin như vậy..! Không lẽ là dựa vào Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ của mày hay sao..?" Trần Vân Thanh gằn giọng lên tiếng.

Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ, trong tay có công pháp truyền thừa lợi hại của Thánh Giả, còn là Thánh Giả trùng sinh.

Dựa vào những cái này, Trần Hàn Xương thật sự rất đáng sợ.

Tuy nhiên những cái này chỉ hù dọa được những người yêu khác mà thôi, riêng Trần Vân Thanh hắn liền vô dụng.

Hắn tuy còn chưa đột phá Yêu Sư, nhưng  lấy chiến lực của hắn hiện bây giờ, tuyệt đối không phải là Yêu Sư nhất trọng sơ kỳ như Trần Hàn Xương có thể là đối thủ, dù tên này có là Thánh Giả trùng sinh cũng là như vậy.

"Lão đại..! Không phải..?" Trần Hàn Xương lắc đầu.

Khi đến nơi này, hắn cũng là muốn dựa vào Yêu Sư cảnh giới của mình trấn áp Trần Vân Thanh một chút, để tên này đi vào khuôn khổ, làm theo ý của hắn.

Tuy nhiên khi gặp được Trần Vân Thanh hắn liền đã thay đổi quyết định.

Hắn không có phát hiện được cảnh giới chân thật của Trần Vân Thanh.

Nhưng từ trên người của Trần Vân Thanh, hắn là cảm nhận được Linh Lực giao động.

Có Linh Lực, đồng nghĩa với lại việc Trần Vân Thanh hiện tại cũng như hắn, đều đã đột phá Yêu Sư cảnh giới mất rồi.

Thêm vào Thổ Long Kinh của Kim gia, hắn thật sự không có niềm tin chiến thắng, chưa kể tạo nghệ Trận Pháp không hề thấp của Trần Vân Thanh, như xuất hết bản lĩnh ra, Trần Hàn Xương hắn rất lớn khả năng sẽ chết trong tay của Trần Vân Thanh.

"Vậy thì mày đi chết đi.!"

"Thổ Long Ấn..! Giết..!"

Trần Vân Thanh tụ hội đủ lực lượng, lập tức xuất thủ, màu xám tiểu long hư ảnh trong tay của hắn ngay lập tức lấy tốc độ cực nhanh hướng đến vị trí của Trần Hàn Xương giết tới.

Thằng khốn Trần Hàn Xương này là Thánh Giả, còn có thù oán với lại hắn đây, nên nhân lúc thực lực của hắn mạnh hơn đối phương, liền phải ra tay đem đối phương diệt đi, để lại sau này sẽ là một đại họa.

"Ong..! Ầm..! Phốc..!"

'Thật là đáng sợ..!' Trần Hàn Xương lùi lại phía sau ba bước, ôm lấy ngực của mình, phun ra một ngụm máu tươi, nhìn Trần Vân Thanh trên không trung kia trong lòng không khỏi lạnh lẽo.

Hắn đánh giá khá cao thực lực của Trần Vân Thanh, nhưng đồng thời cũng muốn thử xem thực lực của Trần Vân Thanh hiện tại đã đến trình độ nào, liệu mình đột phá Yêu Sư đã có thể đánh thắng được đối phương hay không.

Kết quả thử vừa rồi làm cho hắn nhận ra được sự thật, Trần Vân Thanh thực lực vẫn là cao hơn hắn, không cần dùng thủ đoạn khắc, công bằng quyết đấu, hắn vẫn không phải là đối thủ của đối phương.

"Lão đại..! Trong tay của tôi có Tam Giai Hạ Phẩm Trận Pháp..!"

Trần Hàn Xương nhìn thấy Trần Vân Thanh lại muốn ra tay tiếp, liền là nhanh chóng lên tiếng nói.

"Tam Giai Hạ Phẩm Trận Pháp..?"

Trần Vân Thanh thật sự đúng là dừng tay lại, không có tiếp tục công kích Trần Hàn Xương nữa, khí thế trên thân cũng đã thu lại hết.

Không có cách nào, thứ mà Trần Hàn Xương vừa rồi nói đúng là thứ mà Trần Vân Thanh hắn cần nhất hiện tại.

Nơi đây hắn bị giam tại Tam Giai Trung Phẩm Ảo Trận, như không thể nào tìm được đường ra mà nói, hắn sớm hay muộn gì cũng sẽ bị chết.

Tiếc là Trận Pháp nơi đây cấp bậc hơi cao, trong khi hắn khả năng còn chưa đến, tuy nói hắn đã vô hạn tiếp cận Tam Giai Sơ Kỳ Trận Pháp Sư, nhưng đó chỉ là tiếp cận, dù sao cũng không có phải.

Nguyên nhân là vì trong tay của hắn không có Tam Giai Trận Pháp để nghiên cứu, nên đến giờ vẫn là không có manh mối gì.

Nếu có Tam Giai Trận Pháp, dù chỉ là Hạ Phẩm để nghiên cứu, hắn tin tưởng trong một thời gian ngắn mình rất nhanh có thể đột phá được Tam Giai Trận Pháp Sư, mà một khi đạt đến Tam Giai sơ kỳ, Trận Pháp nơi đây dù là Tam Giai Trung Phẩm, cũng không thể làm khó cho hắn được.

"Lão đại..! Đương nhiên..!"

Nuốt một viên thuốc trị thương vào bên trong, đem khí huyết trong người tạm ổn định lại, Trần Hàn Xương gật đầu một cái xác nhận.

"Ha ha ha..! Lão tam..! Như chú nói sớm một chút, anh em chúng ta đâu cần phải có hiểu lầm lớn như vậy.!"

Trần Vân Thanh lấy tốc độ cực nhanh chạy đến bên cạnh Trần Hàn Xương, khẽ nâng Trần Hàn Xương lên, vỗ vai hắn, tràn đầy tình nghĩa lên tiếng.

So với lại bộ dạng muốn ăn tươi nuốt sống Trần Hàn Xương vừa rồi cứ như hai người khác một dạng.

Người không hiểu còn cho rằng hai người là anh em tốt nhất của nhau, mà không phải là chém giết nhau mà sống đâu.

''Gì..! Lão tam..?''

Trần Hàn Xương gương mặt co giật một cái, trong lòng cực kỳ không thoải mái chút nào.

Hắn tuy là tạm thời nhẫn nhịn muốn cùng Trần Vân Thanh hợp tác, tuy nhiên không có nghĩa là hắn không chú ý thứ tự bên ngoài..!

Trần gia Trấn tứ kiệt, đây là danh xưng bọn họ thủa còn nhỏ, dựa theo thực lực cao thấp của bốn người mình đến phân chia..!

Có lúc người này làm lão đại, cũng sẽ có lúc người khác làm lão đại, vị trí bên trong xáo trộn liên tục dựa vào thực lực.

Bây giờ Trần Vân Thanh gọi hắn là lão tam, nói như vậy, trong bốn người huynh đệ hắn ngoài kém Trần Vân Thanh ra còn là kém một người nữa, hắn thật sự không phục a.

Tạm thời thua Trần Vân Thanh thì cũng thôi, nhưng trừ Trần Vân Thanh ra, hắn dám chắc mình không thua kém bất kỳ người nào nữa. Trần Vân Thanh bảo hắn là lão tam, không phải là muốn làm nhục hắn sao.

"Lão tam..! Chú không cần không thoải mái..! Thực ra trong bốn người chúng ta, thực lực cao nhất là Trần Kim Tiền, không phải là ta đâu..!"

Tạm thời hai người đang quay lại thời gian hảo hữu như trước đây, Trần Vân Thanh cũng là không có giấu Trần Hàn Xương một số bí mật.

Trần Kim Tiền người này, từ sau khi thoát thai hoán cốt, thực lực của y cao đến mức độ nào Trần Vân Thanh hắn cũng không có biết được, nhưng hắn biết, nếu giao thủ, mình không phải là đối thủ của Trần Kim Tiền.

Cái chức lão đại này cũng là do Trần Kim Tiền nhường lại cho Trần Vân Thanh hắn mà thôi.

Nếu muốn, Trần Kim Tiền khi nào cũng có thể lấy lại.

Trong số những mà hắn quen biết, thần bí cùng khó đoán nhất chính là Trần Kim Tiền, hắn cũng đánh giá tên đó cao nhất.

Dù Trần Hàn Xương có là Thánh Giả trùng sinh, nhưng hắn vẫn đánh giá Trần Hàn Xương còn kém Trần Kim Tiền một khoảng cách khá xa.

'Trần Kim Tiền khủng bố như vậy sao?' Trần Hàn Xương trong lòng giật mình.

Hắn hiểu Trần Vân Thanh sẽ không có vì chuyện này đi gạt hắn, không ai lại đi đề cao quá người khác, hạ thấp bản thân mình, nhất là những người có lòng tự trọng khá cao như Trần Vân Thanh.

Nếu tên này nói mình không phải là đối thủ của Trần Kim Tiền, chắc chắn sẽ không có sai.

Nhìn thần sắc của Trần Vân Thanh hắn có thể đọc ra, tên này đánh giá hắn không cao bằng Trần Kim Tiền, dù y biết quá rõ hắn là Thánh Giả trùng sinh.

Nhưng sao có thể như vậy được, không phải là quá tự tin, nhưng hắn có thể khẳng định, trong hàng thiên kiêu trẻ tuổi của Yêu Thần Thế Giới này, trừ Trần Vân Thanh tên yêu nghiệt này ra, mình tuyệt đối không kém người nào.

Như Trần Kim Tiền cao hơn hắn, như vậy không loại trừ khả năng tên đó cũng là một vị trùng sinh giả!

Nghĩ đến khả năng này, Trần Hàn Xương không khỏi run rẩy.

"Lão đại..! Đây là Tam Giai Hạ Phẩm Trận Pháp..! Anh xem qua đi..!"

Loại bỏ mọi tạp niệm trong lòng, Trần Hàn Xương quay trở lại thực tế, cũng nhận ra được hoàn cảnh của mình hiện tại rất nguy hiểm, cần phải giải quyết chuyện nơi đây trước cái đã.

"Quả nhiên là Tam Giai Hạ Phẩm Trận Pháp..!"

Trần Vân Thanh đem tấm da dê mà Trần Hàn Xương đưa ra, đem nó mở ra, nhìn bên trong Trận Pháp, Trận Văn, cách bày trận, hắn là không khỏi gật đầu..