Chương 540: Khấp Hồn Quyết

Chương 540: Khấp Hồn Quyết

Mông Tiện Ân hắn là người nào?

Như vừa rồi hắn không phải đột phá phản phệ bị thương, làm sao lại để cho hai người Dục Vũ ép cho không thở nỗi như thế kia.

Đám người đó cùng tên Trần Vân Thanh này đã bị hắn giết trong cơn giận dữ từ lâu rồi.

Hấp Huyết Ma Kinh tuy là loại Ma Kinh rất khủng bố, tuy nhiên nó không phải là vạn năng, cũng phải theo lẽ bình thường quy luật của tu luyện giới tiến hành tuần tự từ thấp đến cao, không có khả năng một bước lên trời.

Vì nó là Tà Kinh, nên khi đột phá, cũng hà khắc hơn bình thường Yêu Quyết khác, tâm ma quấy phá rất mạnh, lại hay tẩu hỏa nhập ma, tâm trí không đủ kiên định đã bị nó khống chế làm cho điên khùng tự bạo lâu rồi.

Nên vừa rồi đám người này chứng kiến hắn phản phệ là thật, hắn bị hai người Dục Vũ đánh cho trọng thương khống chế lại cũng không có sai.

"Vậy tại sao bây giờ..?"

Trần Vân Thanh không có nói tiếp, hắn hiểu Mông Tiện Ân chắc chắn sẽ hiểu được hàm ý của hắn mà.

Một người đang bị phản phệ do đột phá bất thành, còn bị đồng cấp cao thủ khống chế, lại bị Trần Vân Thanh hắn đánh cho tơi tả, tại một cái hoàn cảnh ngặt nghèo như thế, sống được đó đã là một kỳ tích quá lớn rồi, làm sao có thể không có chuyện gì, ngược lại thực lực lại tăng hơn trước đây một cái cấp độ, thực sự quá khó hiểu a.

"Bên trong Hấp Huyết Ma Kinh có một môn Cấm Pháp, gọi là Khấp Hồn Quyết..! Một khi sử dụng loại cấm chú này, trong thời gian ngắn không những mọi thương thế đều khôi phục, còn có thể tăng lên thực lực rất khủng bố nữa..?" Mông Tiện Ân không hề giấu giếm gì Trần Vân Thanh, lên tiếng giải thích.

"Nó còn có tác dụng phụ..?"

Sau một hồi kinh khủng vì lời giải thích của Mông Tiện Ân, Trần Vân Thanh cũng bình tĩnh trở lại, hắn là nghĩ đến một điều sơ hở bên trong.

Nếu đã gọi là Cấm Pháp, như vậy có thể nói nó được liệt vào hàng cấm kỵ, không phải đến giai đoạn sinh tử tồn vong, sẽ không có người nào dám đi sử dụng.

Thậm chỉ có một vài loại Cấm Pháp quá múc khủng bố, chủ nhân của nó biết sử dụng có thể lật ngược được thế cờ, nhưng cũng không dám sử dụng, đây mới là sự nghiệt ngã của những môn được liệt vào hàng Cấm Pháp.

Hắn không tin, Cấm Pháp Khấp Hồn Quyết mà Mông Tiện Ân vừa dùng không có cái gì tác dụng phụ.

"Mày nói không sai..! Sau khi sử dụng Khấp Hồn Quyết..! Trong vòng mười lăm phút đồng hồ sau, toàn bộ tinh khí thần bên trong người sử dụng sẽ khô cằn lại, chết còn thống khổ hơn cả những người bị trúng Hấp Huyết Ma Kinh nữa..!"

Nhắc đến chuyện này, Mông Tiện Ân nhìn qua Trần Vân Thanh, đôi mắt xẹt qua một luồng kinh tâm sát khí.

Nếu không phải bị tên Trần Vân Thanh này ép đến không còn con đường nào để đi, như vậy hắn đâu cần phải sử dụng Khấp Hồn Quyết như thế này.

Nghĩ đến hậu quả sau khi tá dụng phụ kéo đến rồi chết đi như bên trong Hấp Huyết Ma Kinh ghi lại, Mông Tiện Ân trong lòng không khỏi lạnh lẽo từng cơn.

'Mười lăm phút sao..?' Trần Vân Thanh trong lòng có một tia kích động.

Hai người bọn họ cùng nhau trò chuyện, thời gian cũng qua gần năm phút rồi, như vậy thì đã mất một phần ba.

Chỉ cần có thể kéo dài thêm mười phút nữa, Không phải nói mình có thể bình an vô sự hay sao?

Cơ hội này có chút không cao, nhưng một khi Mông Tiện Ân tên tâm thần này còn chưa ra tay đem hắn giết đi, hắn nghĩ mình vẫn còn cơ hội rất lớn để có thể sinh tồn.

Điều quan trọng bây giờ là cần thiết phải nghĩ cách cùng Mông Tiện Ân trò chuyện, kéo dài thời gian càng lâu càng tốt.

"Mày không cần phải lao tâm khổ trí làm gì cho mệt, khi cảm thấy thời gian đến, tao sẽ ra tay đem mày giết đi trước..!"

Như là biết được Trần Vân Thanh hiện tại trong lòng đang suy tính đến chuyện gì, Mông cười nhạt một tiếng đầy khinh thường.

Trần Vân Thanh tên này hại hắn thê thảm như thế này, dù đem tên này tra tấn mười ngày mười đêm sống không bằng chết cũng không thể nào giải đi được  mối hận trong lòng của hắn, muốn hắn bỏ qua cho Trần Vân Thanh, đó là chuyện không thể nào.

Cùng Trần Vân Thanh trò chuyện như thế này, chẳng qua là hắn thấy hai người bọn họ không có hy vọng gì sống sót cả.

Hắn rất lâu rồi không có cùng người khác dốc lòng tâm sự, nên có chút không thoải mái, trước khi chết cùng một người trò chuyện cũng không đến nỗi nào.

Đương nhiên đó là vì Trần Vân Thanh này có đủ tư cách nghe hắn tâm sự, Tam Giai Trung kỳ Trận Pháp Sư, còn rất trẻ tuổi, đây là một tuyệt đại thiên kiêu, người như vậy hắn tự nhận vẫn không bằng.

Nếu như là người khác, hắn đã diệt đi từ lâu rồi.

Dù là thế, hắn vẫn canh rất rõ ràng thời gian, khi cảm thấy mình không xong, chắc chắn hắn sẽ ra tay đem Trần Vân Thanh giết đi trước, có một thiên kiêu như thế bầu bạn với hắn bên dưới suối vàng, hắn cũng bớt cô đơn đi một chút.

Thế nên tên Trần Vân Thanh này đừng nên có ý nghĩ gì về hy vọng sống sót rời khỏi nơi đây, vì như thế là quá phi thực tế.

'Híc..!' Trần Vân Thanh trong lòng rùng mình một cái.

Hóa ra tên Mông Tiện Ân này không phải là vì tu luyện Hấp Huyết Ma Kinh liền trở nên điên khùng như hắn nghĩ, tên này vẫn là khá tĩnh táo, xem ra dựa vào con đường kéo dài thời gian của hắn là không có khả thi rồi đây.

"Mày là Mông gia người..! Vì sao lại đi vào con đường này..?"

Trần Vân Thanh đầu óc xoay chuyển, vẫn còn chưa từ bỏ ý định trong lòng của mình, thêm nữa hắn cũng là muốn biết thêm nhiều chi tiết của Mông Tiện Ân hơn, qua những lời nói của Mông Tiện Ân, có khi hắn có thể tìm được sơ hở nào đó.

"Vì sao đi vào con đường này..?" Mông Tiện Ân ngẩn người.

Hắn là Mông gia dòng chính, cha là đại tướng quân của Đại Hán Vương Quốc, quyền khuynh triều dã, bên ngoài Mông gia vẫn luôn chính trực.

Nhưng mà Mông Tiện Ân hắn lại đi tu luyện tà kinh, như truyền ra bên ngoài, thế nào cũng sẽ làm cho danh tiếng của Mông gia tổn hại.

Cha của hắn cùng Mông gia cao tầng sẽ không chút do dự đuổi cổ hắn ra Mông gia, nghiêm trọng hơn một chút liền sẽ cho người xử lý đứa con cháu bất hiếu này luôn.

Đây cũng chính là lý do mà từ khi tu luyện Hấp Huyết Ma Kinh, hắn vẫn luôn che giấu đi thân phận của mình qua chiếc áo choàng màu đỏ.

Lần này không gặp phải tay khó chơi như Trần Vân Thanh nảy, hắn cũng sẽ không có nói ra thân phận chân thật của mình đâu.

"Mày xem qua bức họa này đi..!"

"Cô gái này thật quá xinh đẹp..!"

Mở ra bức họa trục mà Mông Tiện Ân đưa cho, Trần Vân Thanh không khỏi kinh thán vô cùng, chằm chằm nhìn vào dung nhan của cô gái bên trong bức họa.

Hắn cảm thấy cô gái này có chút giống với lại một đại minh tinh mà mình từng quen biết tại địa cầu củ, nhưng xét về toàn cục, nhan sắc cô gái này nổi bậc hơn quá nhiều.

Trong số những cô gái mà hắn từng gặp tại thế giới này, mỹ nhân bên trong bức họa không có nghi ngờ liệt vào tốp đệ nhất, cũng chỉ có một hai người mới có thể ganh đua với cô gái bên trong bức tranh này đôi chút, nhưng không vượt qua ba người đâu.

Quả thế, Trần Vân Thanh hắn rất ít khi động lòng với lại nhan sắc của bất kỳ cô gái nào, nhưng hôm nay, hắn lại chăm chú không rời mắt vào cô gái bên trong họa trục không rời mắt.

Ngay cả đề phòng Mông Tiện Ân cũng đã hàng xuống mức thấp nhất, dường như bằng không, nếu như bây giờ Mông Tiện Ân nhân cơ hội này ra tay, chỉ cần sử dụng một phần mười thực lực thôi, cũng đã đủ đưa Trần Vân Thanh hắn đi xuống Âm Minh Giới trước một bước rồi.

Nói thế để hiểu, cô giá này có bao nhiêu xinh đẹp. Thật sự rất muốn gặp cô ấy một lần, biết tên họ của cô ta cũng không tệ.

"Cô ấy tên là Chu Tử Yên..!"

Mông Tiện Ân vô cùng hài lòng với lại phản ứng vừa rồi của Trần Vân Thanh.

Đây là điều hết sức bình thường, trừ những người có lệch lạc về giới tính hay thái giám ra, bất kỳ một người đàn ông bình thường nào sau khi nhìn thấy dung nhan của Chu Tử Yên, cũng sẽ say đắm vào bên trong không tự chủ được mà thôi.

Mông Tiện Ân hắn lần đầu gặp Chu Tử Yên cũng là như vậy, thậm chí còn khoa trương hơn Trần Vân Thanh hiện tại rất là nhiều lần.

"Cô gái này là nguyên nhân làm cho anh rời bỏ Mông gia cùng tu luyện Tà Kinh sao?"

Trần Vân Thanh đem họa trục gấp lại, dù cô gái này là tuyệt thế mỹ nhân, nhưng Trần Vân Thanh hắn cũng không phải là người chưa gặp qua mỹ nhân bao giờ, định lực của hắn là viễn siêu hơn người bình thường quá nhiều.

Ham mê đó thoát ra cũng nhanh, không đến nói như một số người muốn sống muốn chết để có được nụ cười của mỹ nhân, đặc biệt là Mông Tiện Ân này.

Hắn không tin Mông Tiện Ân này đưa cho hắn họa trục dung nhan của cô gái tên Chu Tử Yên này chỉ để cho hắn mở rộng tầm mắt thôi đâu, đằng sau đó chắc là sẽ có câu chuyện dài, nói khá chừng vì cô gái này mà Mông Tiện Ân phải đi vào con đường bất chính này cũng nên.

"Đúng là như vậy..!" Mông Tiện Ân gật đầu, nhận lại họa trục, sau đó hắn lên tiếng nói tiếp:.