Chương 569: Bè Phái

Chương 569: Bè Phái

"Theo ta suy đoán, có thể lần này Học Viện cao tầng muốn chúng ta đi giết Phong Lang, khảo nghiệm xem chúng ta ai là người có thực lực mạnh nhất để tuyển chọn mà thôi.!"

A Tuất cũng không hề giấu giếm, lên tiếng nói ra suy đoán của mình, thật ra hắn không nói, chút nữa đây các vị Trưởng Lão của Mân Việt Học Viện cũng sẽ đưa ra thông báo với tất cả mọi người mà thôi.

"Muốn chúng ta đi giết Phong Lang..?"

Nhiều người tuy đoán được Mân Việt Học Viện đám Trưởng Lão đưa bọn họ đến đây không co chuyện gì tốt đẹp, cũng có ý nghĩ sẽ cùng Phong Lang chiến đấu, nhưng khi nghe đến tin này, trong lòng cũng không tránh khỏi khủng hoảng.

Phong Lang đám Yêu Thú này không phải bọn họ chưa có nghe nói qua, đồn quân số của bọn chúng còn nhiều hơn cả quân đội đóng tại Trường Sa Quan nữa.

Thêm nữa tốc độ của bọn chúng rất là nhanh, cùng đám Phong Lang này chiến đấu, lấy tu vi của đám người mình,  so với lại đi tự sát không có gì khác nhau mấy, lần đầu tiên, trong lòng bọn họ sinh ra ý nghĩ lui binh, đúng thật Mân Việt Học Viện cánh cửa này cũng không có dễ dành đi vào cho lắm.

"Tôi nghĩ tám chín phần là như vậy rồi..!"

A Hợi gật đầu một cái, hắn nghe nói năm ngoái Mân Việt Học Viện là tìm đến Thanh Xà Sơn, nơi cư ngụ của rất nhiều Thanh Xà, một loại rắn khá độc, muốn tất cả thí sinh chém giết Thanh Xà.

Sau cùng lấy ra một ngàn người có điểm số cao nhất, được tuyển chọn vào làm Mân Việt Học Viện đệ tử, tình cảnh nghe những người còn sống kể lại, vô cùng khốc liệt, năm nay tình cảnh nghĩ đến cũng không có mấy khác biệt đâu.

"Tụi bây sợ cái gì..! Phong Lang cũng có mạnh yếu, chỉ cần chúng ta may mắn gặp phải một đám Phong Lang thấp kém là được rồi ..!"

Nhìn thấy đám anh em của mình lo sợ ra mặt, A Tuất liền lên tiếng trấn an mọi người một chút.

Phong Lang là lợi hại thật, nhưng không phải không có cơ hội cho bọn họ, nên nhớ Mân Việt Học Viện các trưởng lão nhóm cũng đã tính toán kỹ, sẽ không để cho bọn họ đi chịu chết một cách vô ích.

Huống gì bên trong thí luyện, nhiều khi cũng chưa chắc gì đám người mình sẽ giết Phong Lang đâu, còn có cách khác nữa mà.

"Chúng tôi tin tưởng Tuất Ca..!"

A Hầu đám người gật đầu, để có được danh ngạch này, cha chú của bọn họ đã phải bỏ ra một cái giá rất lớn, thậm chí còn bỏ luôn cái mạng của mình để lấy đến danh ngạch này cho mình.

Giờ đây mới thấy một chút khó khăn, lại tính đến chuyện lui về, không phải là quá có lỗi với những trưởng bối mình hay là sao, hơn nữa trời sập sẽ có A Tuất tên này gánh, trưởng bối bọn họ trước khi đi đã nói rồi, tất cả đều phải nghe theo lời của A Tuất tên này.

"Các vị sư huynh..!"

"Không biết vị đại ca này có gì chỉ dạy..!"

A Tuất giật mình, đối phương là Yêu Sĩ ngũ trọng cường giả, muốn kêu sư huynh cũng là phải bọn họ gọi mới đúng, tay này chui ra xuất thần như có thế này, còn lễ phép với người tu vi thấp hơn mình nữa, không biết có âm mưu gì đây.

"Tôi đến đây là phụng mệnh của Thái Phật sư huynh, muốn mời các vị gia nhập vào Đạo Minh..!"

Khương Duy vẫn là thái độ khá khiêm cung lên tiếng.

"Đạo Minh..! "

A Tuất mấy người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu thấu cái tên Khương Duy đang muốn giở trò gì.

"Các vị nhìn qua bên kia đi..! Xem có gì khác thường hay không..!"  Khương Duy chỉ tay qua một phương hướng.

"Bên đó là Mạnh Thường Minh, tam thiếu gia của Mạnh gia mà..!"A Hợi khá là quen biết với lại những con em thế gia lớn của Mân Việt Quận Thành nơi đây.

Bên đó ngoài Mạnh Thường Minh cùng với lại người nhà Mạnh gia tham gia lần này khảo hạch, có chuyện gì khác thường đâu kia chứ..!

Có chăng, hình như năm nay tập hợp bên phía Mạnh Thường Minh gia tộc người nhiều hơn một chút, còn có vị thiếu gia đi sát bên cạnh của Mạnh Thường Minh, dường như đó là Liệt Tàn Dương, thiếu chủ của Liệt gia tại Liệt thành thì phải.

Liệt gia cùng với lại Mạnh gia trước giờ không hợp nhau lắm, không hiểu sao thiếu chủ của Liệt gia lại đi thân cận với lại Mạnh gia đến vậy.

"Bên đó hiện tại gọi Mạnh Minh..!" Khương Duy nhàn nhạt lên tiếng giải thích.

"Mạnh Minh..? Đạo Minh..? Ý của anh là..?"

A Tuất tinh ý hơn cả, hắn dường như nhận ra được sự bất thường của lần khảo hạch năm nay, dường như các đệ tử của các gia tộc nhỏ hơn đang đứng thành hàng, chủ yếu là đi vào ba gia tộc lớn nhất là Mạnh, Ngô, Cổ tam gia, còn làm ra một cái liên minh chống lại những thế lực khác nữa.

Còn bên này Tán Tu cũng không chịu thua kém, đã tập hợp lại rất là nhiều người dưới cờ của một tên Yêu Sĩ lục trọng hậu kỳ, như hắn tính không sai, người này là Thái Phật sư huynh trong lời nói của tên Khương Duy này rồi.

"Đúng vậy..! Những gia tộc lớn kia bây giờ đã liên kết lại với những gia tộc nhỏ hơn, làm ra một cái liên minh, bọn chúng xưa nay vốn đã rất mạnh, nay lại càng mạnh hơn. Điều này quá bất lợi cho em những Tán Tu như là chúng ta một dạng, nếu bọn họ không ra tay đối phó Yêu Thú, lại đi đối phó với lại chúng ta, nghĩ đến các vị cũng đã biết hậu quả bên trong nó thế nào rồi..!"

"Nên các vị cũng muốn làm ra một cái liên minh để chống lại mấy đại gia tộc kia..?"A Tuất rất thông minh, chỉ nhìn qua cũng đã hiểu Khương Duy dụng ý muốn nói gì.

"Đúng là như vậy..! Các đại thế lực lớn muốn đánh nhau, tôm tép như chúng ta không muốn bị chà đạp, cũng chỉ có liên kết lại, mới có thể sinh tồn được đi xuống..!"

Khương Duy gật đầu, ý tưởng dựng ra Đạo Minh này là do Khương Duy hắn lên ý tưởng, chọn người thực lực cao nhất trong đám Tán Tu lên làm Minh Chủ, dẫn dắt bọn họ.

Chỉ có như vậy, mới có có thể ở bên trong các đại thế lực tranh đấu tìm được con đường sống mà thôi.

Nói ra bên trong Mân Việt Học Viện đã chia bè kết phái từ rất lâu, mấy cái Mạnh Minh nay Đạo Minh cũng tồn tại bên trong đó.

Lần này bọn họ đứng ra kêu gọi, cũng là được sự đồng ý của một đại nhân vật bên trong Đạo Minh.

"Tôi thấy dù chúng ta liên minh lại, cũng chưa chắc chống lại được những thế lực lớn kia đâu..!" A Tuất vẫn không thấy con đường sáng trước mắt cho lắm.

Nhìn qua Mạnh gia đi, số người đi theo Mạnh gia thế lực nhỏ đệ tử tính hợp lại cũng là gần một ngàn năm trăm người. Ngô gia cũng là tương tự, trong khi dẫn đầu Cổ gia con số còn nhiều hơn.

Nhìn lại Tán Tu bên mình, vì là quần thể nhỏ yếu, nên hàng năm Mân Việt Học Viện phân bổ cho bọn họ chỉ vài trăm cái danh ngạch, năm nay khá khẩm hơn một chút tầm ngàn cái danh ngạch, đám người mình có liên kết hết  lại, cũng chỉ gần ngàn người đôi chút, số lượng kia không bằng bất kỳ thế lực nào ở đây, làm sao cuối cùng bọn họ cũng đấu không lại.

"A Tuất huynh..! Thế này.. Thế này..!"

Khương Duy ghé sát vào tai của A Tuất, thầm thì một chút to nhỏ, chỉ có hai người bọn họ nghe ra được mà thôi.

Yêu

"Nhỏ giọng một chút..!"

Khương Duy nhanh chóng dùng tay đem miệng của A Tuất che lại, khá là sợ tên này kinh ngạc nói ra những gì mình không nên nói.

"Đây là sự thật sao..?" Bình tĩnh trở lại, A Tuất nhỏ giọng lên tiếng hỏi.

Lần này đi theo Đường Thái Phật có một tôn Yêu Sư cường giả, không phải là bình thường Yêu Sư cường giả, mà là Yêu Sư ngũ trọng hậu kỳ cường giả.

Tin tức này đối với lại hắn thật sự có trọng đại đánh sâu vào, như bên mình có cường giả như thế kia, lại có thể đi vào bên trong trợ giúp bọn họ, bọn họ còn là sợ đám gia tộc thiếu gia kia cái lông a.

"Đương nhiên là thật.!" Vì thuyết phục mấy tên này gia nhập, một số bí mật Khương Duy cũng là tiết lộ cho tên A Tuất này biết một chút.

Sau những lần thấy bại thảm hại của những tán Tu mấy lần trước tham gia khảo hạch, kỳ gần nhất bên trong Tán Tu còn xuất hiện Yêu Sĩ thất trọng thiên kiêu, nhưng kết quả vẫn là như vậy.

Đạo Minh cao tầng bên trong Mân Việt Học Viện cùng nhiều vị Tán Tu lão làng rất là khó hiểu, liền bắt tay vào điều tra xem vấn đề nằm ở nơi nào.

Kết quà các vị ấy phát hiện, giết chết đi Yêu Sĩ thất trọng thiên kiêu của mình không phải là Yêu Thú gì, mà là do bàn tay của con người làm ra, hơn nữa người này còn dùng Linh Lực giết chết hậu bối của mình nữa.

Linh Lực cũng chỉ có Yêu Sư cường giả có mà thôi, đi theo chiều hướng này, các vị trưởng bối phát hiện ra, thiên kiêu gia tộc bên trong có Yêu Sư cường giả đi theo bảo hộ, những người này dùng độc môn Liễm Tức công pháp đem bản thân thực lực của mình hàng đến mức cực thấp, ngay cả Yêu Sư cửu trọng trưởng lão của Mân Việt Học Viện cũng không phát hiện ra trò gian dối của đám người này.

Tán Tu đại lão không phục, quyết tâm trả mối hận này, cũng là dùng lại chính chiêu của mấy gia tộc lớn kia trị bọn chúng, lần này chắc chắn có thể để cho mấy cái thế lực lớn kia lãnh đủ..