Chương 581: Yêu Sư

Chương 581: Yêu Sư

"Đúng vậy..! Là anh dùng Trận Bàn đem không gian xung quanh nơi này phong bế lại..!"

Trần Vân Thanh gật đầu, xác nhận suy đoán trong lòng của Lưu Tố Hiền là không có sai lầm.

Khốn Lâm Trận Trận Bàn, Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp!

Đây là một trong số những bảo vật mà hắn xử lý Mông Tiện Ân tên tiểu tử kia có được.

Không lâu trước đây khi mà hắn phát hiện ra đám Yêu Lang này, liền đã nhanh chóng lấy nó ra, ấn động pháp quyết khởi động nó, đem toàn bộ Yêu Lang vây khốn bên trong, cũng nhân cơ hội Lưu Tố Hiền chưa khôi phục lại bình tĩnh đi chiếm chút tiện nghi, ai ngờ phút cuối Lưu Tố Hiền tỉnh táo lại, thành ra tính toán của hắn liền đổ bể mất rồi.

'Trận Bàn sao..?' Lưu Tố Hiền vừa rồi trong lòng nghĩ đây là Trận Pháp do Trần Vân Thanh tự tay bày ra, chỉ là lời giải thích vừa rồi của Trần Vân Thanh làm cho nàng tan đi mộng ảo.

Nghĩ lại cũng là, Trận Pháp nơi đây cấp bậc lên đến Tam Giai Trung Phẩm, cần phải có Tam Giai trung kỳ Trận Pháp Sư mới có thể bố trí ra được.

Trần Vân Thanh còn quá trẻ đã có tu vi vượt qua đồng trang lứa, nếu y mà còn có thân phận Tam Giai Trận Pháp Sư nữa đó là điều không tưởng a.

"Vân Thanh..! Em có chuyện khó nói, chờ sau này có cơ hội, em nói hết cho anh biết có được không.?"

Lưu Tố Hiền quăng đến cho Trần Vân Thanh cái ánh mắt xin lỗi, thân phận nàng quá sức trọng yếu, cũng rất là đặt thù, nàng là không thể nói ra cho bất kỳ người nào tại Lạc Việt Vương Quốc này biết được, cũng không phải muốn nói dối lừa gạt Trần Vân Thanh, chuyện này tạm thời cứ như vậy mà thôi.

"Không có sao..! Cái này anh đã hiểu..!"

Trần Vân Thanh tiến đến lại gần ôm lấy Lưu Tố Hiền vào trong lòng, vỗ nhẹ trên lưng thon ngọc của Lưu Tố Hiền vài cái, ý bảo mình đã hiểu, cũng là không có trách Lưu Tố Hiền, quan hệ hai người bọn họ vẫn là quay lại như trước đây thôi.

"Bây giờ anh có tính toán gì..?" Lưu Tố Hiền ngẩn mặt lên đối diện với lại Trần Vân Thanh, xem hắn trong lòng có kế hoạch gì có thể rời khỏi nơi này.

Nên nhớ dù mấy chục ngàn Yêu Lang bị vây nhốt bên trong này, chỉ cần đi sai một bước đụng phải bọn chúng hai người bọn họ liền không có xong, chưa có tính đến chuyện bên ngoài cũng là đang có quá nhiều Phong Lang đang chực chờ sẵn, chỉ cần hai người bọn họ vừa ra khỏi, liền sẽ bị lâm vào trùng trùng điệp điệp Yêu Lang vây giết, tình cảnh kia đừng nói là Yêu Sư, cho dù là Yêu Tông cũng không có đường sống a.

'Yêu tinh..!' Trần Vân Thanh trong lòng thầm mắng một tiếng, đôi môi diễm lệ quá gần môi của hắn, ánh mắt tràn đầy dụ dỗ cảm giác, mặt ngọc hàm xuân.

Phía trước núi non to lớn ép vào lồng ngực làm hắn ná thở, trên người phát ra hương thơm trinh nữ thật sâu đánh vào giác quan của hắn.

Lưu Tố Hiền dùng đến chiêu này là muốn ép hắn phạm tội đây mà, thật sự khó thể nào cưỡng lại.

Thôi kệ nó đi, trước chiếm chút tiện nghi rồi tính sau.

Ân

Ý nghĩ không bị khống chế sau, Trần Vân Thanh tạm thời không nghĩ đến chuyện khác, đưa môi cùng môi của Lưu Tố Hiền chạm vào nhau, Lưu Tố Hiền ban đầu cũng là hơi sửng sốt một chút, rất nhanh nàng cũng là nhắm mắt lại, phối hợp cùng với lại Trần Vân Thanh hôn môi, cả hai liền lâm vào trạng thái cuồng giã.

Đến khi Trần Vân Thanh cảm giác được trên vị mặn trên đầu lưỡi, hắn liền là dừng lại, đây là hắn dùng sức hơi quá chút, lỡ cắn nhẹ vào cánh môi Lưu Tố Hiền, thành ra có điểm vết máu.

Đối với cao thủ tình trường trước đây như hắn không thể khống chế được cảm xúc của mình thật có chút xấu hổ nha.

"Em tạm thời ở lại nơi đây mổ chút, anh đi giải quyết đám Yêu Lang xung quanh..!"

Cũng thật muốn đi sâu cùng Lưu Tố Hiền giao lưu thêm nữa, nhưng Trần Vân Thanh cũng hiểu tình cảnh hiện tại không cho phép, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông người ngọc trong lòng ra.

Kế hoạch Trần Vân Thanh hắn đã nghĩ ra từ lâu, thoát khỏi nơi đây hoàn toàn không phải là chuyện gì khó khăn, cái khó ở chỗ sau khi rời khỏi nơi đây hắn liền bỏ qua có hội đem thật nhiều Yêu Lang cắn nuốt, tăng lên tu vi của mình.

Trần Vân Thanh hắn hiện tại lo lắng không phải là chuyện làm sao rời khỏi nơi đây, mà chỉ lo không có Yêu Lang đến nạp mạng mà thôi, tìm kiếm lâu như vậy mới gặp được một lượng lớn Yêu Lang làm hắn hài lòng đến như thế, có điên hắn mới bỏ qua.

Thủ đoạn xử lý Yêu Lang cũng liền là bí mật trong lòng của Trần Vân Thanh hắn, hắn cũng sẽ không đem nó tiết lộ cho Lưu Tố Hiền, nên cô ta ở lại đây đến khi hắn đem Yêu Lang bên ngoài kia dọn dẹp sạch sẽ mới là thượng sách a.

"Vân Thanh....! Cẩn thận..!"

Lưu Tố Hiền đưa tay lên, ý muốn cùng Trần Vân Thanh sánh vai giết địch, chỉ là nghĩ đến Trần Vân Thanh trong lòng là có tính toán của riêng mình, trong lời nói của y cũng không muốn nàng đi theo giúp đỡ, nên cũng chỉ có thể đành thôi, ở lại nơi đây chờ y trở lại vậy, nàng hiện tại không khác gì người vợ đảm đang đứng chờ chồng của mình quay trở lại một dạng.

...

"Gào..! Rào..! Ầm..! Ầm..!"

"Lợi hại như vậy..!"

Trần Vân Thanh ôm lấy ngực của mình, nơi đó là còn vài vết máu rĩ ra, đây là hậu quả của việc cậy mạnh muốn cùng Tam Giai lục phầm Yêu Lang giao chiến, nếu là không có Trận Pháp làm hắn luôn tại bất bại vị trí, ở hoàn cảnh khác mà nói hắn đã bị con Yêu Lang này giết chết không dưới mười lần rồi.

Thật sự là tốc độ của con Phong Lang này quá nhanh, đổi lại không phải là Trần Vân Thanh hắn, mà là Yêu Sư thất trọng cường giả cùng con Yêu Lang này đối chiến cũng chỉ tự chuốc nhục vào thân.

Tốc độ của nó, đã không thua gì một Yêu Sư hậu kỳ thi triển ra Tam Giai Thượng Phẩm Yêu Kỹ Thân Pháp cảnh giới tiểu thành mất rồi.

"Súc sinh, tao không đánh lại mày, nhưng cũng không có tin chúng nó không đánh lại mày...!"

Nghĩ ngơi đôi chút, Trần Vân Thanh ấn động pháp quyết, không bao lâu, không gian xung quanh thay đổi, hàng trăm hàng ngàn con Yêu Lang có tu vi Nhị Giai cửu phẩm trở lên xuất hiện, ánh mắt bên trong bọn chúng là đỏ ngầu.

Nhìn đến Tam Giai lục phẩm Yêu Lang kia liền là nhào đến tấn công chết bỏ, cứ như Tam Giai Lục phẩm Yêu Lang này là kẻ địch một mất một còn với bọn chúng, mà không phải là thủ lĩnh của bọn chúng một dạng.

"Ong..! Rào....! Uông....! U..!"

"Rầm ... Phốc...!"

Đạt đến Tam Giai Yêu Thú cảnh giới thì đại đa số bọn chúng đều cũng có trí lực không hề thấp hơn một người mười mấy tuổi bình thường rồi, trừ chuyện không thể tự mở miệng nói chuyện ra, những thứ khác đều bình thường.

Tam Giai Lục phẩm Yêu Lang hiện tại hết sức là căm tức nhìn hết lớp này đến lớp khác Yêu Lang điên cuồng tấn công nó, đây là chuyện trước đây tuyệt đối không có xảy ra được sự tình, nhưng hiện tại vẫn là ra, còn là quá ác liệt nữa.

Nó thật không biết nguyên nhân nơi nào, nhưng tôn nghiêm của một con sói đầu đàn không thể nào bị xúc phạm cho được, dù đám con dân này vì bất kỳ nguyên do nào đi tấn công hắn, đây cũng không thể nào tha thứ cho được.

Hắn phải đem tất cả những ai dám xúc phạm uy nghiêm của mình giết sạch, dù bản thân mình có phải bị diệt cũng không sao.

"Xoẹt..! Phập..!"

"Tao đã nói mày không phải là đối thủ của tao rồi mà..!"

Nhắm thời cơ thật chuẩn, lúc mà Tam Giai lục phẩm Yêu Lang này ở trạng thái yếu nhất, Trần Vân Thanh hắn liền ra tay, quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của hắn, Tam Giai lục phẩm Yêu Lang này dù có đem mấy trăm con Yêu Lang cấp thấp giết đi, cũng là sức cùng lực tận, đây là có hội ngàn năm có một, Trần Vân Thanh hắn sao có thể bỏ qua cho được.

"Rống..! Rầm..!".

"Dung Thiên Quyết..! Luyện hóa cho ta..!"

Tam Giai lục phẩm Yêu Lang vừa ngã xuống, Trần Vân Thanh không có một chút chần chừ nào, vân chuyển Dung Thiên Quyết, đem nó luyện hóa, không chỉ là một mình nó, Trần Vân Thanh dùng Linh Lực tại thân, hư không nhiếp vật, đem tất cả mấy trăm con Yêu Lang vừa bị diệt vừa rồi xong kéo lại gần thân thể của mình.

Dung Thiên Quyết sinh ra một lực hút cực mạnh, đem tất cả Yêu Lang thôn phệ, bất kỳ Yêu Lang nào đến gần hắn phạm vi một mét vuông, y như rằng bị Dung Thiên Quyết luyện hóa, lấy tốc độ chóng mặt tan biến thành tro bụi.

"Ong..! Ong..!"

"Đây là Yêu Sư cảnh bình chướng..!"

Cảm nhận được sự biến hóa bên trong cơ thể, Trần Vân Thanh gương mặt mừng như điên.

Hắn là chờ đợi ngày này từ lâu lắm rồi, Yêu Sư cảnh giới không thể đột phá dù đã đem qua nhiều tài nguyên thôn phệ, đối với hắn trong lòng cũng có cái gai.

Hôm may đem Tam Giai lục phẩm Yêu thú cùng mấy trăm con Yêu Thú luyện hóa, cuối cùng hắn cũng liền đã đạt được đến cái bình cảnh này, quả thật là rất không dễ dàng..