Chương 618: Đao Bạch Mã

Chương 618: Đao Bạch Mã

'Haiz.!' Tuy vậy không phải là nàng không có sự nuối tiếc.

Nuối tiếc lớn nhất của nàng đối với lại cô đệ tử thiên tài mới thu nhận này là cô ta quá mức si tình với lại tên Trần Vân Thanh bên kia.

Nàng là có ý định giới thiệu Dương Tư Tư cho đệ nhất thiên kiêu Nguyễn gia nhà mình là Nguyễn Dư Khúc, chỉ có người như Nguyễn Dư Khúc, mới xứng đáng với lại Dương Tư Tư.

Nhưng đáng tiếc Dương Tư Tư một hai chỉ muốn bên cạnh tên Trần Vân Thanh đó, còn nói mình là vợ của y nữa, nếu mà nàng không đồng ý để cho cô ta bên cạnh Trần Vân Thanh, cô ta sẽ không nhận nàng làm sư tôn nữa.

Con nha đầu kia lời nói rất là kiên quyết, nàng cũng không thể làm gì khác, chỉ cần con nha đầu đó tu hành thật tốt theo như đã hứa là được rồi.

Nói ra hai người đệ tử mà nàng nhận đều có nhân duyên không hề cạn với Trần Vân Thanh.  Lắng Tĩnh Y bên kia cũng vậy, sống chết không chịu làm theo ý của nàng, nguyên nhân vẫn là trong lòng có Trần Vân Thanh.

Thằng nhóc kia không biết có chỗ nào tốt vậy không biết, để xem có cơ hội nàng phải gặp lại một lần, xem y có biến hóa kinh người gì.

"Đại Trưởng Lão..! Ta cũng phải chúc mừng ngài nhận được một đệ tử tốt..!"

Nhắc đến Trần Vân Thanh, nàng giật mình một cái nhìn lại Phát Chính Nam người này.

Chuyện Trần Vân Thanh cùng Lăng Thành Phong ước hẹn ba tháng sau đại chiến là chủ đề được bàn luận nóng sốt nhất hiện nay, theo đó nàng cũng biết được, hóa ra Trần Vân Thanh lại được Phát Chính Nam nhận làm đệ tử.

Cũng theo đó nàng hiểu được, Trần Vân Thanh mà Phát Chính Nam nhận làm đệ tử cùng Trần Vân Thanh mà Dương Tư Tư nói là chồng mình lại là cùng một người, đây là trùng hợp không nhỏ đâu nha.

Trần Vân Thanh tên tiểu tử này ngay hôm qua Dương Tư Tư một mực kiên quyết ở bên cạnh làm cho nàng có ác cảm không nhỏ.

Trong mắt nàng, ấn tượng về Trần Vân Thanh tên tiểu tử đó chỉ là người ở thâm sơn cùng cốc.

Lần này chỉ e là muốn dựa hơi Dương Tư Tư để tiến bước.

Tuy nhiên sau chuyện Phát Chính Nam nhận Trần Vân Thanh làm đệ tử, nàng là đã có cho người điều tra chuyên sâu hơn.

Không thể tưởng tượng được Trần Vân Thanh người này cùng nàng cũng có duyên không nhỏ.

Mấy năm trước tại Lăng Gia Trấn nàng có gặp qua Trần Vân Thanh một lần khi nàng đưa Lăng Tĩnh Y rời đi, chỉ là khi đó Trần Vân Thanh trong mắt nàng rất là ốm ý hơn cả con kiến, nàng chỉ nhìn thoáng qua rồi không để ý, cũng không chính diện gặp mặt tên này một lần nào.

Không phải nể mặt người kia, nàng cũng không có nhớ Trần Vân Thanh là ai nữa kìa.

Nếu mà hai người gặp lại, nghĩ đến tên tiểu tử đó cũng không nhận ra nàng là ai đâu.

Thế gian này thật là có biến chuyển thiên biến vạn hóa, có ai nghĩ ba năm trước vẫn còn là một tên thiếu niên phế vật vô dụng, bây giờ lại biến hình trở thành một thiên tài tuyệt thế, Yêu Sư cường giả, thậm chí còn giám khiêu chiến cả đệ nhất thiên kiêu cường giả của Mân Việt Học Viện là Lăng Thành Phong.

Nếu trận chiến ba tháng sau Trần Vân Thanh mà có thể dành chiến thắng, khi đó nàng không nhận ra mình có mắt như mù cũng là không được.

Chỉ sợ thiên phú của Trần Vân Thanh còn mạnh hơn hai đệ tử của mình là Lăng Tĩnh Y cùng Dương Tư Tư nhiều lắm.

Nàng cũng là không có lý do gì mà từ chối tên đó cùng Dương Tư Tư ở bên nhau nữa.

"Chuyện này..! Thật đúng là đáng để chúc mừng..!"

Phát Chính Minh gương mặt co quắp một chút.

Trần Vân Thanh nào có nhận Phát Chính Nam hắn là thầy bao giờ đâu, bên ngoài truyền ngôn hoàn toàn là do đám người kia suy luận bậy bạ lời nói của Vu Hình mà thành.

Có điều hắn cũng không có đi đính chính làm gì, Trần Vân Thanh tên tiểu tử này hắn nhìn rất hợp mắt, nhân lúc y còn đang nhỏ yếu đầu tư giúp đỡ một chút, sau này nói không chừng hắn liền hái được quả ngọt cũng nên.

"Viện trưởng..! Gần đây tôi nghe nói đến chuyện Ngô Mãnh Đạt ức hiếp Lăng Tĩnh Y, không biết viện trưởng tính xử lý chuyện này như thế nào..?"

Chuyện Ngô Mãnh Đạt cưỡng bức Lăng Tĩnh Y không thành, truyền rầm rộ bên trong Mân Việt Học Viện thời gian qua cũng không kém gì Trần Vân Thanh cùng Lăng Thành Phong sắp sửa đại chiến.

Cũng vì chuyện này theo như hắn hiểu biết được, hai gia tộc lớn là Mạnh gia cùng Cổ gia cũng đang liên kết lại đối phó với lại Ngô gia, tình cảnh vắng lặng bên trong Mân Việt Quận Thành qua chuyện này liền có sóng to gió lớn, bên trong hỗn loạn vô cùng, không ai biết trận tranh đấu này bao giờ mới có thể kết thúc được đây.

"Ngô Mãnh Đạt nhân phẩm không tốt..! Đuổi y ra bên ngoài Mân Việt Học Viện, từ nay không nhận y vào Mân Việt Học Viện bằng bấy kỳ hình thức nào nữa..!"

Nhắc đến chuyện này, Nguyễn Thư Dung vốn rất hòa ái ánh mắt cũng hiện lên thần sắc giận dữ.

Lăng Tĩnh Y là đệ tử đắc ý nhất của nàng, nó bị người ta ức hiếp, nàng không thể nào khoanh tay đứng nhìn, không phải vì muốn để chuyện này cho Lăng Tĩnh Y đi xử lý, xem như rèn luyện nha đầu kia một chút, nàng liền đã ra tay trừng trị Ngô Mãnh Đạt cùng Ngô gia một hệ tại Mân Việt Học Viện này từ lâu rồi.

"Ân..! Ta sẽ sai người ra bên ngoài thông báo..!"

Chuyện này Phát Chính Nam cũng có ý kiến rất lớn, nha đầu Lăng Tĩnh Y kia là một cô bé rất hiền lành xinh đẹp, mấy năm qua gặp gỡ, hắn liền yêu mến cô gái này không thôi, không phải Nguyễn Thư Dung nhanh tay nhận cô bé đó là đệ tử, hắn cũng muốn phá lệ nhận lấy Lăng Tĩnh Y a.

Chờ xem mấy gia tộc kia nhảy múa ra làm sao, nếu còn không thể làm gì được Ngô gia, hắn liền sẽ âm thầm ra tay, người mà hắn quan tâm không thể chịu uất ức như thế mà đám người kia không bị trừng phạt được.

"Đại Trưởng Lão..! Ta có chuyện rời đi Mân Việt Học Viện tầm nửa tháng..! Trong khoảng thời gian này Học Viện công việc hàng ngày xin giao lại cho Đại Trưởng Lão chăm sóc một hai..!"

"Là có liên quan đến Đao Bạch Mã sao..?" Phát Chính Nam hơi có chút trầm ngâm, sau liền lên tiếng hỏi.

Bên trong cao tầng cường giả Mân Việt Quận có lời đồn, nữa tháng thời gian sau Đao Bạch Mã xuất quan, muốn cùng Mân Việt Học Viện Viện Trưởng quyết một trận sinh tử thắng thua tại bên ngoài Trường Sa Sơn Mạch, không lẽ lời đồn này là sự thật.

"Không sai..! Chính là hắn..!" Nguyễn Thư Dung gật đầu.

Khái Đao Đại..!

Thế lực trước đây luôn luôn cung kính với lại Mân Việt Học Viện, chính vì như thế bọn họ có làm nhiều chuyện quá đáng, Mân Việt Học Viện nàng cũng nhắm một mắt mở một mắt cho qua.

Không ngờ lần này bọn chúng ăn gan hùm mật gấu, không chỉ thu lộ phí với Mân Việt Học Viện đệ tử dự tuyển, còn là ra tay giết người nữa.

Chuyện này làm cho danh tiếng của Mân Việt Học Viện tổn thương rất là lớn, nàng là người đứng đầu Mân Việt Học Viện, không thể cứ như vậy cho qua, huống gì đối phương cũng đã hạ chiến thư rồi, nếu mà mình không đi, không phải liền sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ hay là sao đây.

"Viện Trưởng..! Để ta đi thay ngài tiếp trận chiến này..?"

Không một chút dự, Phát Chính Nam là muốn đứng lên ứng chiến thay cho Nguyễn Thư Dung.

Đao Bạch Mã người này hắn có nghe nói qua, tại Cổ Loa Quận Thành trên kia cũng là một tên hung tàn khét tiếng, truyền bảo tên đó có cơ duyên lớn, bây giờ đã đột phá Yêu Tông tứ trọng cảnh giới.

Thực lực có thể nói là vô cùng cường đại, ở Mân Việt Quận này không có bao nhiêu người có thể khắc chế được ngọn đao trong tay của Đao Bạch Mã.

Con người này lại làm việc bất chấp thủ đoạn, đôi khi còn là gian dâm đại đạo, không chuyện ác nào không làm, Nguyễn Thư Dung lần này đi ứng chiến, hắn lo lắng cô ta lành ít dữ nhiều rồi.

"Đại trưởng lão..! Thực lực của ta và ngài ai cao hơn một chút..?"

"Là Viện Trưởng thực lực cao hơn..!"

Phát Chính Nam gương mặt có chút nóng sốt, khí thế cường hoành vừa rồi đã không còn thấy đâu, như một con gà trống đá thua co mình lại một góc một dạng.

Thực lực của Nguyễn Thư Dung đâu phải chỉ cao hơn hắn chút ít thôi đâu, người ta là Yêu Tông tứ trọng hậu kỳ cường giả, trong khi hắn chỉ là Yêu Tông nhị trọng, nói về Yêu Kỹ, Nguyễn Thư Dung xuất thân từ Cổ Loa Thành Nguyễn gia, Yêu Kỹ là lợi hại hơn hắn nhiều lắm.

Dù không muốn chấp nhận, nhưng sự thật là dù có dùng hết toàn lực, hắn cũng không thể tại trong tay Nguyễn Thư dung qua quá mười chiêu.

Hai người đã cùng nhau luận bàn cũng không phải một hai lần, cái này hắn hiểu quá rõ ràng.

Trong lòng hắn nghĩ cũng có khả năng vì chuyện thực lực của hắn kém hơn Nguyễn Thư Dung, thế nên cô ta mãi cũng không chấp nhận hắn, không cho hắn chút cơ hội nào.

"Viện trưởng..! Lần này ngài phải cẩn trọng một chút.!"

Phát Chính Nam cũng không có ý định muốn thay thế Nguyễn Thư Dung đi ứng chiến với lại Đao Bạch Mã nữa, nhưng hắn cũng là không thể không lo lắng cho Nguyễn Thư Dung được..