Chương 621: Huyền Nguyên Đan

Chương 621: Huyền Nguyên Đan

Nói thật ra trong tay của hắn cũng có một vài viên Huyền Nguyên Đan, là sau khi hắn đột phá Yêu Vương, gia tộc lão tổ cùng với lại chủ tử của hắn là Lạc Dương Vương trao tặng cho hắn một ít.

Có được số đan dược này, hắn cũng muốn đưa cho Chu Tử Yên, nhưng cô ta cần số lượng quá lớn, lên đến vài chục, thậm chí cả trăm viên, trong thời gian ngắn hắn là khó có thể lấy được đến

Vận dụng gia tộc lực lượng, trả một cái giá lớn, hắn nghĩ mình cũng có thể gom được số Đan Dược mà Chu Tử Yên cần.

Nhưng hắn không muốn làm như vậy, không phải hắn tiết cái giá bỏ ra, mà là vì hắn sợ, hắn sợ mình một khi gom đủ số lượng Đan Dược kia cho Chu Tử Yên, cô gái này sẽ có thể khôi phục lại thực lực vốn có của mình, sau đó rời khỏi nơi đây, khả năng lớn là sẽ đi tìm Trần Vân Thanh cùng Trần Thiên Tâm hai người.

Tình cảnh đó là hắn không hề mong muốn xảy ra chút nào cả.

Hắn muốn gặp Chu Tử Yên, muốn luôn được thấy cô gái này, dù cô ta vui hay buồn, hắn chưa nghĩ đến chuyện mất đi Chu Tử Yên là sẽ như thế nào, nên hắn chỉ có thể kéo dài thời gian.

"Nơi đây có một tờ Đan Phương..! Cậu mua giúp cho cháu những Linh Dược bên trong, cần bao nhiêu tiền, cháu sẽ trả đủ cho cậu..!"

Một năm thời gian đối với Chu Tử Yên nàng hiện tại thật sự là có chút lâu, chờ đến khi đó, nói không chừng như Tiểu Bạch vừa rồi nói, Trần Vân Thanh cùng thê thiếp của hắn cũng đã có con nhỏ chạy vòng vòng khắp thành mất rồi.

Với một người tâm cao khí ngạo như Chu Tử Yên nàng, dù là gả trên danh nghĩa, cũng tuyệt đối không muốn nhìn thấy tay chồng hờ của mình tam thê tứ thiếp, con cháu thành đàn được.

Với lại nàng cũng muốn đến gặp Trần Vân Thanh một phen, thử xem tên đó là có mỵ lực gì, có thể làm cho nhiều cô gái xinh đẹp không kém gì nàng phải si mê hắn đến như vậy.

"Chậc! Chậc!"

Ân, nàng là đã xem qua nữ nhân hiện tại của Trần Vân Thanh qua hình ảnh của Tiểu Bạch truyền đến, thật sự những cô gái đi theo Trần Vân Thanh, người nào cũng là có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, ngay cả vốn xấu xí như Ngô Tiểu Diễm trước đây, cũng là trở nên xinh đẹp ngời ngời.

Một người nữ nhân xinh đẹp đi theo một người đàn ông là không có vấn đề gì lớn, nhưng nhiều cô gái xinh đẹp đi theo, lại hoàn toàn khác, mỹ nhân đều có lòng kiêu ngạo của mình, nếu người nam nhân kia không phải thực sự quá ưu tú, hay có điểm hơn người, sẽ không làm cho nhiều nữ nhân đi theo, những người này còn là âm thầm chấp nhận chuyện này nữa.

Điều này làm tăng lên sự hiếu kỳ cùng tính cách hiếu thắng của nàng, nàng phải làm Trần Vân Thanh thích nàng, cưới nàng, sau đó bỏ hết những người con gái theo bên cạnh y, tiếp đó nàng cũng quăng bỏ tên Trần Vân Thanh đó rời đi luôn, đây là kế hoạch trong lòng của nàng.

Vừa trả thù Ngu Thư Ân con đàn bà điên kia, lại vừa có thể cho tên Sở Khanh Trần Vân Thanh đó một bài học, một công đôi việc, cớ sao nàng không làm.

"Huyền Nguyên Đan Phương..!" Mông Vũ Thành có chút kinh ngạc bật thốt lên.

Trên tờ giấy này không có ghi rõ ràng tên loại Đan Dược, tuy nhiên một nữa số Ngũ Giai Linh Dược bên trong hắn là có nghe nói qua, phần lớn nó là dành cho việc luyện chế Ngũ Giai Đan Dược Huyền Nguyên Đan. Chu Tử Yên muốn hắn đi mua những thứ này, không phải là muốn tự mình luyện chế ra Huyền Nguyên Đan đó chứ.

"Nó là Huyền Nguyên Đan Phương không có sai..!"

Đan Phương là thật, nàng muốn luyện chế Huyền Nguyên Đan cũng là thật, nhưng có thành công hay không nàng cũng không có nắm chắc lắm.

Làm bạn thân lâu năm với lại một cao thủ luyện đan như Ngu Tư Ân, nhìn thấy cô ta thao tác luyện đan rất tự nhiên, không có cái gì khó khăn cả, mưa dầm thấm lâu, nàng cũng học được không ít.

Chỉ là chưa tự tay mình luyện chế mà thôi.

Nàng có lòng tin rất lớn vài bản thân của mình, như có Linh Dược mà nói, nhiều khả năng mình sẽ có thể luyện chế thành công.

"Tử Yên..! Cháu yên tâm, những Linh Dược này ta sẽ cho người đi thu thập trong thời gian ngắn nhất đưa đến cho cháu.!"

Mông Vũ Thành trong lòng cười nhạt một tiếng, bên ngoài vẫn xem như không có chuyện gì đồng ý mua giúp Chu Tử Yên những thứ Linh Dược này.

Chu Tử Yên thật đúng là lợi hại, cao thâm khó dò, nhưng để nói cô gái này có thể luyện chế ra Ngũ Giai Đan Dược, làm sao hắn cũng là không có tin tưởng.

Đây là cần đến Đan Vương cấp độ mới có thể luyện chế ra đó nha, nhìn Chu Tử Yên cô gái này, làm sao hắn cũng không tưởng tượng ra được cô ta là Đan Vương cho được.

"Tử Yên..! Chuyện cháu nhờ ta điều tra về Trần Thiên Tâm cha con, tiếc là đến hiện tại ta vân chưa thể nào điều tra ra bọn họ ở nơi nào cả..!"

Mông Vũ Thành thở dài một tiếng đối với Chu Tử Yên nói ra tin tức này.

"Cậu à..! Nếu không điều tra được, như vậy không cần điều tra nữa..!"

Chu Tử Yên ánh mắt có một tia kỳ dị, nhưng rất nhanh nàng liền che dấu qua đi.

"Ân..! Là vì nguyên nhân gì..?"

Mông Vũ Thành nhớ rõ ràng trước đây khi vừa mới gặp Chu Tử Yên, cô gái này là muốn đi tìm Trần Thiên Tâm cha con rất là gắt gao, sao bây giờ lại không muốn nữa rồi.

"Không có gì..! Trước đây là cháu đi tìm cha con Trần Thiên Tâm là muốn hỏi Trần Thiên Tâm một chút chuyện nhỏ, nhưng bây giờ vấn đề của cháu đã có lời giải, cháu không muốn đi tìm hai người đó nữa..!"

Chu Tử Yên lắc đầu, đưa ra một cái cớ hợp tình hợp lý giải thích cho Mông Vũ Thành được hiểu.

"Nha! Thì ra là vậy!"

"Được rồi! Cậu ra bên ngoài giúp cháu thu gom linh dược đi!"

Chu Tử Yên bắt đầu trục khách.

Để cho Mông Vũ Thành cùng Mông gia điều tra tiếp, chỉ sợ anh chồng nhỏ của mình không sống nổi đến khi vợ chồng họ gặp lại rồi.

...

"Hắc Tử..! Đã điều tra được nguyên nhân vì sao người của chúng ta phái đi diệt Trần Thiên Tâm cha con mất đi liên lạc chưa..!"

Rời khỏi phòng của Chu Tử Yên không bao lâu, Mông Vũ Thành đối với lại Mông Hắc Tử cất tiếng hỏi.

Mông gia hắn là một đại gia tộc, nếu như muốn chú tâm điều tra một chuyện, trừ khi đó là Hoàng Tộc bí tân, hay những thế lực đứng đầu như Nguyệt Ảnh Lâu tổ chức bí mật, những chuyện bình thường vẫn sẽ không thể làm khó được Mông gia hắn.

Trần Thiên Tâm cũng Trần Vân Thanh đương nhiên không được xếp vào hàng bí tân gì, chỉ cần nghiêm túc điều tra, vẫn có thể biết bọn chúng hiện tại đang ở đâu, nói ra hắn chí mất có hai tháng thời gian, cũng chính là biết cha con của Trần Vân Thanh tại Chấn Nam Thành tận hai tháng trước, nhưng hắn là không có đi đem chuyện này nói cho Chu Tử Yên biết.

Trong hoàn cảnh không rõ Chu Tử Yên muốn tìm hai người kia làm gì như thế này, có điên mới đem chuyện này nói lại cho Chu Tử Yên hay.

Ngược lại a, vì để đề phòng chuyện xấu nhất có thể xảy ra, hắn là phái ra cao thủ gia tộc, đi đến Mân Việt Quận đem cha con Trần Vân Thanh giết đi.

Nhưng không ai nghĩ đến, đội hình hùng hậu với hơn mười tên Yêu Tông cường giả cầm đâu mà hắn phải đi một đi không trở lại, khi bọn chúng đến gần địa phận Mân Việt Quận, cũng là lúc mất đi tin tức với gia tộc, hắn xem ra những người đó đã lành ít dữ nhiều rồi.

Giờ đây hắn là muốn tìm hiểu xem, những người đó vì nguyên nhân gì mà mất tích, dù có là Yêu Vương cường giả, ra tay đem mười vị Yêu Tông hậu kỳ giết đi, cũng phải có để lại giấu vết mới đúng, chuyện mất tích của mười người này thật quá khó hiểu một chút.

"Hồi gia chủ..! Đến hiện tại vẫn không có tin tức..!"

Câu trả lời của Mông Hắc Tử mấy ngày qua vẫn luôn như vậy, không hề có chút thay đổi nào cả.

Không phải hắn không muốn tận tâm đi điều tra, mà chuyện này có điều tra cũng không có kết quả gì, ngay cả những tổ chức lớn chuyên buôn bán tin tức, cũng không phát hiện ra được bất kỳ giấu vết nào để lại, hắn là không có cách nào thật rồi, lần này xem như mười cao thủ kia đã chết một cách oan ức rồi.

"Kế hoạch phái người giết Trần Thiên Tâm cha con tạm thời dừng lại đi..!" Phải nói là hủy nó đi mới đúng.

Nếu như vừa rồi Chu Tử Yên vẫn cố gặng hỏi tin tức của Trần Thiên Tâm cha con, hắn liền kinh sợ cổ lực lượng diệt đi mười tôn cường giả của Mông gia nhà mình, vẫn sẽ cắn răng thử vận may một phen.

Nhưng giờ Chu Tử Yên đã không quan tâm đến hai người kia nữa, có giết đi cũng không có ích lợi gì, còn phải mạo hiểm đưa nhiều cao thủ của gia tộc vào chỗ chết, hắn là không có mặt mũi nào đi gặp gia tộc các vị lão tổ nữa..