Chương 640: Sự Cố

Chương 640: Sự Cố

Thiên địa linh khí nơi này, là nồng đậm nhất mà Trần Vân Thanh hắn từng được biết đến, nó như ngưng đọng lại thành thật chất một dạng, dù kém đôi chút dùng Trung Phẩm Linh Thạch đến tu luyện, nhưng cũng kém không có xa.

Thêm vào Hoàng Giai Cửu Phẩm Yêu Hồn cùng Dung Thiên Quyết công pháp ra sức thu hút thiên địa linh khí quy nạp vào cơ thể hắn với tốc độ nhanh khủng khiếp, tu luyện tại bên trong này hắn xem ra không muốn đột phá cũng khó, nhất là Dung Thiên Quyết của hắn đột phá không có gặp phải bình cảnh gì quá mạnh.

"Tam Giai Thượng Phẩm Tụ Linh Trận..! Còn có thêm thật nhiều Hạ Phẩm Linh Thạch thêm vào, hèn gì Tu Luyện Tháp này là tu luyện thánh địa của Mân Việt Học Viện..!"

Trần Vân Thanh đang tại tầng cao nhất của Tu Luyện Tháp, căn phòng mà hắn đang sử dụng cũng là đứng đầu, có thể dễ dàng dùng thần niệm của mình thông hướng bên ngoài, nhìn ra được những huyền diệu bên ngoài Tu Luyện Tháp nơi đây.

Tụ Linh Trận thông thường nó có công năng tụ tập thiên địa linh khí vô cùng mạnh, cấp bậc càng cao, tại địa điểm chứa nhiều thiên địa linh khí nữa, nó tụ tập thiên địa linh khí lại càng nhiều.

Cấp bậc Tụ Linh Trận nơi đây lên đến Tam Giai Thượng Phẩm Trận Pháp, rất là kinh khủng rồi, tại nơi đây ngay cả Yêu Tông tu hành còn được lợi nữa là Yêu Sư.

Hơn thế nữa, Mân Việt Học Viện còn đổ vào Tụ Linh Trận pháp nơi này rất nhiều Hạ Phẩm Linh Thạch, đã phú nay còn quý, quả thật linh khí quá nồng đậm, là bảo địa của bất kỳ một tên Yêu Sư nào, nói ra bỏ mười ngà điểm cống hiến một giờ vào nơi đây tu luyện hoàn toàn là có lãi. Quyết định của hắn là sáng suốt rồi.

"Ân..! Dung Thiên Thần Ngọc có thể tự hành hấp thụ linh khí nơi đây..?"

Phát hiện này làm cho Trần Vân Thanh có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại đây cũng chỉ là chuyện bình thường.

Dung Thiên Thần Ngọc nó có thể ăn bất kỳ thứ gì có chứa thiên địa linh khí hay thiên tài địa bảo tẩm bổ bản thân, trước nó chỉ ăn vật tại thể rắn như Linh Thạch hay Linh Ngọc các loại nên Trần Vân Thanh hắn không có để ý đến chi tiết này, hiện tại nó dùng được cả ở những thể khí, đây xem như là một bước tiến lớn.

Cũng phải nói thêm chỉ những nơi thiên địa linh khí rất nồng đậm nó mới xuất hiện hấp thu, còn bình thường nó sẽ không đi ra, trước đây hắn nhớ mình có làm một cái Nhất Giai Tụ Linh Trận, linh khí cũng khá, nhưng nó không hề phản ứng.

"Chết..! Thiên địa linh khí hao tổn quá mức...! Mày dùng từ từ cho tao..?"

Thần niệm đi ra bên ngoài một lần nữa, Trần Vân Thanh gương mặt có chút biến đổi.

Dung Thiên Thần Ngọc này lực lượng hấp thụ thiên địa linh khí quá mức khủng bố, theo hắn thấy cả Yêu Tông hậu kỳ cũng chưa chắc có loại tốc độ hấp thu thiên địa linh khí bằng nó.

Trong một thời gian ngắn mà nó đem linh khí xung quanh do Tụ Linh Trận làm ra ăn gần hết, làm cho xung quanh bên ngoài thiên địa linh khí khá mỏng manh, nhiều đệ tử tu luyện bên trong này là đang kêu trời kêu đất.

Thủ Tháp Trưởng Lão Bồ Mục cũng là đã phát hiện ra điều dị thường này, đang đi tìm hiểu nguyên nhân, nếu mà ông ta phát hiện ra những chuyện này đều là do Trần Vân Thanh hắn làm, dù có quý trọng hắn bao nhiêu, ông ta cũng sẽ ra tay trấn áp, cướp lấy bảo vật trong tay của mình, khi đó mình liền nguy hiểm rồi.

"Hô.! May quá..!"

Trần Vân Thanh thở dài, may mắn là Dung Thiên Thần Ngọc này còn biết nghe lời của hắn, thả chậm lại tốc độ thôn phệ trước khi Bồ Mục phát hiện ra điều gì bất thường, giúp hắn thoát được một phen.

Nếu mà nó vẫn cứ tiếp tục dùng loại tốc độ biến thái kia để cắn nuốt thiên địa linh khí, Trần Vân Thanh hắn lần này không muốn tiêu đời cũng khó.

...

"Chuyện gì..! Thiên địa linh khí trở lại bình thường..!"

Lữ Tụng Hoa ngạc nhiên, không chỉ là hắn, tại giờ phút này khắp nơi bên trong Tu Luyện Tháp mấy trăm căn tu luyện thất cũng là đang có cùng một loại tâm trạng như vậy.

Khi không bỏ một lượng lớn điểm cống hiến đi vào bên trong Tu Luyện Tháp này chỉ vì nơi đây là tu luyện bảo địa, tu hành sẽ có tiến triển rất nhanh, nhưng nếu nơi đây thiên địa linh khí chỉ nhiều hơn bên ngoài đôi chút, vậy bọn họ bỏ tiền ra vào trong này tu hành để mà làm gì, thà trở lại biệt viện của mình tu hành còn hơn.

May mắn thiên địa linh khí kia chỉ biến mất trong nhất thời, nếu không nhiều người trong bọn họ là muốn rời khỏi nơi này, yêu cầu Mân Việt Học Viện trả lại điểm cống hiến cho bọn họ rồi.

"Liệu có chuyện gì không hay xảy ra hay không?"

Qua được khủng hoảng thiên địa linh khí thiếu hụt rồi, nhưng Trâu Triệu Long trong lòng vẫn là còn bàng hoàng kinh sợ không thôi.

Vừa rồi chính là lúc tối hậu hắn đột phá Yêu Sư ngũ trọng hậu kỳ, thiên địa linh khí đang nồng đậm bỗng nhiên biến mất làm cho hắn chút nữa đã bị tẩu hỏa nhập ma mất rồi, chuyện này đưa đến cho hắn run sợ rất lớn.

Mấy chục năm tại Mân Việt Học Viện nơi đây, hắn là chưa bao giờ gặp phải tình trạng này bên trong tu luyện tháp, bây giờ muốn hắn tiếp tục tu luyện đột phá hắn cũng không dám.

Một khi tình cảnh kia lập lại, hắn là không có giám chắc mình có thể may mắn thoát kế như là vừa rồi nữa đâu, sau khi trở ra cần thiết phải để cho những người quản lý Tu Luyện Tháp này cho hắn một câu trả lời thỏa đáng mới được.

"Tụ Linh Trận gặp sự cố gì sao..?"

Bồ Mục đi lên tầng thứ chín của Tu Luyện Tháp nơi này quan sát Tụ Linh Trận vận hành có chút bần thần.

Tu Luyện Tháp thiên địa linh khí xảy ra đại biến hắn làm thủ tháp trưởng lão sao có thể không biết, hắn cũng muốn tìm ra nguyên nhân do đâu, tuy nhiên vẫn không có phát hiện được gì, tiến lên tầng thứ chín kiểm tra thì thiên địa linh khí lại trở lại như lúc ban đầu, làm cho hắn có cảm giác chuyện xảy ra vừa rồi chẳng qua chỉ là ảo giác một dạng, không hiểu lý do tại đâu.

Nhìn lại Tụ Linh Trận vẫn hoạt động bình thường, chẳng qua Hạ Phẩm Linh Thạch tiêu hao đột ngột quá nhiều, mới đó một triệu viên Hạ Phẩm Linh Thạch đã không còn, hắn nghĩ nguyên nhân sâu xa có lẽ Tụ Linh Trận này thời gian vận hành đã quá lâu, nó gặp đôi chút trục trặc nên đem Hạ Phẩm Linh Thạch cắn nuốt quá mức cần thiết, nhưng không chuyển hóa làm thiên địa linh khí, lại tiết đi ra bên ngoài, nên mới tạo ra loại hiện tượng như thế này

"Ào..!ào..!"

"Phải mời Lỗ đại sư đến Mân Việt Học Viện một lần xem sao mới được..!"

Tiếp tục bỏ thêm mấy triệu viên Hạ Phẩm Linh Thạch bỏ vào bên trong Tụ Linh Trận, khi phát hiện ra thiên địa linh khí đã trở lại bình thường như trước, Bồ Mục gật đầu, càng cảm nhận được suy đoán của mình là đúng.

Để tránh chuyện không hay như thế này xảy ra thêm một lần nữa, cần thiết phải nhờ Trận Pháp Sư cao minh đến nơi này xem xét lại.

Mân Việt Quận Thành nơi đây, nói về tạo nghệ Trận Pháp cao minh nhất, còn có ai có thể qua được Lỗ Tý  Đại Sư nữa kia chứ.

...

"Hú hồn..! May mắn quá..!"

Trần Vân Thanh tim đập chân run, nghĩ đến vừa rồi tình cảnh, Bồ Mục chỉ thiếu chút nữa phát hiện ra thiên địa linh khí tại gian thạch thất của hắn có vấn đề rồi.

Không may Dung Thiên Thần Ngọc vẫn tiếp tục tốc độ thôn phệ khủng bố như thế kia, hắn không muốn lộ tẩy cũng là không có được rồi.

"Cơ hội tìm hiểu Tam Giai Thượng Phẩm Trận Pháp..! Không nên bỏ qua..!"

Trần Vân Thanh để mặc cho Dung Thiên Thần Ngọc tiếp tục dùng tốc độ vừa phải cắn nuốt thiên địa linh khí, hắn là có dự tính học trộm Tam Giai Thượng Phẩm Trận Pháp Tụ Linh Trận.

Từ ngày được Nghiêm Linh Nhi đưa tặng cho mấy trăm ngàn quyển Trận Pháp cơ sở, sau khi học xong, Trần Vân Thanh hắn cảm thấy mình học bất kỳ một loại Trận Pháp nào cũng rất là dễ hiểu, tiến bộ cực nhanh.

Đặt biệt thêm vào linh hồn lực lượng cường đại, kết hợp nguyên lý Trận Pháp có sẵn, hắn không cần phải có Trận Pháp đồ họa trong tay để học Trận Pháp như bao Trận Pháp Sư khác.

Chỉ cần dùng thần niệm đảo qua một loạt Trận Văn của bất kỳ một cái Trận Pháp nào, hắn đều có thể học được nó, còn làm ra được không mất bao nhiêu thời gian, trước đây tại Linh Tùng Sơn hắn chính là dùng phương pháp này để học được Khốn Lâm Trận, trở thành Tam Giai Trung kỳ Trận Pháp Sư..