Chương 01: Ta có ba cái tướng cung

Chương 01: Ta có ba cái tướng cung

Chương 01: Ta có ba cái tướng cung

Đại Hạ quốc, Thiên Thục quận.

Tháng sáu Nam Phong thành, kiêu dương như lửa, thiêu đốt đại địa.

Nam Phong trung đẳng học phủ.

Rộng rãi sáng tỏ sân huấn luyện.

Đông đảo khuôn mặt non nớt, thanh xuân dào dạt thiếu niên thiếu nữ mặc quần áo luyện công, ngồi xếp bằng bốn phía, ánh mắt nhìn qua trong sân, nơi đó, có hai bóng người đang nhanh chóng giao phong tỷ thí, trong tay kiếm gỗ đang kịch liệt va chạm ở giữa, có thanh âm thanh thúy vang lên, quanh quẩn ở trong sân huấn luyện.

Giữa sân hai người, đều là ước chừng 15~16 tuổi, bên phải thiếu niên thân thể cao ráo, khuôn mặt tuấn lãng, lông mày bên dưới hai mắt có thần, dáng người khí chất đều là thượng giai, không đề cập tới mặt khác, chỉ là này tấm đỉnh tiêm túi da tốt, liền dẫn tới trong tràng một chút thiếu nữ đôi mắt sáng sáng lấp lánh quăng tới lúc, trong mắt chứa làn thu thuỷ, mang theo nhè nhẹ ngượng ngùng chi ý.

"Lý Lạc, cố lên!"

Còn có gan lớn thiếu nữ phát ra trợ uy âm thanh.

Mà tại cái kia tên là Lý Lạc thiếu niên phía trước, thì là một tên thân thể khôi ngô thiếu niên, người sau khuôn mặt thì là lộ ra thô kệch không ít, lại thêm làn da ngăm đen, cùng Lý Lạc bắt đầu so sánh, quả nhiên là tựa như người cùng gấu đen đồng dạng.

Cho nên khi hắn khi nghe thấy những cái kia vì Lý Lạc trợ uy thiếu nữ thanh âm lúc, lập tức có chút ghen tỵ nhếch nhếch miệng, chợt quát: "Lý Lạc, ta có thể không nhường!"

Hắn bước ra một bước, sàn nhà đều là run rẩy một chút, trong tay kiếm gỗ vạch phá không khí, mơ hồ mang theo âm thanh xé gió, chém về phía phía trước Lý Lạc.

Kiếm ảnh chém xuống, Lý Lạc mắt sáng lên, mũi chân điểm một cái, thân ảnh đúng là cực nhanh mà ra, bộ pháp linh động như phi tước, trực tiếp là tránh đi cái kia nặng nề lăng lệ một kiếm.

"Là Phong Tước Bộ!" Giữa sân có người lên tiếng, mang theo một chút tán thưởng chi ý, cái này Phong Tước Bộ là một đạo đê giai tướng thuật, ở đây người biết không ít, nhưng lại chưa có người có thể như Lý Lạc như vậy thành thạo.

Lý Lạc thân ảnh, như phi tước lấn tiến vào thiếu niên khôi ngô kia trước người, trong tay kiếm gỗ lấy rút kiếm chi thế đột nhiên rút ra, một chớp mắt kia, hình như có một đạo hào quang hiện lên, lấy cực nhanh tốc độ đâm về phía trước mặt thiếu niên khôi ngô lồng ngực.

"Tiểu Linh Quang Kiếm!" Lại có người kinh hô, Lý Lạc một kiếm này, như linh dương móc sừng, linh quang lóe lên, vừa nhanh vừa độc, cái này khiến đến bọn hắn không thể không cảm thán, cái này Nam Phong học phủ ngộ tính người thứ nhất, quả thật là danh bất hư truyền.

Kiếm ảnh nhanh đâm mà đến, thiếu niên khôi ngô kia sắc mặt cũng là biến đổi, bất quá hắn thực lực cũng không tầm thường, trong lúc nguy cấp cưỡng ép ổn định thân ảnh, bàn chân giẫm một cái, thân hình nhanh chóng thối lui mấy bước.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn mặt ngoài, ẩn ẩn có một tầng ngân quang như ẩn như hiện, nó nắm chặt kiếm gỗ bàn tay, càng là phảng phất biến thành một cái mơ hồ tay gấu màu bạc quang ảnh.

Đồng thời có trầm thấp tiếng gấu rống, như có như không từ thiếu niên khôi ngô thể nội truyền ra.

Giữa sân đông đảo học viên nhìn thấy một màn này, lập tức lên tiếng kinh hô: "Đó là Triệu Khoát ngũ phẩm Ngân Hùng Tướng, xem ra hắn là đến thật!"

Tại trong đông đảo tiếng kinh hô kia, Triệu Khoát bước ra một bước, sàn nhà đều là đã nứt ra một cái khe, trong tay kia trọng kiếm lôi cuốn lấy hung hãn man lực, mang theo một ngọn gió đợt, hung hăng chém về phía phía trước Lý Lạc.

Trên mộc kiếm, có ngân quang bốc lên, âm thanh xé gió, chói tai vang lên.

"Bạo Lực Trảm!"

Thiếu niên khôi ngô hét to lên tiếng, xích quang chém xuống, trực tiếp là cùng cái kia nhanh đâm mà đến kiếm ảnh chạm vào nhau.

Ầm

Tiếp theo sát, song kiếm liều mạng ở cùng nhau.

Trong va chạm kịch liệt, Lý Lạc trong tay thanh kiếm gỗ kia hơn mấy còn là dễ dàng sụp đổ, một cỗ ngang ngược như bạo hùng lực lượng vọt tới, cả chuôi kiếm gỗ, đều là bị ngạnh sinh sinh chấn động đến phá toái ra.

Đại lực truyền đến, đem Lý Lạc thân ảnh chấn động đến liền lùi lại mười mấy bước.

Lý Lạc ổn định bước chân, cúi đầu nhìn qua trong tay phá toái kiếm gỗ, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Được, Triệu Khoát, ngươi thắng."

Ai

Lời vừa nói ra, trong tràng một chút thiếu nữ lập tức phát ra tiếc nuối thanh âm, mà trái lại rất nhiều thiếu niên, thì là lộ ra cười trộm, dù sao thân là huyết khí phương cương người thiếu niên, bọn hắn đương nhiên đối với Lý Lạc tại nữ hài tử trong lòng như thế được hoan nghênh cảm thấy hâm mộ ghen ghét.

"Thật sự là đáng tiếc, rõ ràng là Lý Lạc thế công càng lăng lệ, tại tướng thuật ứng dụng bên trên, hắn cũng mạnh hơn Triệu Khoát không ít, nếu như không phải hắn không có tướng tính, trận này tất nhiên là hắn thắng." Có người lời bình nói.

"Đúng vậy a, Triệu Khoát có được ngũ phẩm Ngân Hùng Tướng, lực lượng kinh người, mà lại hắn tướng lực, chỉ sợ cũng là đạt tới ngũ ấn trình độ, thật không hổ là chúng ta nhị viện bây giờ người mạnh nhất."

"Lý Lạc tại tu hành tướng thuật phía trên ngộ tính cùng thiên phú hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng hắn trời sinh không tướng, đây quả thực là không may, cũng không đủ cường hoành tướng lực chèo chống, tướng thuật tu luyện được lại lô hỏa thuần thanh, đó cũng là không có bao nhiêu dùng a."

"Ha ha, ngươi cũng đừng đồng tình người khác, người ta Lý Lạc là ai, ta Đại Hạ quốc tứ đại phủ một trong "Lạc Lam phủ" thiếu phủ chủ, cha mẹ của hắn càng là ta Đại Hạ quốc trẻ tuổi nhất Phong Hầu giả, ngắn ngủi mười năm, sáng lập Lạc Lam phủ liền đưa thân là Đại Hạ quốc tứ đại phủ một trong, bọn hắn đừng nói là tại Đại Hạ quốc, liền xem như ở ngoài Đại Hạ quốc, đều thanh danh không nhỏ."

"Này, đến lúc nào rồi, còn nói những lão hoàng lịch này, từ khi ba năm trước đây Lý Lạc phụ mẫu mất tích tại "Vương Hầu chiến trường" Lạc Lam phủ liền không nhiều bằng lúc trước, mà lại từ ta nghe được thông tin bên trong, trong Lạc Lam phủ này, bây giờ khác nhau cực lớn, tương lai không chừng liền phân liệt, hắn thiếu phủ chủ này, sợ cũng không đảm đương nổi rồi."

"Ồ? Còn có việc này? Bây giờ Lạc Lam phủ người cầm lái, hẳn là. . . Khương Thanh Nga học tỷ a?"

Cái tên này vừa ra, ở đây tất cả thiếu niên ánh mắt đều là trở nên nóng bỏng rất nhiều, bởi vì cái tên đó tại bọn hắn Nam Phong trung đẳng trong học phủ, thế nhưng là một cái truyền thuyết.

Bất quá, khi bọn hắn chuyển niệm lại nghĩ đến vị này truyền kỳ học tỷ cùng Lý Lạc quan hệ về sau, cái kia nhìn về phía người sau ánh mắt chính là không khỏi có chút cổ quái.

Mà ở đây đông đảo thiếu niên thiếu nữ xì xào bàn tán lúc, trong sân Triệu Khoát cũng là đi hướng Lý Lạc, hắn vỗ vỗ người sau bả vai, nhếch miệng cười nói: "Không có sao chứ? Cũng đừng trách ta thắng mà không võ."

Lý Lạc cười cười, cái này Triệu Khoát tính tình sáng sủa, ngày thường cùng hắn quan hệ không tệ, mà lại việc này hắn nhưng cũng không có cái gì làm trái quy tắc chỗ.

Dù sao tự thân trời sinh không tướng, vốn là hắn lớn nhất thiếu hụt chỗ, có thể trách không đến Triệu Khoát trên thân đi.

Tại trận kia một bên, có một vị nam tử trung niên đem ánh mắt từ trong tràng trên thân hai người thu hồi lại, hắn tên là Từ Sơn Nhạc, chính là cái này nhị viện lão sư.

Trong ánh mắt của hắn  đồng dạng là tràn ngập vẻ tiếc nuối.

Lý Lạc ngộ tính cực kỳ xuất sắc  bất kỳ cái gì tướng thuật ở trong tay của hắn, đều có thể so với thường nhân tu hành đến càng nhanh, trên một điểm này, hắn hiển nhiên là kế thừa hắn hai vị kia thiên kiêu phụ mẫu ưu điểm, thậm chí thanh xuất vu lam.

Nhưng làm cho người tiếc hận là. . . Lý Lạc trời sinh không tướng, tại tướng lực trên việc tu luyện, lại là có chút phiền phức.

Nhân tộc tu hành, dựa vào tự thân tướng tính, đây là tu luyện căn bản đồ vật.

Lấy tướng tính hấp thụ năng lượng thiên địa, cuối cùng hình thành đồ vật, liền được xưng là tướng lực.

Mà nhân thể tướng tính, có vô số loại loại, nhưng đại thể bị chia làm hai đại loại, Nguyên Tố Tướng cùng Vạn Thú Tướng.

Nguyên Tố Tướng chính là giữa thiên địa rất nhiều nguyên tố, Thủy Hỏa Phong Lôi các loại, mà cái này cái gọi là Vạn Thú Tướng, chính là truyền thuyết Nhân tộc bắt đầu, có Chí Tôn cường giả muốn lớn mạnh Nhân tộc chi lực, thế là lấy vạn thú chi linh, dung nhập Nhân tộc huyết mạch, lúc này mới ra đời cái gọi là Vạn Thú Tướng.

Mà bất luận là Nguyên Tố Tướng hay là Vạn Thú Tướng, đều có phẩm giai phân chia, lấy đơn giản dễ hiểu nhất đến cửu phẩm đến luận.

Khi Nhân tộc ấu hài trưởng thành tại mười mấy tuổi khoảng chừng thời điểm, thể nội tự sẽ có một đạo khiếu huyệt mở ra, đạo khiếu huyệt này, được xưng là tướng cung.

Mà khi tướng cung lúc xuất hiện, tự nhiên cũng sẽ diễn sinh ra tự thân tướng tính.

Như cái này Triệu Khoát, hắn trong tướng cung, chính là đã thức tỉnh một đạo ngũ phẩm Ngân Hùng Tướng, thuộc về Vạn Thú Tướng một loại.

Tướng tính này đặc điểm, chính là có được cự lực, lại phối hợp tự thân tướng lực, lực phá hoại có thể nói là khá kinh người.

Nhưng Lý Lạc vấn đề, cũng liền xuất hiện ở đây, bởi vì từ hắn thể nội tướng cung mở ra về sau, trong đó cũng không có hiển lộ ra bất kỳ tướng tính, trong đó rỗng tuếch, cho nên được xưng là hiếm thấy đến cực điểm không tướng.

Mà không có tướng tính làm căn bản đồ vật đi hấp thu, tinh luyện năng lượng trong thiên địa, vậy Lý Lạc tự nhiên là khó mà tu luyện ra cường đại tướng lực. . . Đây chính là hắn bại bởi Triệu Khoát căn bản nhất tính nguyên nhân.

Bởi vì hắn tướng cung, không có tướng.

Liên quan tới Lý Lạc không tướng vấn đề, trong học phủ đã tiến hành nhiều rất nhiều lần kiểm tra đo lường, dù sao bởi vì hắn hai vị kia phụ mẫu quá mức kiệt xuất nguyên nhân, lúc trước học phủ các cao tầng đối với Lý Lạc nhập học cũng là đặt vào kỳ vọng cao, cảm thấy hắn tương lai tất nhiên có thể tiến vào Đại Hạ quốc tòa kia đứng đầu nhất cao đẳng học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ.

Mà tại mới vừa vào học một năm kia, Lý Lạc cũng không phụ hi vọng, hắn tại tướng thuật trên tu hành, cho thấy cực kỳ thiên phú kinh người, trực tiếp là bị xách vào đến Nam Phong học phủ nhất viện bên trong, nơi đó hội tụ toàn bộ Thiên Thục quận thiên phú nhất là trác tuyệt thiếu niên.

Có thể theo thời gian trôi qua, làm học viên tuổi tác đến tướng cung hiển hiện giai đoạn lúc, hắn liền lộ ra nhất là lúng túng tình huống.

Đó chính là người khác đều có được tự thân tướng tính, nhưng hắn. . . Tướng cung mặc dù ra đời, có thể bên trong lại là trống không.

Mà thiếu thốn tự thân tướng tính, Lý Lạc tuy nói tại tướng thuật tu hành luôn luôn nhanh người một bước, nhưng bản thân tướng lực, lại tăng lên có chút chậm chạp, một năm xuống tới, thậm chí thấp hơn nhất viện bình quân trình độ.

Mà tướng thuật tu hành, là vì có thể tướng tướng lực phát huy đến mạnh hơn, nhưng nếu như tướng lực yếu kém, cao cấp đến đâu tướng thuật nó uy năng đều là có hạn.

Tại trải qua lần lượt kiểm tra đo lường về sau, học phủ cao tầng cho ra một cái kết luận, đây cũng là Lý Lạc thể chất nguyên nhân.

Loại thể chất này, thể nội khuyết thiếu tướng tính, cho nên cũng khó có thể hấp thu tinh luyện năng lượng thiên địa, về sau tu hành đặc biệt gian nan.

Kết quả này vừa ra tới, nhất viện vị Tướng Sư kia trực tiếp đối với học phủ cao tầng đưa ra xin mời, đem Lý Lạc từ nhất viện hạ xuống bây giờ nhị viện.

Cái này kỳ thật cũng bình thường, dù sao nhất viện là Nam Phong học phủ kiêu ngạo chỗ, vị Tướng Sư kia tự nhiên không muốn để cho Lý Lạc kéo chân sau, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc phụ mẫu, vào lúc đó, đã mất tích đã lâu, mà đã mất đi hai vị này trụ cột, nội tình tại tứ đại phủ bên trong xem như yếu nhất Lạc Lam phủ những năm này ở trong Đại Hạ quốc, cũng là tình trạng có vẻ hơi lúng túng.

Thế là Lý Lạc cuối cùng liền đi tới nhị viện.

Từ Sơn Nhạc trong lòng thầm than, lúc trước Lý Lạc vừa tới nhị viện lúc, kỳ thật Triệu Khoát còn không phải đối thủ của hắn, nhưng hôm nay bất quá nửa năm thời gian, Lý Lạc cũng đã bắt đầu bị Triệu Khoát áp chế.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, chỉ sợ tiếp xuống nửa năm, Lý Lạc tại nhị viện xếp hạng, cũng còn sẽ từ từ trượt.

Nếu như Lý Lạc cuối cùng chỉ là thành tích này mà nói, Đại Hạ quốc tòa kia người người hướng tới Thánh Huyền Tinh cao đẳng học phủ, hẳn là liền muốn cùng vô duyên.

Từ Sơn Nhạc nhìn qua Lý Lạc cái kia cao ráo dáng người cùng tuấn lãng bình tĩnh khuôn mặt, càng tiếc hận, kỳ thật thiếu niên này đã rất cố gắng, nhưng bởi vì cha mẹ của hắn quá mức ưu tú cùng kiệt xuất, cho nên cũng dẫn đến người bên ngoài đối với hắn chờ mong giá trị xách rất cao, bây giờ, cái kia ưu tú phụ mẫu, ngược lại trở thành hắn một loại áp lực.

Dù sao người bên ngoài sẽ chỉ nói hổ phụ khuyển tử, mà sẽ không đi hiểu rõ càng sâu đồ vật.

Lý Lạc đón đông đảo tiếc hận ánh mắt, đem trên người mảnh gỗ vụn đều vuốt ve, chợt ở một bên ngồi xếp bằng xuống, hắn đương nhiên biết lúc này trong lòng của mọi người đang suy nghĩ gì.

Không tướng nha. . .

Đây quả thực là biểu lộ tiền đồ ảm đạm.

Chỉ là. . . Lý Lạc hơi bĩu môi, bàn tay không tự chủ được sờ soạng từng cái bụng vị trí, kỳ thật ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết, hắn chỗ đặc thù, không chỉ là cái gọi là không tướng.

Thế gian này người tu hành, ban đầu thể nội đều chỉ sẽ mở đản sinh ra một cái tướng cung, mà tương lai nếu là bước vào Phong Hầu cảnh, thì là sẽ sinh ra tướng cung thứ hai, Phong Vương cảnh lúc, thì sẽ có được tướng cung thứ ba. . . Bất quá Phong Hầu cảnh, toàn bộ Đại Hạ quốc đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà về phần Vương cảnh, cho dù là cái này cường hoành Đại Hạ quốc bên trong, đều là chưa có nghe nói.

Đương nhiên cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, nghe đồn có người thiên phú dị bẩm, tại tướng lực đẳng cấp tiến giai lúc, ngược lại là có cực thấp xác suất có thể sẽ tại chưa từng đạt tới Phong Hầu cảnh lúc, liền đản sinh ra tướng cung thứ hai, chỉ bất quá loại xác suất này  đồng dạng cực kỳ hiếm thấy.

Mà Lý Lạc mặt khác chỗ đặc thù ngay ở chỗ này. . . Mặc dù hắn hiện tại vẫn chỉ là ở vào ban sơ kỳ Thập Ấn cảnh, nhưng là. . . Trong cơ thể của hắn, có không phải một cái tướng cung. . . Mà là, chưa bao giờ nghe ba cái!

Không sai, cái này vốn là bước vào Vương cảnh đỉnh cao cường giả mới có thể đạt tới cấp độ, nhưng cái này lại vẫn cứ xuất hiện ở Lý Lạc thể nội.

Nhưng càng khiến người ta tâm tình trầm bổng chập trùng chính là, cái này ba cái tướng cung, tất cả đều là trống không!

Cho nên, một cái không tướng là không có tiền đồ, như vậy xin hỏi, ba cái không tướng, cái kia đến tột cùng xem như có tiền đồ hay là không có tiền đồ?

Lý Lạc thở dài một hơi, thần sắc có chút u buồn.

Tại Lý Lạc nỗi lòng phức tạp thời điểm, Triệu Khoát cũng là tại bên cạnh hắn ngồi xuống, thấp giọng hỏi: "Ngươi cái kia không tướng vấn đề còn không có giải quyết sao?"

Lý Lạc nghe vậy chỉ là lắc đầu.

Triệu Khoát thấy thế, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn biết mình tựa hồ hỏi một câu nói nhảm, tướng tính chính là trời sinh, tựa hồ còn chưa từng nghe nói qua có thể Hậu Thiên lấp nhập nói chuyện.

Lý Lạc vấn đề này, hiển nhiên là cái cự đại nan đề.

Khi hai người đang khi nói chuyện, Từ Sơn Nhạc đi vào giữa sân, đối với Lý Lạc khích lệ vài câu, tối hậu phương mới quay về đông đảo học viên nói: "Các vị, tháng sau bắt đầu, liền muốn đến trọng yếu nhất đại khảo giai đoạn, các ngươi tương lai có thể hay không tiến vào cao đẳng học phủ, liền nhìn lần này khảo hạch, cho nên, đều riêng phần mình cố gắng tu luyện đi."

Đông đảo học viên nghe vậy, đều là sắc mặt nghiêm nghị, bọn hắn khổ học mấy năm, cách làm, cũng chính là tháng sau trận kia đại khảo, nếu là có thể nhờ vào đó tiến vào một chỗ cao đẳng học phủ, tương lai thành tựu, cũng sẽ thật to tăng lên.

Từ Sơn Nhạc nói xong, chính là tuyên bố tan học.

Lý Lạc cùng Triệu Khoát cũng vai thuận dòng người đã tuôn ra sân huấn luyện.

"Ta lại muốn đi tu luyện một chút tướng thuật, hôm nay bị ngươi đả kích, ngươi cái này biến thái, nếu như ngươi tướng lực mạnh hơn một chút mà nói, ta hẳn là sẽ bị ngươi treo ngược lên đánh." Triệu Khoát ra sân huấn luyện, phiền muộn thở dài một hơi, sau đó cùng Lý Lạc phất tay phân biệt.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của hắn cười cười, hắn kỳ thật minh bạch, là Triệu Khoát sợ bởi vì lúc trước thắng bại ảnh hưởng tâm tình của hắn, cho nên đi đầu đi ra.

Chỉ là, trải qua thời gian dài như vậy, hắn sớm đã thành thói quen.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, sau đó thuận trong rừng tiểu đạo, đối với học phủ bên ngoài đi đến.

Dọc theo đường ở giữa có thể gặp phải rất nhiều học viên, nhưng mà bất luận nam nữ, đều sẽ đem ánh mắt quăng tại trên người hắn, dù sao cho dù trừ ra bộ dáng tuấn lãng này bên ngoài, Lý Lạc tại trong học phủ này, cũng coi là một cái có một truyền kỳ khác người tiếng tăm.

Mà đối với những ánh mắt kia, Lý Lạc ngược lại là biểu hiện được có chút lạnh nhạt, hắn dọc theo tiểu đạo một đường tiến lên, thẳng đến tại học phủ nơi cửa, bước chân dừng dừng.

Ngay tại phía trước, có đống lớn dòng người hội tụ, cãi nhau.

Những học viên kia chỗ vây địa phương, là một mặt đá xanh vách tường, đó là Nam Phong học phủ Vinh Dự Tường, ghi chép từ Nam Phong trong học phủ đi ra tất cả thiên kiêu nhân sĩ.

Cái này Vinh Dự Tường, Nam Phong học phủ các học viên đã nhìn không biết bao nhiêu lần  theo lý tới nói hẳn là sẽ thấy có chút mệt mỏi, nhưng mỗi ngày nơi này, vẫn như cũ nhất là náo nhiệt.

Lý Lạc mím môi một cái, hắn đương nhiên biết nguyên nhân, bởi vì nơi này tuyệt đại bộ phận người, đều là hướng về phía nàng mà tới.

Lý Lạc ánh mắt, nhìn về phía Vinh Dự Tường phía trên một vị trí, nơi đó có một viên đá thủy tinh, có đạo đạo quang mang từ trong đó phát ra, cuối cùng xen lẫn thành một đạo tinh tế cao gầy, đồng thời sinh động như thật thân ảnh.

Đó là một tên nữ hài, nàng người mặc Nam Phong học phủ đồng phục, màu trắng ngắn gọn thượng sam, thượng sam bên ngoài còn có một cái màu xanh thẳm ngắn áo choàng, theo gió nhẹ đãng, hạ thân là váy ngắn màu đen, phía dưới váy ngắn là một đôi trực tiếp mảnh khảnh đôi chân dài, trắng nõn đến chói mắt.

Nàng có ngũ quan xinh xắn, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, lông mi nồng đậm thon dài, da thịt trắng hơn tuyết, bất quá tuy nói cái này mỗi một điểm đều để người tán thưởng, nhưng nhất làm cho đến người ký ức khắc sâu, hay là nữ hài đồng tử.

Đó là một đôi con ngươi màu vàng óng, tản ra một loại khó mà nói rõ thuần túy, nếu là nhìn thẳng lâu, thậm chí sẽ cho người mang đến một chút cảm giác áp bách.

Nàng thần sắc có chút lãnh đạm, mắt thấy phía trước, một bàn tay xách tinh tế vòng eo, cái tay còn lại, lại là vịn một thanh trọng kiếm, thế là trong chốc lát, loại kia hiên ngang, lăng lệ cường thế cảm giác, chính là đập vào mặt.

Đây là một cái bất luận dung nhan hay là khí chất, đều là để cho người ta tim đập thình thịch nữ hài.

Ở tại quang ảnh phía sau trên vách tường, khắc rõ nữ hài danh tự.

Khương Thanh Nga, Nam Phong học phủ đi ra sáng chói minh châu, thân có cửu phẩm Quang Minh Tướng, nó thiên phú cường đại, dẫn tới Đại Hạ quốc vô số người sợ hãi thán phục.

Nhập học hai năm, hãy còn chưa tới thăng học đại khảo, trực tiếp bị Đại Hạ quốc tòa kia Thánh Huyền Tinh học phủ đặc chiêu, trở thành Thiên Thục quận trăm năm ở giữa có vinh hạnh đặc biệt này người thứ nhất.

Nàng đã trở thành Nam Phong học phủ truyền thuyết, vô số về sau học viên ở đây ngước nhìn nàng, mà bây giờ nàng, càng là tại toàn bộ Đại Hạ quốc bên trong, đều danh khí cực vang.

Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua Khương Thanh Nga quang ảnh, sau đó hắn liền phát giác được chung quanh một chút ánh mắt đặt ở trên người hắn, những học viên kia, bất luận là nam nữ, lúc này nhìn xem tầm mắt của hắn, đều mang một chút không cam lòng, hâm mộ cùng cổ quái.

Đối với bọn hắn ánh mắt, Lý Lạc vẫn như cũ thờ ơ, hắn hiểu được những này tầm mắt đầu nguồn chỗ.

Bởi vì Khương Thanh Nga.

Vị này Nam Phong trong học phủ bất luận nam nữ học viên đều coi là giống như Thần Nữ bộ dáng, không chỉ có là cha mẹ của hắn từ nhỏ thu đệ tử, mà lại. . . Còn cùng hắn có hôn ước.

Nói điểm trực bạch, Khương Thanh Nga là hắn vị hôn thê.

( sách mới khai trương, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, mặc kệ độc giả mới hay là độc giả cũ, hi vọng Vạn Tướng Chi Vương có thể trong tương lai lần nữa làm bạn mọi người.

Ha ha, lần này viết sách mới, viết Lý Lạc thời điểm có loại giống như lão phụ thân cảm giác Deja Vu, có thể là bởi vì chính mình cũng làm cha đi?

Ân, hi vọng sách mới, mọi người có thể ưa thích, đây là ta vinh hạnh lớn nhất. ).