Chương 02: Không muốn từ hôn vị hôn thê

Chương 02: Không muốn từ hôn vị hôn thê

Tại Lý Lạc trong trí nhớ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Khương Thanh Nga, hẳn là hắn ba tuổi tả hữu thời điểm.

Một lần kia, cha mẹ của hắn tựa hồ ra một chuyến rất xa cửa, sau khi trở về, bên người liền mang theo lúc ấy ước chừng 5 tuổi tả hữu Khương Thanh Nga.

Về sau, bọn hắn đem Khương Thanh Nga thu làm đệ tử.

Từ góc độ này tới nói, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga coi là thực sự thanh mai trúc mã, mà phụ mẫu đối với nàng cũng là cực kỳ yêu thích.

Bất quá Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga khi còn bé quan hệ, lại là có chút vi diệu, bởi vì Khương Thanh Nga từ nhỏ cũng quá xuất sắc, lại thêm hắn lớn Lý Lạc hai tuổi, giờ rất nhiều tranh chấp, cuối cùng đều là lấy Lý Lạc bị Khương Thanh Nga lãnh đạm đè xuống đất bạo chùy một trận mà kết thúc.

Đơn giản chính là ác mộng a.

Mà Khương Thanh Nga sở dĩ lại biến thành vị hôn thê của hắn, nghe nói là tại nàng 10 tuổi tả hữu thời điểm, một lần kia lão cha uống rượu quá nhiều, nói nếu như Tiểu Nga Nhi là nhà ta thê tử, thật là tốt biết bao a.

Sau đó ngày thứ hai, 10 tuổi Khương Thanh Nga tay mình viết một phần hôn ước, giao cho trợn mắt líu lưỡi lão cha.

Một lần kia, lão cha bị chạy về nhà lão nương kém chút nện choáng váng.

Trọng yếu nhất chính là, còn liên lụy đến ở một bên vui tươi hớn hở xem trò vui hắn, cũng bị mẹ hắn nổi giận đùng đùng đánh một trận.

Đằng sau lão nương để Khương Thanh Nga đem hôn ước thu hồi đi, nhưng ai cũng không nghĩ tới nàng cho thấy để cho người ta bất đắc dĩ bướng bỉnh, nàng chỉ là lẳng lặng quỳ gối cha mẹ trước mặt.

Cuối cùng, không thể làm gì cha mẹ đành phải để tùy, nhưng hôn ước kia, thì là bị bọn hắn thu hồi, sau đó lại không nhấc lên, giống như trong khi không tồn tại đồng dạng.

Việc này dần dần theo thời gian trôi qua, tựa hồ cũng liền không một tiếng động, bao quát ngay cả Lý Lạc chính mình cũng là quên lãng việc này.

Nhưng ngay lúc trước đây ít năm Khương Thanh Nga tại Nam Phong học phủ lúc, bởi vì một cái người theo đuổi quá mức kiên nhẫn cùng điên cuồng, cuối cùng nàng trực tiếp mở miệng, công khai nàng cùng Lý Lạc đã có hôn ước.

Việc này tại lúc ấy đưa tới oanh động, có thể nói là rung động toàn bộ Thiên Thục quận.

Cũng may mà ngay lúc đó Lý Lạc còn không có tiến vào Nam Phong học phủ, không phải vậy sợ thật sự là sẽ bị hợp nhau tấn công, nhưng cho dù việc này đã qua đi thời gian mấy năm, dư ba mang đến kia, hay là để đến bây giờ thân ở Nam Phong học phủ Lý Lạc khắc sâu cảm thấy Khương Thanh Nga mị lực.

"Lão cha, ngươi thật đúng là hố nhi tử a." Lý Lạc trong lòng thầm than một tiếng.

"Ta nói Lý Lạc, ngươi mỗi ngày ở chỗ này dừng lại, có phải hay không rất hưởng thụ những người khác loại ánh mắt hâm mộ kia a?" Mà liền tại Lý Lạc trong lòng thở dài lúc, đột nhiên có một đạo nữ hài thanh âm tại sau lưng vang lên.

Lý Lạc quay đầu, chỉ thấy ở sau lưng nó, đứng thẳng một tên dung nhan kiều tiếu thiếu nữ, thiếu nữ tóc dài ngang eo, nhan trị mặc dù so ra kém Khương Thanh Nga, nhưng cũng là một cái mỹ nhân bại hoại, thiếp thân đồng phục, bao vây lấy đơn giản quy mô thân thể mềm mại, rất có chập trùng.

Mà lúc này, thiếu nữ kia chính hai tay ôm ngực, ánh mắt có chút giọng mỉa mai nhìn qua Lý Lạc.

Bất quá đối mặt với ánh mắt của nàng, Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, thiếu nữ trước mắt, tên là Đế Pháp Tình, là trong nhất viện học viên, tại trong Nam Phong học phủ này cũng coi là một đóa kim hoa, đồng thời nàng còn ra từ Thiên Thục quận tam đại gia tộc Đế Pháp gia tộc.

Cái này Đế Pháp Tình cùng Lý Lạc cũng không có gì ân oán, nhưng là, nàng là Khương Thanh Nga người ủng hộ đáng tin, hơn nữa còn là cực kỳ điên cuồng cùng mất lý trí một loại kia.

Trong mắt của nàng, Khương Thanh Nga tựa như trên trời Trích Tiên hoàn mỹ vô khuyết, thế gian này bất kỳ nam nhân nào đều không xứng với nàng, ở trong đó đương nhiên cũng bao gồm Lý Lạc.

Cho dù Đế Pháp Tình cũng thừa nhận Lý Lạc túi da này là đỉnh tiêm cấp bậc, nhưng nàng lại cảm thấy, chỉ nhìn bề ngoài thật sự là quá nông cạn.

Khương Thanh Nga như vậy bộ dáng, nhất định phải người trong ngoài đều là rồng trong loài người kia, mới có thể xứng đôi.

Mà Lý Lạc mượn nhờ cha mẹ nó ưu thế, lấy không biết thủ đoạn gì thu được cùng Khương Thanh Nga hôn ước, cái này theo Đế Pháp Tình, đơn giản chính là đối với nàng trong lòng nữ thần vũ nhục.

Cho nên, từ khi Lý Lạc tiến vào Nam Phong học phủ về sau, chỉ cần gặp phải cái này Đế Pháp Tình, tất nhiên sẽ bị đối diện một trận trào phúng, sau đó chính là một câu chất vấn chăm chỉ không ngừng kia.

"Lý Lạc, ngươi chừng nào thì giải trừ Khương học tỷ hôn ước?"

Không ngoài dự liệu nghe được câu này bị lặp lại không biết bao nhiêu lần chất vấn, liền ngay cả Lý Lạc đều là không nhịn được vuốt vuốt mi tâm, tức giận: "Liên quan gì đến ngươi."

Sau đó xoay người rời đi.

Đế Pháp Tình thấy thế, trên gương mặt xinh đẹp lập tức có nộ khí hiện lên, không buông tha theo sau, nói: "Lý Lạc, ngươi cứ như vậy muốn con cóc ghẻ ăn thịt thiên nga sao?"

Bất quá Lý Lạc vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ, không thèm quan tâm, ngược lại là đưa nàng tức đến xanh mét cả mặt mày, chợt nàng bước nhanh đuổi theo, nói: "Lý Lạc, nếu như ngươi không giải trừ hôn ước, phiền phức sẽ chỉ là ngươi, Khương học tỷ càng là ưu tú xuất sắc, ngươi phiền phức liền sẽ càng lớn, cha mẹ ngươi mất tích mấy năm, ngay cả các ngươi Lạc Lam phủ bây giờ đều là bấp bênh, cho nên ngươi thân phận thiếu phủ chủ này, cũng không có gì lực chấn nhiếp."

"Ngươi căn bản không biết bây giờ Đại Hạ quốc, có bao nhiêu bối cảnh cường đại, thiên phú trác tuyệt tuổi trẻ thiên kiêu hâm mộ tại Khương học tỷ."

"Ngươi không có khả năng bởi vì cha mẹ ngươi đối với Khương học tỷ có ân, liền muốn nàng lấy loại phương thức này đến hồi báo ngươi!"

"Lý Lạc, nếu như ngươi không giải trừ cùng Khương học tỷ hôn ước, đừng bảo là địa phương khác, chỉ là trong Nam Phong học phủ này, đều sẽ có người tìm ngươi phiền phức."

Lý Lạc bước chân rốt cục ngừng lại một cái, nói: "Ồ? Ai muốn tìm ta phiền phức?"

Đế Pháp Tình hừ nhẹ một tiếng, nói: "Bối gia Bối Côn, ngươi hẳn là rất quen đi, hắn đã buông tha nói, nói hi vọng ngươi có thể không cần mượn nhờ thân phận tiện lợi đến gần Khương học tỷ, mặt khác, hắn để cho ngươi hai ngày sau tại Thanh Phong lâu tụ họp một chút trò chuyện chút."

Lý Lạc cười nói: "Đương nhiên quen tất, năm đó hắn nhưng là rất ưa thích hướng ta trước mặt đụng."

Năm đó cha mẹ của hắn còn tại lúc, trong Thiên Thục quận này, Lạc Lam phủ nói lời, trọng lượng không thể so với phủ quận thủ thấp, về phần vị này Bối Côn, càng là thỉnh thoảng tới tìm hắn, nhưng mà ai có thể nghĩ tới, mấy năm sau Lạc Lam phủ đại biến, quyền thế tử đệ đã từng rất muốn cùng hắn kết giao bằng hữu này, lại là dẫn đầu muốn tìm hắn phiền phức?

Trước kia cái này Bối Côn thích nhất làm sự tình chính là tại cái kia Thanh Phong lâu dọn xong yến, nhiệt tình khách khí mời hắn tiến đến, bây giờ ngược lại lại là muốn hắn ở nơi đó bày yến tương thỉnh? Vị này, thật đúng là đủ trực tiếp a.

Đế Pháp Tình nói: "Lý Lạc, ngươi không nên cảm thấy người ta rất buồn cười, thế sự vốn là như vậy, nhà ngươi thế lớn, tự nhiên có người nâng ngươi, bây giờ ngươi Lạc Lam phủ thất thế, người khác lại vì sao phải cho ngươi mặt mũi? Dù sao trước đó những mặt mũi kia, đều là ngươi phụ mẫu kiếm tới, cũng không phải ngươi."

Lý Lạc gật gật đầu, nhận đồng nói: "Lời này của ngươi ngược lại là nói rất có lý."

Tình người ấm lạnh thói đời nóng lạnh, hai năm này Lý Lạc là tự mình lãnh giáo qua.

Cho nên hắn cũng không có nói thêm cái gì, bước nhanh đối với học phủ bên ngoài mà đi.

Mà cái kia Đế Pháp Tình thì là kiên nhẫn đi theo, một đường giống như ma âm rót vào tai líu lo không ngừng, tất cả lời nói kia trung tâm tư tưởng, đều là hi vọng Lý Lạc có thể trả Khương Thanh Nga một cái tự do.

Lý Lạc biết đối phó loại người này phương pháp tốt nhất chính là không để ý, cho nên hắn một câu cũng lười để ý tới, xuyên qua từng cái từng cái hành lang, cuối cùng ra học phủ.

Mà khi nó phóng ra học phủ lúc, hắn đột nhiên cảm thấy chung quanh thanh âm đều là trở nên an tĩnh rất nhiều, liền thân bên cạnh cái kia như như con ruồi Đế Pháp Tình, đều là giống như bị nắm yết hầu đồng dạng.

Lý Lạc quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó liền phát hiện Đế Pháp Tình sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy vẻ kích động nhìn qua học phủ thang đá phía dưới.

Lý Lạc có chút hiểu được thuận nhìn lại, liền gặp được một khung xe kéo dừng ở bậc thang trước đó, xe kéo cổ kính, rộng rãi mà không thiếu quý khí, bốn con toàn thân đỏ sậm mà cường tráng Sư Mã thú lôi kéo xe kéo, tại trên xe kéo kia, còn có quen thuộc huy ấn, chính là Lạc Lam phủ.

Mà dẫn tới Đế Pháp Tình sắc mặt đỏ lên cùng phụ cận những học viên kia cũng lộ ra vẻ kích động, đương nhiên không phải chỉ là để Lạc Lam phủ xe kéo, mà là tại xe kéo kia trước, lập lấy nữ hài.

Nữ hài tóc dài tùy ý buộc lên đuôi ngựa, khuôn mặt đẹp đẽ mà lạnh nhạt, tại dưới trời chiều chiết xạ mê người quang trạch, nàng hất lên màu xanh thẳm ngắn áo choàng, mảnh khảnh trường ngoa, váy chiến phía dưới, thon dài trực tiếp trắng nõn hai chân cơ hồ khiến miệng lưỡi khô không khốc.

Đương nhiên làm người khác chú ý nhất, hay là một đôi tròng mắt màu vàng óng như diệu nhật sáng chói tinh khiết kia.

Đó là. . . Khương Thanh Nga? !

Học phủ ngoài có chút bạo động cùng sôi trào, không biết bao nhiêu học viên ánh mắt kích động nhìn qua bóng hình xinh đẹp thon dài kia, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay, lại có thể nhìn thấy vị này từ trong Nam Phong học phủ đi ra truyền thuyết.

Lý Lạc thì là tại trong tầm mắt sôi trào cùng nóng bỏng kia đi xuống thang đá, đi tới Khương Thanh Nga trước mặt, có chút kinh ngạc mà nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi chừng nào thì về Nam Phong thành?"

Lạc Lam phủ tuy nói là từ Nam Phong thành lập nghiệp, nhưng ở xưng là Đại Hạ quốc tứ đại phủ một trong về sau, trọng tâm đã chuyển dời đến Đại Hạ đô thành, Đại Hạ thành.

Mà Khương Thanh Nga khi tiến vào tòa kia Đại Hạ quốc đứng đầu nhất Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, liền cũng là đi đến Đại Hạ thành, lại thêm hai năm này nàng còn muốn khống chế Lạc Lam phủ, cho nên rất khó nhìn thấy nàng lại về Nam Phong thành, mà Lý Lạc, cũng có hồi lâu thời gian không có gặp nàng.

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, thản nhiên nói: "Ngày mai là ngươi mười bảy tuổi sinh nhật, mặt khác Lạc Lam phủ ngày mai cũng có một chút chuyện trọng yếu cần phải ở chỗ này thương nghị."

"Hôm nay vừa tới Nam Phong thành, thuận đường tới đón ngươi về nhà."

Nàng tiếng nói cực kỳ êm tai, lãnh đạm mà thanh thúy, như trong núi sâu u tuyền đập nện lấy ngọc thạch.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đối với Khương Thanh Nga thái độ này ngược lại là cũng không kỳ quái, bởi vì đã sớm quen thuộc nhiều năm, biết nàng chính là cái tính cách này.

"Vậy đi thôi." Hắn nói ra, Khương Thanh Nga tại Nam Phong học phủ rất được hoan nghênh, đứng ở chỗ này đơn giản chính là có thể cảm nhận được bốn phía như lưỡi đao ánh mắt.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, bất quá nàng không có lập tức quay người, mà là đưa ánh mắt về phía Lý Lạc phía sau cái kia một mặt kích động Đế Pháp Tình, nói: "Ngươi gọi là Đế Pháp Tình đúng không?"

Đế Pháp Tình kích động liền vội vàng gật đầu, sắc mặt đỏ lên mà nói: "Khương học tỷ, ngài lại còn nhớ kỹ ta?"

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Ta hi vọng ngươi về sau đừng lại quấy rối Lý Lạc, bằng không mà nói, ngươi cái kia ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ ca ca, ta có thể sẽ cường điệu "Chiếu cố" hắn một chút."

Đế Pháp Tình trên mặt kích động lập tức đọng lại xuống tới, sau một lúc lâu, nàng tại Khương Thanh Nga một đôi tròng mắt màu vàng óng thuần túy kia nhìn soi mói, chỉ có thể rụt rè gật đầu, đâu còn có lúc trước ở trước mặt Lý Lạc nửa điểm kiêu hoành bạt hỗ.

Khương Thanh Nga nói xong, lúc này mới quay người, xanh thẳm áo choàng giương nhẹ, cùng Lý Lạc cùng một chỗ tiến vào trong xe kéo, sau đó cái kia Sư Mã thú thét dài ở giữa, đạp trên sương mù bình ổn đi xa.

Mà Đế Pháp Tình thì là đưa mắt nhìn xe kéo mà đi, sau một hồi, vừa rồi vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ, mặt mũi tràn đầy mê say.

"Khương học tỷ. . . Thật là quá khốc, thật sự là yêu chết!".