Chương 03: Muốn từ hôn Lý Lạc

Chương 03: Muốn từ hôn Lý Lạc

Bốn con Sư Mã thú kéo động lên xe kéo bình ổn lao vụt tại Nam Phong thành trên đường phố rộng rãi, trên đường phố như rừng dựng nên kiến trúc thật nhanh lui lại.

Trong xe kéo có chút rộng rãi, ấm áp thoải mái dễ chịu, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chính là tất cả ngồi tại bàn trà hai bên.

Hai người cũng không có quá nhiều lời nói, Lý Lạc lên xe chính là nhắm mắt dưỡng thần, mà Khương Thanh Nga thì là mở ra một quyển sách, chăm chú phẩm duyệt, có một sợi ánh nắng từ cửa sổ xe giữa khe hở bắn ra mà tiến, chiếu vào trên gương mặt đẹp đẽ như ngọc kia, dẫn tới gương mặt kia càng thêm óng ánh sáng long lanh.

An tĩnh kéo dài hồi lâu, Khương Thanh Nga cái kia thon dài nồng đậm lông mi đột nhiên chớp chớp, nâng lên gương mặt xinh đẹp, tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên trước mặt Lý Lạc, nói: "Xem ra ta trước đây ít năm tại Nam Phong học phủ nói lời, mang cho ngươi tới một chút phiền toái."

"Ta rất xin lỗi."

Lý Lạc nghe vậy, mở ra hai mắt, hắn nhìn qua trước mặt khuôn mặt trong xinh đẹp đẹp đẽ lại dẫn không che giấu được lăng lệ cùng cường thế kia, cười nói: "Xin lỗi này khả nhìn không ra nửa điểm thành ý."

"Nếu như ngươi có thành ý nói, liền cho phép ta đem hôn ước cho giải trừ ."

Khương Thanh Nga tùy ý lật qua lại trang sách, nói: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết từ hôn? Thế nhưng là tại thoại bản hí kịch bên trong, chủ động nhắc tới cái này không phải là ta sao? Ngươi có thể hay không làm ngược trình tự?"

Đối với nàng u lãnh lặng yên đột nhiên này, Lý Lạc cũng là có chút điểm dở khóc dở cười.

Khương Thanh Nga ngẩng đầu, nhìn Lý Lạc một chút, thản nhiên nói: "Làm sao? Sợ hôn ước này mang cho ngươi đến phiền toái càng lớn?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, lắc đầu, nói: "Là sợ trì hoãn ngươi, ngươi một nữ hài tử, làm gì cõng một cái không cần thiết hôn ước? Hôn ước này làm sao tới, ngươi cũng không phải không biết, cha ta bởi vậy những năm này bị mẹ ta đánh bao nhiêu bữa?"

"Cha ta việc này khiến cho hoang đường, bị đánh ta kỳ thật cũng tán thành, nhưng mấu chốt là bằng cái gì mỗi lần mẹ ta đánh cha ta thời điểm, đều muốn mang ta lên cũng chịu một trận? !"

Nói xong lời cuối cùng, Lý Lạc thần sắc cũng là có chút oán niệm.

Nhớ tới nữ nhân ưu nhã đối với mình rất ôn nhu, lại chống nạnh, mày liễu dựng thẳng kia đem trong nhà một lớn một nhỏ hai nam nhân đánh cho gà bay chó chạy tràng cảnh, cho dù là Khương Thanh Nga, lúc này cũng nhịn không được hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ có chút khẽ cong, chợt lại là bình phục lại đi.

"Ta không sợ." Nàng lắc lắc đầu nói.

Lý Lạc nhức đầu nói: "Vậy ngươi về sau gặp phải người ưa thích làm sao bây giờ? Ngươi đây quả thực là làm càn rỡ."

Khương Thanh Nga cười nhạt nói: "Chưa chắc sẽ gặp phải đi, ánh mắt của ta hay là rất cao, mà lại ngươi ta đã từng có hôn ước, ta cũng không có khả năng đối với những người khác có cái gì tâm tư."

Lý Lạc nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, trong thanh âm đột nhiên nhiều một chút tức giận: "Khương Thanh Nga, ngươi đến tột cùng suy nghĩ cái gì? Ta biết cha mẹ ta đối với ngươi rất tốt, ngươi đối bọn hắn rất cảm kích, thế nhưng là ngươi không cần thiết dùng loại phương thức này để diễn tả cảm tạ của ngươi, ngươi coi ta là cái gì? Ngươi dùng để biểu đạt cảm tạ công cụ sao?"

"Hôn ước này, ngươi đồng ý, vậy ta có đồng ý qua sao?"

Lý Lạc đột nhiên nổi giận, làm cho Khương Thanh Nga cũng là giật mình, nàng tròng mắt màu vàng óng thuần túy kia nhìn chăm chú lên người trước khuôn mặt, an tĩnh một lát, sau đó có chút cúi đầu mà nói: "Thật xin lỗi, chuyện này thật là ta không có cân nhắc đến cảm thụ của ngươi."

Lý Lạc thấy thế, nói: "Đã như vậy, vậy hôn ước này. . ."

"Bất quá. . ."

Khương Thanh Nga nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn xem Lý Lạc nghiêm túc nói: "Ngươi cũng hẳn là biết, tại trong nhà chúng ta quy củ là thế nào, nếu như song phương xuất hiện ý kiến khác nhau, như vậy thì đánh trước một trận, sau đó bên thắng được hưởng quyết nghị quyền."

Quy củ này, là Lý Lạc mẹ định ra tới, nhiều năm như vậy, vẫn luôn thông hành tại trong nhà bất cứ chuyện gì, cho nên mỗi một lần khi nàng cùng Lý Lạc lão cha xuất hiện ý kiến khác nhau thời điểm, nàng liền sẽ vén tay áo lên, trực tiếp đem lão cha kéo vào phòng huấn luyện.

"Cho nên nếu như ngươi đối với hôn ước ôm lấy rất lớn ý kiến, chúng ta có thể về đến nhà sau đi phòng huấn luyện, sau đó dựa theo quy củ tới." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc thần sắc lập tức cứng ngắc xuống tới, sắc mặt biến huyễn không chừng, cuối cùng hắn cắn răng, chỉ vào Khương Thanh Nga bi phẫn nói: "Khương Thanh Nga, ngươi không nên quá phận, ta hiện tại một cái Thập Ấn cảnh người mới học, cùng ngươi một cái Địa Sát Tướng đánh cái cái rắm a? !"

Cái này Nhân tộc tu hành, mở ra tướng cung về sau, chính là Trúc Cơ Thập Ấn cảnh, Thập Ấn cảnh sau là Tướng Sư cảnh, duy chỉ có Tướng Sư cảnh về sau, cái này tu hành mới là chân chính bắt đầu đăng đường nhập thất.

Tướng Sư cảnh về sau, có tam đại cảnh.

Bái Tướng, Phong Hầu, Xưng Vương.

Phong Hầu, Xưng Vương quá xa, mà cái này Bái Tướng, thì chia làm trên dưới hai giai, bên trên là Thiên Cương Tướng, bên dưới là Địa Sát Tướng. . . Mà Khương Thanh Nga, thì là ở vào Địa Sát Tướng cấp độ.

Mà có thể lấy ở độ tuổi này, đạt tới Bái Tướng cảnh, Khương Thanh Nga thiên phú tu luyện, tuyệt đối là làm cho vô số người chấn động theo, thậm chí đã có người suy đoán, cái này Đại Hạ quốc trẻ tuổi nhất phong hầu giả ghi chép, chỉ sợ đều sẽ để cho nàng đến đánh vỡ.

Nhưng bây giờ, cái này Địa Sát Tướng Khương Thanh Nga, đúng là muốn xử tại Thập Ấn cảnh Lý Lạc cùng với nàng đánh một trận. . .

Lý Lạc thật lo lắng đến lúc đó vạn nhất nàng thu lại không được lực, trực tiếp một bàn tay đem hắn cho hô chết rồi.

Khương Thanh Nga thu hồi trên bàn thư tịch, có chút tiếc nuối nói: "Xem ra ngươi không đồng ý phương thức này, vậy liền không có biện pháp."

Lý Lạc tức run người, thế giới này còn có thể hay không tốt, ta muốn lui cái cưới đều khó khăn như thế sao?

Hắn vô lực dựa vào cửa sổ xe, ánh mắt thì là nhìn qua Khương Thanh Nga dung nhan tinh xảo trơn bóng kia, đặc biệt là một đôi tròng mắt màu vàng óng kia, thuần túy đến làm cho người có chút mê say.

Hắn thở dài một hơi, thanh âm thấp rất nhiều: "Thanh Nga tỷ, chúng ta cũng coi là ở chung được rất nhiều năm, nhưng ta minh bạch, ngươi đối với ta, kỳ thật cũng không có loại tình cảm giữa nam nữ kia."

"Không có tình cảm làm cơ sở, loại hôn ước này, lại có có ý tứ gì?"

Khương Thanh Nga trầm mặc một lát, nói: "Mặc dù ta muốn nói, ngươi ngày mai mới mười bảy tuổi mà thôi, giả trang cái gì lão thành. . ."

"Bất quá ngươi nói đích thật là có chút đạo lý, nhưng ta đối với những người khác, cũng không có bất kỳ hứng thú gì, nhưng đối với ngươi, ta chí ít không bài xích."

Lý Lạc cười khổ một tiếng, nói: "Thanh Nga tỷ, phong hôn ước kia, càng nhiều hơn chính là bởi vì ngươi đối với cha mẹ ta cảm kích, ta tin tưởng ngươi đối bọn hắn tình cảm, so với đối với ta phải mạnh mẽ không biết bao nhiêu, nhưng loại cảm kích này, ta thật không quá cần."

Nói đi, Lý Lạc gục đầu xuống, chậm rãi nói: "Ta biết để cho ngươi thu hồi hôn ước có lẽ không quá hiện thực, nhưng là. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Khương Thanh Nga con mắt, "Ta hi vọng ngươi có thể cho chính mình, cũng cho ta một cái cơ hội."

Lý Lạc dừng một chút, nói tiếp đi: "Chúng ta có thể làm một trận giao dịch, ngươi tại ta còn không có đầy đủ năng lực trước, giúp ta chưởng khống lấy Lạc Lam phủ, nếu như chờ ta tiếp nhận Lạc Lam phủ lúc, ngươi có thế để cho nó không có bao nhiêu tổn thất, làm như vậy cảm tạ, ta đem hôn ước trả lại cho ngươi, như thế nào?"

Khương Thanh Nga không nói gì, chỉ là cái kia thon dài ngón tay ngọc nhẹ nhàng ở trên bàn có tiết tấu chỉ vào lấy, an tĩnh kéo dài thật lâu, cuối cùng nàng nói khẽ: "Lý Lạc, ngươi thật không thích ta?"

Lý Lạc trì trệ, chợt hắn hít sâu một hơi, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi khả năng đánh giá thấp ngươi lực hấp dẫn cùng ưu tú, đối với ở độ tuổi này người mà nói, mị lực của ngươi là thông sát hình, nếu như ta nói không thích, vậy nhưng thật sự là quá trái lương tâm cùng dối trá."

"Nhưng là, ta không cần loại hôn ước này."

Khương Thanh Nga mày liễu nhẹ nhàng vẩy một cái, tay nhỏ đột nhiên đập vào trên bàn trà.

Ầm

Lý Lạc giật mình, vội vàng xê dịch cái mông lui ra phía sau, nói: "Chúng ta hảo hảo thương lượng, cũng không nên động thủ."

Khương Thanh Nga lườm hắn một cái, thản nhiên nói: "Lý Lạc, một đoạn thời gian không thấy, miệng ngươi mới ngược lại là tăng trưởng, bất quá ngươi nói xem như có mấy phần đạo lý, ta có thể đem việc này xem như một trận giao dịch  chờ ngươi muốn tiếp nhận Lạc Lam phủ lúc, ta sẽ đem nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho ngươi, lúc kia, ngươi liền đem hôn ước trả lại cho ta."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nhưng cùng lúc tại chỗ sâu nhất trong lòng kia, cũng không thể làm gì chế xuất hiện một chút không hiểu mất mát, cái này khiến cho hắn không khỏi thầm mắng chính mình một tiếng, thật sự là tiện. . .

"Ngươi hôm nay lí do thoái thác, ngược lại để ta có chút lau mắt mà nhìn, xem ra ngươi cũng không còn là cái gì tiểu hài tử."

Lý Lạc có chút nổi giận: "Tiểu hài tử? Ta chỗ nào nhỏ?"

Khương Thanh Nga không có phản ứng hắn lời này, chỉ là giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn, nói: "Bất quá Lý Lạc, ta cuối cùng nhưng vẫn là nếu lại nhắc nhở ngươi một câu, ngươi thật dự định muốn tiến hành cuộc giao dịch này sao? Phần hôn ước này, một khi lui trở về, chỉ sợ đời này, ngươi liền thật không có một tia hi vọng."

Lý Lạc hai mắt nhíu lại, hai cánh tay hắn đè xuống bàn trà, đứng thẳng người lên, trực tiếp là nhìn xuống Khương Thanh Nga, hai người gương mặt bất quá nửa thước tả hữu khoảng cách.

"Khương Thanh Nga, phần hôn ước này, ta là thật một chút không có thèm, bởi vì tương lai, ta muốn để cho ngươi tự tay lại đem hôn ước cho ta, mà không phải cho cha mẹ ta."

Khương Thanh Nga tròng mắt màu vàng óng phản chiếu lấy Lý Lạc khuôn mặt tuấn lãng, nàng khóe môi giống như cười mà không phải cười chi ý càng đậm, nàng đương nhiên minh bạch Lý Lạc ý tứ, phần hôn ước này sở dĩ trả lại cho nàng, là bởi vì nàng bây giờ đối với hắn cũng không có giữa nam nữ ưa thích chi ý, mà lấy về sau, nàng lần nữa đem hôn ước cho Lý Lạc lúc, liền đại biểu cho nàng thích hắn.

"Ngồi xuống." Nàng môi đỏ hé mở.

Một cỗ lực lượng vô danh trống rỗng mà hiện, trực tiếp là đem Lý Lạc đặt mông cho ấn trở về, trùng điệp ngồi tại trên ván xe, lực đạo kia làm cho người sau không nhịn được nhếch nhếch miệng.

Thế là lúc trước khí thế trong nháy mắt phá công.

Khương Thanh Nga thì là nâng cái má, có chút lười biếng nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Bản sự không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ, những năm này thiên kiêu cũng gặp nhiều, còn không ai dám nói với ta loại lời này."

"Lý Lạc, không cần mơ tưởng xa vời, mục tiêu của ngươi quá không thực tế, chẳng qua nếu như ngươi thật muốn thử một chút, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội."

Nàng tròng mắt màu vàng óng hiện ra quang trạch, thần bí mà thâm thúy.

"Ta tại Thánh Huyền Tinh học phủ chờ ngươi. . . Đây là bước đầu tiên, mà nếu như ngươi ngay cả điểm này đều không đạt được, hôm nay những lời này, ngươi liền xem như là niên thiếu khí thịnh phản nghịch tâm quấy phá, sau đó lãng quên rơi đi."

Lý Lạc lần này không nói thêm gì nữa, hắn chỉ là dựa vào cửa sổ xe, tai mắt thời gian dần trôi qua khép lại, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi liền đợi đến đi."

Khương Thanh Nga đồng tử nhìn qua cửa sổ xe khe hở bên ngoài xẹt qua đường đi cùng kiến trúc, có ánh nắng phiêu tán rơi rụng lọt vào trong mắt, chợt nàng nhỏ không thể thấy cười cười.

Trong đôi mắt mang theo một tia khó được nhu hòa chi ý.

Xe ngựa lao vùn vụt, sau một hồi, Lý Lạc đột nhiên mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Đây không phải đường về nhà?"

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói khẽ: "Đi một chuyến Kim Long bảo đi, lấy một vật."

Nàng tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía Lý Lạc.

"Sư phụ sư nương trước khi đi, chuyên môn để lại cho ngươi đồ vật, nói là để cho ngươi mười bảy tuổi lúc lại mở ra."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động.

Cha mẹ lưu lại đồ vật cho hắn?

(PS: Nạp Lan Yên Nhiên: Nghe nói ngươi muốn từ hôn? Thiếu niên ngươi đường đi hẹp a.

Ha ha, lần trước muốn phiếu cũng đều không biết là lúc nào, bất quá sách mới khai trương, cũng muốn theo thường lệ gào to một cái đi, mọi người mặc kệ cái gì phiếu, đều ném một cái đi. ).