Chương 04: Kim Long Bảo Hành

Chương 04: Kim Long Bảo Hành

Tại trong Đại Hạ quốc này, có các phương hào cường, rất nhiều thế lực, có thể trong đó, có hai đại đặc thù thế lực ở vào tuyệt đối trung lập chi thế, mà lại bất luận là các đại phủ thậm chí Đại Hạ hoàng thất, cũng sẽ không tuỳ tiện trêu chọc.

Một là Thánh Huyền Tinh học phủ, hai là Kim Long Bảo Hành.

Thánh Huyền Tinh học phủ liền không cần nhiều lời, có thể nói là Đại Hạ quốc bên trong vô số thiếu niên thiếu nữ chung cực mộng tưởng, hàng năm từ trong đó đi ra tuổi trẻ tuấn kiệt, bất luận là hoàng thất, hay là thế lực khắp nơi, đều là đối với hắn chạy theo như vịt.

Mà Kim Long Bảo Hành, thì là kinh doanh tồn lấy các loại vật phẩm cùng đấu giá, hối đoái các loại nghiệp vụ, tài lực sự hùng hậu, đủ để cho vô số thế lực vì đó đỏ mắt, nhưng chưa bao giờ có người thật dám đánh chủ ý của nó, bởi vì Kim Long Bảo Hành thế lực khổng lồ, viễn siêu Đại Hạ quốc bất kỳ thế lực nào tưởng tượng, tại trong Đại Hạ quốc này bảo hành, bất quá chỉ là nó chi nhánh một trong mà thôi.

Chân chính Kim Long Bảo Hành, tại cái kia Đại Hạ quốc bên ngoài càng bao la hơn mênh mông địa phương, vẫn như cũ tên tuổi hiển hách, mà Kim Long Bảo Hành xuất phẩm Kim Long phiếu, càng là danh xưng nơi có người, liền có thể hối đoái ra đẳng ngạch Thiên Lượng Kim.

Nam Phong thành thân là Thiên Thục quận quận thành, tự nhiên cũng có được Kim Long Bảo Hành tồn tại, hơn nữa còn ở vào trong thành xa hoa nhất khu vực.

Khi Lý Lạc đi xuống xe kéo, nhìn qua trước mắt tòa kia vàng son lộng lẫy kiến trúc lúc, cho dù không phải lần đầu tiên thấy, nhưng cũng không khỏi chậc chậc tán thưởng một tiếng, chỉ là một tòa trong quận thành chi nhánh ngân hàng, chính là như vậy khí phái, cái này Kim Long Bảo Hành tài lực, quả nhiên là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Cùng loại quái vật khổng lồ này so ra, liền xem như Lạc Lam phủ, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là biểu hiện bình thản, ánh mắt chưa từng nhìn nhiều, trực tiếp là cất bước đối với trong bảo hành mà đi, Lý Lạc thấy thế thì là vội vàng đuổi theo.

Tiến vào trong bảo hành khí phái dị thường, Khương Thanh Nga tay lấy ra phiếu đơn màu vàng, đưa cho một tên thị nữ, thị nữ kia cẩn thận kiểm tra một phen, vội vàng cung kính đem hai người đón vào phòng khách quý.

Hai người tại phòng khách quý chờ đợi chỉ chốc lát, chính là nhìn thấy một tên châu quang bảo khí, mười ngón đều là mang theo khác biệt màu sắc nhẫn bảo thạch trung niên mập mạp trên mặt ăn mừng nụ cười đi đến.

"Ha ha, nguyên lai là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ cùng Khương tiểu thư đại giá quang lâm, quả nhiên là để cho ta bảo hành bồng tất sinh huy a." Không thể không nói, có thể tại cái này Kim Long Bảo Hành người làm việc, đích thật là khéo léo, đối phương nếu nhận ra Lý Lạc, tự nhiên cũng minh bạch hắn tình cảnh bây giờ, nhưng lại cũng không có thể hiện ra chút nào lãnh đạm, thậm chí ngay cả xưng hô trình tự, đều đem Lý Lạc bày tại phía trước.

"Đây là Kim Long Bảo Hành tại Thiên Thục quận Lã hội trưởng." Khương Thanh Nga hiển nhiên là nhận biết đối phương, thuận tiện cho Lý Lạc giới thiệu một chút.

"Lã hội trưởng, mang bọn ta đi lấy hàng đi."

Giới thiệu xong về sau, Khương Thanh Nga chính là cho thấy lôi lệ phong hành phong cách hành sự.

Lã hội trưởng cười gật gật đầu, quay người phía trước dẫn đường, ba người một đường đi xuyên qua trùng điệp gác cổng, cuối cùng dường như xâm nhập xuống đất.

Tại Lã hội trưởng chỉ dẫn bên dưới, cuối cùng ba người đi vào trong một tòa gian phòng hoàn toàn phong bế, gian phòng tường đá tối tăm bóng loáng, phảng phất là mặt kính đồng dạng.

Lã hội trưởng xòe bàn tay ra, tại trên tường đá bóng loáng kia nhẹ nhàng vỗ vỗ, lập tức mặt tường bắt đầu vỡ ra, có một phương không biết ra sao kim loại chế hòm sắt chậm rãi nổi bật mà ra.

"Hai vị, đây chính là lúc trước hai vị phủ chủ ở chỗ này lưu lại đồ vật, mở ra nói, cần thiếu phủ chủ tự mình đến đây, sau đó lấy máu tươi là chìa khoá." Lã hội trưởng cười nói một tiếng, sau đó liền tự giác thối lui ra khỏi gian phòng.

Lý Lạc thì là nhìn qua trước mặt tủ sắt, trong lúc nhất thời có chút xuất thần, hắn không biết cha mẹ làm thần bí như vậy, đến tột cùng là cho hắn lưu lại thứ gì.

Bất quá chẳng biết tại sao, hắn tối tăm ở giữa cảm thấy, tựa hồ thứ này đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, không thể nói trước, liền sẽ cải biến tương lai của hắn.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, tiến lên hai bước, xòe bàn tay ra đặt tại trên tủ sắt kia, lập tức cảm giác được đầu ngón tay tê rần, dường như có một giọt máu tươi bị hấp thu mà tiến, hút vào đến trong hòm sắt.

Răng rắc răng rắc!

Sau một khắc, trong hòm sắt tựa như một thể kia lập tức truyền ra thanh âm giống như máy móc, ngay sau đó cái rương mặt ngoài có nhàn nhạt quang trạch hiển hiện, sau đó liền trực tiếp từ giữa đó chậm rãi vỡ ra.

Theo tủ sắt vỡ ra, trong đó cảnh tượng rốt cục đã rơi vào Lý Lạc trong mắt.

Đó là một viên đen kịt thủy tinh cầu, thủy tinh cầu cực kỳ bóng loáng, phản chiếu lấy Lý Lạc khuôn mặt, mơ hồ có vẻ hơi thần bí.

"Đây là. . ." Lý Lạc nháy nháy mắt.

"Trước nhận lấy đi, sư phụ sư nương nói qua, để cho ngươi mười bảy tuổi sinh nhật thời điểm lại mở ra." Khương Thanh Nga đưa qua một cái vali xách tay.

Lý Lạc gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí đem thủy tinh cầu màu đen kia lấy ra, để vào trong rương, sau đó dụng lực nắm chặt, đồng thời con mắt dường như có chút ướt át.

"Thế nào?" Khương Thanh Nga nghi ngờ nhìn tới.

"Ta có dự cảm, ta sắp xoay người, kích động."

Lý Lạc lung lay vali xách tay, đối với Khương Thanh Nga trịnh trọng nói: "Ngươi chờ, ta nhất định sẽ từ hôn thành công!"

". . ."

Khương Thanh Nga mặc kệ hắn, trực tiếp quay người đối với địa khố ngoài mật thất đi đến, nàng biết lúc này Lý Lạc tâm tình có chút khuấy động, cho nên không da hai lần không thoải mái.

Hai người ra địa khố, mà ở chỗ này, lại lần nữa nhìn thấy chờ đợi Lã hội trưởng, bất quá lần này, bên cạnh hắn, còn thanh tú động lòng người đứng thẳng một thiếu nữ.

Thiếu nữ mặc áo xanh, thân thể mềm mại cao ráo, bộ dáng cực kỳ thanh lệ, tóc xanh như suối giống như rủ xuống đến ở giữa eo nhỏ mảnh khảnh như lá liễu kia, con mắt của nàng sáng tỏ sâu thẳm, da thịt của nàng làm cho người ta chú ý nhất, đó là một loại tuyết trắng óng ánh cảm giác, phảng phất là chân chính băng cơ ngọc cốt đồng dạng.

Mặt khác, hai tay của nàng mang theo tựa như tơ tằm mỏng manh bao tay, mà mặc dù có bao tay che lấp, vẫn như cũ có thể cảm nhận được ngón tay ngọc kia tinh tế thon dài, chắc hẳn nếu là có thể lấy xuống bao tay mà nói, cái kia một đôi tay ngọc, tất nhiên sẽ để cho người ta thèm nhỏ dãi mà lưu luyến.

Bàn về nhan trị khí chất, thiếu nữ trước mắt, so trước đây thấy Đế Pháp Tình hiển nhiên cao hơn một chút.

Bất quá khi Lý Lạc nhìn thấy nàng lúc, sắc mặt lại nhỏ không thể thấy mất tự nhiên một chút, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường.

"Ha ha, vị này là bỉ nhân tiểu chất nữ, Lã Thanh Nhi, bây giờ cũng tại Nam Phong học phủ tu hành, đối với Khương tiểu thư ngược lại là sùng bái cực kì, nhất định phải quấn lấy đi theo gặp một chút, mong rằng Khương tiểu thư xin đừng trách." Lã hội trưởng hướng về phía Khương Thanh Nga chắp tay, vẻ mặt tươi cười.

"Gặp qua Khương học tỷ." Cái kia Lã Thanh Nhi đối với Khương Thanh Nga tự nhiên hào phóng thi lễ một cái.

Khương Thanh Nga quan sát một chút Lã Thanh Nhi, vầng trán hơi điểm, nói: "Đã ngươi cũng tại Nam Phong học phủ tu hành, vậy cùng Lý Lạc hẳn là quen biết a?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Lạc, cười yếu ớt lấy điểm nhẹ vầng trán, ánh mắt sâu thẳm mà nói: "Trước kia Lý Lạc chỉ điểm qua ta tướng thuật, ta một mực rất cảm tạ hắn, chỉ là hai năm này, hắn giống như không quá muốn gặp đến ta."

Lý Lạc nghe vậy lập tức lộ ra lúng túng dáng tươi cười, vội vàng cười ha hả nói: "Không có không có, ngươi cũng đừng nói mò, chỉ là phân thuộc hai viện, khó được gặp phải mà thôi."

Trong lòng của hắn, thì là nổi lên một chút bất đắc dĩ, trước mắt Lã Thanh Nhi ở trong Nam Phong học phủ danh khí so với Đế Pháp Tình kim hoa kia có thể cao ròng rã một cái cấp bậc, bởi vì nàng không chỉ có người xinh đẹp, mà lại bây giờ hay là Nam Phong học phủ chiêu bài mới, cho dù là tại trong nhất viện nhân tài xuất hiện lớp lớp kia, đều là thỏa thỏa người thứ nhất.

Trước kia Lý Lạc còn tại nhất viện lúc, khi đó đông đảo học viên cũng còn không có mở ra tướng cung, hắn tại tướng thuật bên trên ngộ tính thiên phú, không thể nghi ngờ là làm cho hắn trở thành nhất viện nhân tài kiệt xuất, cho nên rất nhiều học viên đều sẽ tới mời hắn chỉ điểm, trong đó cũng bao gồm trước mắt Lã Thanh Nhi.

Giữa hai người quan hệ, tại lúc ấy kỳ thật xem như không tệ.

Chỉ là về sau xuất hiện những biến cố kia, lại thêm Lý Lạc bị đá ra nhất viện, đi nhị viện, quan hệ của song phương liền trở nên lúng túng rất nhiều.

Đương nhiên chính yếu nhất hay là Lý Lạc bên này có chút trốn tránh Lã Thanh Nhi, đây cũng không phải là là chán ghét đối phương, chỉ là gặp mặt thực sự xấu hổ, dù sao lấy trước hắn là nhất viện người thứ nhất, mà bây giờ, Lã Thanh Nhi lại thay thế vị trí của hắn. . .

Lý Lạc cũng là một cái khí phách thiếu niên, vì bớt đi loại kia xấu hổ tình cảnh, cho nên tại trong học phủ  bình thường đều là trốn tránh Lã Thanh Nhi đi.

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp.

Đối với Lý Lạc lời nói có chút qua loa này, Lã Thanh Nhi từ chối cho ý kiến, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, mà là đưa mắt nhìn sang Khương Thanh Nga, nhẹ giọng mỉm cười cùng nói chuyện với nhau.

Cuối cùng bọn hắn đem Khương Thanh Nga, Lý Lạc đưa đến bảo hành chỗ cửa lớn.

"Ha ha, Khương tiểu thư, nghe nói hai ngày này Lạc Lam phủ sẽ có chút náo nhiệt." Ly biệt lúc, Lã hội trưởng vẻ mặt tươi cười, có ý riêng nói.

Khương Thanh Nga thần sắc bình thản, nói: "Lã hội trưởng tin tức thật sự là linh thông."

"Ai, thật sự là đáng tiếc."

Lã hội trưởng cảm thán một tiếng, toàn tức nói: "Về sau có gì cần hợp tác địa phương, hai vị có thể cứ tới tìm ta, ta Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài."

Một bên Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là đi theo Khương Thanh Nga lên xe liễn, nhanh chóng rời đi.

Lã hội trưởng sờ lên bóng mỡ mặt béo, nhìn thoáng qua bên cạnh Lã Thanh Nhi, phát hiện nàng cắt nước song đồng nhìn qua xe kéo rời đi phương hướng.

Khục

Lã hội trưởng đột nhiên ho khan một tiếng, nói: "Ta nói nha đầu, ngươi, ngươi sẽ không đối với Lý Lạc kia có ý tứ chứ?"

Lã Thanh Nhi trắng Lã hội trưởng một chút, thanh âm êm dịu mà nói: "Ta chẳng qua là vì Lý Lạc cảm thấy đáng tiếc mà thôi, hơn nữa lúc trước thật sự là hắn chỉ điểm ta tướng thuật, đối với Lý Lạc, ta chỉ có trước kia một chút thưởng thức, nếu như không phải không tướng nguyên nhân, hắn sẽ là ta tại Nam Phong học phủ lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Lã hội trưởng vỗ vỗ ngực, buông lỏng thở ra một hơi mà nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . . Thanh Nhi a, người ta đó là người hôn ước trong người, hay là đừng đi để ý tới, lấy điều kiện của ngươi, cái này Đại Hạ cái gì thiếu niên thiên tài không xứng với?"

Lã Thanh Nhi lắc đầu, không để ý tới nhà mình Nhị bá nói một mình, trực tiếp mang theo làn gió thơm quay người mà đi, lưu lại tại nguyên chỗ sờ lấy đầu cười ngây ngô Lã hội trưởng..