Chương 05: Bùi Hạo

Chương 05: Bùi Hạo

Rời đi Kim Long Bảo Hành về sau, trong xe kéo, Khương Thanh Nga không nói lời nào, Lý Lạc liền vẫn như cũ giữ yên lặng, chỉ là ôm cái rương, không biết là đang nghĩ thứ gì.

Thẳng đến xe kéo đến một tòa rộng lớn trang viên bên ngoài, trong trang viên, có núi nhỏ chập trùng, đình các san sát, khí phái đến cực điểm.

Nơi này chính là năm đó Lý Lạc cha mẹ sáng lập Lạc Lam phủ lão trạch chỗ.

Bốn con Sư Mã thú tại cửa trang viên chỗ dừng lại, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là xuống xe liễn.

"Nơi này so với trước kia, thật là vắng lạnh rất nhiều." Khương Thanh Nga nhìn qua trang viên, có chút cảm thán nói.

Năm đó Lý Lạc cha mẹ còn tại lúc, nơi đây chính là Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ, thời điểm đó đông như trẩy hội thái độ cùng bây giờ quạnh quẽ, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Huyền Lạc phủ tổng bộ sớm đã chuyển dời đến vương thành, nơi này chỉ là một chỗ lão trạch, quạnh quẽ cũng là tự nhiên." Lý Lạc cười nói.

Tại hai người đang khi nói chuyện, đại môn kia sau có người cũng là tiến lên đón.

Dẫn trước một vị lão giả, trên mặt thuần phác nụ cười ấm áp, mà nó bên người, còn đi theo một nữ tử, nữ tử trang dung có chút thành thục, khuôn mặt mỹ lệ, đặc biệt nhất là dáng người kia nở nang, linh lung tinh tế, tựa như chín muồi mật đào, chập chờn ở giữa phong thái động lòng người.

"Lưu thúc."

Lý Lạc hướng về phía lão giả kêu một tiếng, lão giả này là trước kia theo lấy cha mẹ lão nhân, bây giờ xử lý toà lão trạch này, cũng chiếu cố Lý Lạc sinh hoạt thường ngày.

Nhưng này vị xa lạ thành thục nữ tử, thì là làm cho Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút.

"Lưu thúc, hồi lâu không thấy." Khương Thanh Nga hướng về phía lão giả điểm nhẹ vầng trán, sau đó đối với Lý Lạc giới thiệu nói: "Vị này là Thái Vi tỷ, nàng là ta tại trong vương thành trợ thủ, giúp ta quản lý Lạc Lam phủ rất nhiều sự vụ."

"Gặp qua thiếu phủ chủ." Tên là Thái Vi thành thục mỹ nhân hướng về phía Lý Lạc lộ ra uyển chuyển ý cười, ánh mắt dường như quan sát một chút Lý Lạc.

Lý Lạc gật đầu cười một tiếng: "Vất vả Thái Vi tỷ."

"Đằng sau một đoạn thời gian, Thái Vi tỷ sẽ lưu tại Nam Phong thành, quản lý một chút Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận một chút sản nghiệp, mà tất cả mọi chuyện, đều sẽ hướng ngươi báo cáo." Khương Thanh Nga nói tiếp.

Lý Lạc khẽ giật mình, theo Lạc Lam phủ đem tổng bộ chuyển dời đến vương thành, Thiên Thục quận bên này rất nhiều sản nghiệp một mực cũng không có thay đổi gì, ngược lại là rất bình ổn, dưới mắt Thanh Nga tỷ như thế nào đột nhiên phái ra tướng tài đắc lực đến đây tiếp quản?

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Lý Lạc trầm ngâm một chút, vẫn hỏi đi ra.

Lần này Khương Thanh Nga đột nhiên trở về, hiển nhiên cũng không chỉ là bởi vì ngày mai chính là hắn mười bảy tuổi sinh nhật nguyên nhân.

Khương Thanh Nga trầm mặc một chút, dung nhan tinh xảo trở nên lạnh lùng một chút, chợt nàng cất bước đối với trong trang viên mà đi, đồng thời ra hiệu Lý Lạc đuổi theo.

"Mặc dù ngươi lưu tại Nam Phong thành, nhưng chắc hẳn cũng nghe nghe thấy một chút liên quan tới Lạc Lam phủ tiếng gió a? Những sự tình này trước đó ta cũng không có nói cho ngươi, sợ ảnh hưởng đến ngươi." Hành tẩu ở đá vụn trên đường, bóng rừng ở giữa có ánh sáng lốm đốm rơi xuống, Khương Thanh Nga thanh âm lạnh lùng.

Lý Lạc gật gật đầu, tuy nói hắn không có nhúng tay Lạc Lam phủ, nhưng cũng có thể đoán được, theo cha mẹ hắn mất tích mấy năm, Lạc Lam phủ tất nhiên sẽ không gió êm sóng lặng.

Tại cái này Đại Hạ quốc, muốn khai phủ, cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản, mà trong đó một con kiện cứng nhắc lớn, chính là chỉ có Phong Hầu Giả, mới có thể khai phủ.

Bây giờ Đại Hạ quốc bên trong, có ngũ đại phủ, mà Lạc Lam phủ chính là nó một.

Tại trong ngũ đại phủ này, Lạc Lam phủ sáng tạo thời gian ngắn nhất, quật khởi thời gian nhanh nhất, bởi vì lúc trước Lý Lạc cha mẹ, đều là bước vào Phong Hầu cảnh.

Dương Huyền Hầu, Lý Thái Huyền.

Lam Hầu, Đạm Đài Lam.

Một phủ song hầu, đây là lúc trước Lạc Lam phủ sáng tạo sau cấp tốc đưa thân tiến vào ngũ đại phủ nguyên nhân trọng yếu nhất, mà cùng với những cái khác tứ đại phủ xa xăm chảy dài so sánh, Lạc Lam phủ không thể nghi ngờ là cực kỳ tuổi trẻ, nhưng cái này cũng tương tự nói rõ bàn về nội tình mà nói, Lạc Lam phủ muốn so mặt khác bốn phủ yếu hơn không ít.

Bất quá nguyên bản đây không tính là vấn đề gì, lấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thiên phú cùng thực lực, đủ để ở trong thời gian sau đó đem loại chênh lệch này san bằng.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn đột nhiên mất tích.

Đã mất đi hai đại trụ cột này, Lạc Lam phủ thực lực có thể nói là cấp tốc hạ xuống, tại nhất mới đầu thời điểm, song hầu dư uy vẫn còn, ngược lại là không người dám bốc lên phong ba, có thể theo thời gian trôi qua, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chậm chạp không có tin tức, cuối cùng thậm chí có tiếng gió truyền ra bọn hắn đã vẫn lạc tại Vương Hầu chiến trường.

Lạc Lam phủ thân là Đại Hạ quốc ngũ đại phủ một trong, nó bên dưới sản nghiệp không biết có bao nhiêu, đây là một khối mập đến khó lấy hình dung thịt mỡ, Đại Hạ quốc bên trong, không biết bao nhiêu thế lực nhìn chằm chằm, thèm nhỏ dãi vạn phần.

Cho nên, theo thời gian trôi qua, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại dư uy thời gian dần trôi qua yếu bớt, một hai năm này, liền bắt đầu có một ít thế lực không nhịn được đối với Lạc Lam phủ mở ra răng nanh.

Dưới loại tình huống này, hãy còn tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành Khương Thanh Nga, không thể không tạm thời tiếp nhận Lạc Lam phủ, có thể tuy nói hai năm này Khương Thanh Nga tại Đại Hạ quốc danh khí càng ngày càng mạnh, có thể nàng dù sao chưa từng bước vào Phong Hầu cảnh, tại thực lực uy hiếp về điểm này, hay là có chỗ không kịp, cho nên đối mặt với đàn sói vây quanh, nàng cũng quả quyết từ bỏ Lạc Lam phủ một chút sản nghiệp, dự định dùng cái này đến thu hoạch được một chút khôi phục lớn mạnh thời gian.

Loại này không ngừng từ bỏ hành vi, cũng làm cho ngoại giới cho là Lạc Lam phủ bấp bênh nguyên nhân chủ yếu một trong.

Nhưng Lý Lạc đối với cái này lại là rất tán thành, dù sao cũng không đủ thực lực, nếu là còn mạnh hơn chiếm kim sơn, vậy sẽ chỉ dẫn tới phiền toái càng lớn, thích hợp ẩn nhẫn, mới là kế hoạch lâu dài.

"Hai năm này Lạc Lam phủ tuy nói thanh thế giảm xuống rất nhiều, nhưng tổng thể tựa hồ bắt đầu ổn định a?" Lý Lạc có chút nghi ngờ hỏi.

Khương Thanh Nga mấp máy môi đỏ, bình tĩnh nói: "Ngoại bộ áp lực, tạm thời tới nói chậm lại một chút, nhưng lần này, vấn đề xuất hiện ở Lạc Lam phủ nội bộ."

Lý Lạc ánh mắt lập tức đọng lại, chậm rãi nói: "Là vị kia Bùi Hạo sư huynh a?"

Khương Thanh Nga cùng một bên vị kia Thái Vi thục nữ, đều có chút kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút.

"Thanh Nga tỷ mặc dù tiếp nhận Lạc Lam phủ thời gian không tính là quá lâu, nhưng mị lực của ngươi không ai bằng, bây giờ ở trong Lạc Lam phủ, ngươi uy vọng có thể không thấp, mà phóng nhãn Lạc Lam phủ bên trong, duy nhất còn có thể cùng ngươi phân đình kháng cự, cũng chỉ có vị này cha mẹ ta thu ký danh đại đệ tử." Lý Lạc đón các nàng ánh mắt kinh ngạc, cười cười.

Bùi Hạo, thời niên thiếu lang thang tinh thần sa sút, về sau bởi vì đắc tội cừu gia suýt nữa bị giết, Lý Lạc cha mẹ lúc ấy ngẫu nhiên đem nó cứu, nhìn nó đáng thương, liền thu nhập Lạc Lam phủ, mà tiến Lạc Lam phủ về sau, hắn cũng cần cù làm việc, hiển lộ không tệ thiên phú, ngược lại là ở trong Lạc Lam phủ lăn lộn ra, thế là cuối cùng Lý Lạc cha mẹ liền đem nó thu làm đệ tử ký danh.

Tại có cái thân phận này về sau, cái này Bùi Hạo ở trong Lạc Lam phủ địa vị cũng là liên tục tăng lên, đợi đến Lý Lạc cha mẹ mất tích thời điểm, hắn ở trong Lạc Lam phủ quyền thế đã là có phần thịnh.

Lúc trước cha mẹ hắn còn tại lúc, vị này Bùi Hạo sư huynh ngược lại thỉnh thoảng sẽ đến tiếp xúc hắn, nhưng loại này tiếp xúc, tại trong hai năm này lại giảm bớt rất nhiều, đặc biệt là hắn bên này không tướng sự tình truyền ra sau. . .

Nhìn từ điểm này, vị này Bùi Hạo sư huynh, vẫn còn rất chân thực.

"Bùi Hạo những năm này đối với ta chấp chưởng Lạc Lam phủ một mực có chỗ dị nghị, đối với ở trong phủ rất nhiều quyết sách, cũng tự tiện làm bậy, hắn ở trong Lạc Lam phủ uy vọng không thấp, trong phủ chín các, có gần một nửa các chủ thân cận với hắn, cái này tạo thành ảnh hưởng rất không tốt." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

"Kỳ thật nếu như hắn có thể vì Lạc Lam phủ xuất lực mà nói, đây hết thảy ta đều có thể chịu đựng, thậm chí cái này cái gọi là chấp chưởng vị trí, nếu như không phải sư phụ sư nương trước khi đi từng có bổ nhiệm, ta cũng không muốn ra mặt."

Lý Lạc gật gật đầu, Khương Thanh Nga tính cách, kỳ thật cũng không rất ưa thích những này trong phủ sự vụ, lấy nàng thiên phú, chuyên tâm tu hành mới là thích hợp nhất.

Đương nhiên nói cho cùng, hay là bởi vì hắn thiếu phủ chủ này không quá đỉnh. . . Nhưng là, hắn cùng Khương Thanh Nga đều hiểu, lấy trạng thái của hắn bây giờ, cái này cái gọi là không tướng thiên phú, căn bản phục không được chúng, nếu quả thật để hắn vị thiếu phủ chủ này đến chưởng quản Lạc Lam phủ, chỉ sợ rất nhanh cha mẹ hắn sáng lập cơ nghiệp liền phải sụp đổ.

Dù sao, thế gian này, thực lực mới là làm cho người tin phục căn bản.

"Thật sự là cực nhọc Khổ Thanh Nga tỷ." Lý Lạc thành khẩn cảm kích nói.

Khương Thanh Nga lắc đầu: "Không cần, dù sao ngươi ta từng có hôn ước, cái này Lạc Lam phủ cũng có một phần của ta."

Tốt trực tiếp.

Lý Lạc yên lặng, một bên Thái Vi cũng là che miệng cười khẽ, phong tình động lòng người.

"Từ khi sư phụ sư nương sau khi mất tích, trong phủ lòng người lưu động, mặc dù ta hết sức trấn an, nhưng Lạc Lam phủ tình huống vẫn có thể một chút có biết, mà cái kia Bùi Hạo thì là thừa cơ mua chuộc lòng người, khắp nơi kiềm chế tại ta, trước đây ta từng có điều tra, hoài nghi sau người nó, có lẽ có thế lực khác âm thầm tương trợ." Khương Thanh Nga tiếp tục nói.

Lý Lạc đưa tay đón lấy trước mặt bay xuống lá cây, nói: "Đây là. . . Nuôi một cái bạch nhãn lang a."

"Ngày mai Bùi Hạo sẽ dẫn người đến Nam Phong thành cùng ta nói một chút, bất quá xác suất lớn là không thể đồng ý, mà nói không thỏa thuận kết quả xấu nhất, chỉ sợ Lạc Lam phủ sẽ trực tiếp phân liệt, đây đối với Lạc Lam phủ bây giờ tình trạng mà thôi, sẽ là một lần trọng thương." Khương Thanh Nga tròng mắt màu vàng óng vào lúc này lộ ra đặc biệt băng lãnh, thậm chí ẩn ẩn có sát ý lưu chuyển.

Lý Lạc lông mày cũng là nhíu chặt đứng lên, bây giờ Lạc Lam phủ ở trong Đại Hạ quốc vốn là bị đàn sói vây quanh, nhìn chằm chằm, một khi thật phân liệt, Lạc Lam phủ thực lực sẽ thật to bị suy yếu, về sau cũng sẽ càng phiền phức.

Nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, bởi vì lấy hắn thực lực hôm nay trạng thái, đối với cục diện này căn bản không tạo được bất luận cái gì một tia ảnh hưởng, cái gọi là thiếu phủ chủ, trong Lạc Lam phủ này, chỉ sợ không có nhiều người sẽ con mắt nhìn nhau, thậm chí không thể nói trước, trong phủ này không ít người, đều đem hắn thiếu phủ chủ này trực tiếp cho quên lãng.

Mà hết thảy này, hay là bởi vì hắn tự thân không có thực lực cùng tương lai.

"Thật có lỗi, không cho được ngươi cái gì trợ giúp." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói khẽ: "Yên tâm đi, coi như Lạc Lam phủ dưới mắt không vững vàng, nhưng cuối cùng giao cho ngươi thời điểm, ta nhất định sẽ làm cho nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh."

Lý Lạc không nói lời nào, bởi vì kỳ thật hắn đối với cái này, cũng không phải là đặc biệt để ý, bởi vì Lạc Lam phủ mạnh hơn, cũng là ngoại vật, thế gian này, chỉ có tự thân cường đại, mới là hết thảy căn bản.

Hắn nếu là có hướng một ngày có thể bước vào Vương Hầu cảnh, hết thảy nan đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Sau đó hai người trở lại lão trạch, cùng một chỗ dùng cơm, Khương Thanh Nga chính là trực tiếp bận bịu đi, hiển nhiên là tại vì ngày mai làm một chút chuẩn bị.

Mà Lý Lạc cũng không có đi quấy rầy nàng, chính mình đi phòng huấn luyện tu luyện hai canh giờ tướng thuật về sau, liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Tối nay Lý Lạc thật lâu chưa ngủ, thẳng đến rạng sáng 12h, hắn trực tiếp từ trên giường bay xuống, sau đó từ gầm giường đem hôm nay vali xách tay mở ra.

Thần bí thủy tinh cầu màu đen cũng bị lấy ra, hắn cẩn thận từng li từng tí đem nó bưng lấy, giờ khắc này, Lý Lạc có thể cảm giác được, tim đập của mình phảng phất đều là đang nhảy lên kịch liệt đứng lên.

"Lão cha, lão nương, các ngươi đến tột cùng để lại cho ta thứ gì đâu?"

Lý Lạc nhẹ nhàng vỗ vỗ nhảy lên kịch liệt trái tim, sau đó bản thân an ủi trêu chọc.

"Hẳn là sẽ không thật chỉ là một cái cất giữ mấy năm bánh sinh nhật đi. . .".