Chương 06: Hậu Thiên chi tướng

Chương 06: Hậu Thiên chi tướng

Bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương thủy tinh cầu màu đen phản chiếu lấy Lý Lạc khuôn mặt, phía trên có rõ ràng chờ mong cùng khẩn trương chi ý.

Hắn cũng rất muốn biết, cha mẹ như thế phí hết tâm tư cho hắn lưu lại đồ vật, đến tột cùng là cái gì. . .

"Hẳn là mở thế nào đâu?"

Lý Lạc cố gắng đè xuống khẩn trương trong lòng, nhìn chung quanh một chút thủy tinh cầu đen kịt mà thần bí kia, sau đó thăm dò tính đem song chưởng nhẹ nhàng đặt tại phía trên.

Ông

Mà liền tại nó bàn tay chạm đến thủy tinh cầu lúc, chỉ thấy thủy tinh cầu kia tựa hồ là phát ra nhỏ xíu chấn động, mặt ngoài nguyên bản cứng rắn bóng loáng kia tựa như là biến thành chất lỏng, thời gian dần trôi qua bao trùm Lý Lạc song chưởng.

Cùng lúc đó, Lý Lạc mơ hồ cảm giác được, dường như có như kim đâm rất nhỏ đồ vật đâm vào đến trong lòng bàn tay, có máu tươi thừa dịp này bị hấp thu một chút.

Chất lỏng màu đen thời gian dần trôi qua thoát ly song chưởng, đồng thời có quang mang bắt đầu từ trong đó phát ra, cuối cùng tại Lý Lạc trong ánh mắt kinh dị, dần dần tại phía trên xen lẫn thành hai đạo quang ảnh.

Nhìn qua hai đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc kia, Lý Lạc lập tức cảm giác được một cỗ ghen tuông xông lên chóp mũi.

"Lão cha, lão nương. . ."

Hai đạo quang ảnh kia, một nam một nữ, nam tử bộ dáng đặc biệt anh tuấn, thân thể thẳng tắp như thương, toàn thân áo trắng, đẹp trai bức người, hắn trên mặt lấy ôn hòa ý cười, khí thế uyên đình nhạc trì, cho người ta một loại khó mà hình dung cảm giác an toàn.

Nhi nữ tử thì là mặc màu tím áo khoác, tóc dài co lại, hai tay nhàn nhã cắm ở trong túi áo, nàng dung nhan cũng là cực kỳ mỹ lệ, đoan trang mà ưu nhã.

Chính là Lý Lạc cha mẹ, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam.

"Ha ha, Tiểu Lạc, ngươi trông thấy chúng ta ảnh lưu niệm này lúc, cũng đã mười bảy tuổi a? Xác suất lớn lúc này chúng ta là không có hầu ở bên cạnh ngươi." Mà tại Lý Lạc nhìn qua hai đạo quang ảnh kia lúc, cái kia Lý Thái Huyền mở miệng nói chuyện.

"Tiểu Lạc hẳn là trở nên càng đẹp trai hơn a? Tại trong học phủ có hay không bị nữ hài tử truy cầu a?" Một bên Đạm Đài Lam cũng là cười khanh khách nói.

Lý Lạc dụi dụi con mắt, lầu bầu nói: "Con của ngươi hiện tại trừ dáng dấp đẹp trai, đơn giản chính là không còn gì khác, làm sao có người theo đuổi cầu a."

"Tiểu Lạc hiện tại có phải hay không tại hối hận? Cảm thấy mình không còn gì khác?" Nhưng mà cái kia Lý Thái Huyền quang ảnh, dường như biết được lúc này Lý Lạc ý nghĩ trong lòng đồng dạng, lại lần nữa cười nói.

Đạm Đài Lam nói: "Là bởi vì trong cơ thể ngươi không tướng sao?"

Nghe đến đó, Lý Lạc lập tức giật mình, bởi vì ở trong cơ thể hắn tướng cung thời điểm xuất hiện, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đã mất tích, bọn hắn như thế nào biết hắn tình huống?

"Tiểu Lạc không cần giật mình a, kỳ thật trong cơ thể ngươi không tướng tình huống, tại ngươi tướng cung chưa từng xuất hiện trước, chúng ta liền lấy bí pháp đặc thù làm qua một chút quan trắc, bao quát ngươi có ba tòa tướng cung." Đạm Đài Lam ánh mắt ôn nhu nói.

Lý Lạc há to miệng, giờ khắc này hắn nhớ tới rất nhiều, nguyên lai cha mẹ so với hắn sớm hơn biết trong cơ thể hắn tình huống đặc biệt, như vậy, cha mẹ mất tích có thể hay không nơi này có quan hệ gì? Các ngươi hiện tại. . . Đến tột cùng ở đâu? Tình huống còn tốt chứ? Vì cái gì nhiều năm như vậy đều không có tin tức truyền đến?

"Tiểu Lạc, đầu tiên ta muốn ở chỗ này nói cho ngươi, trời sinh không tướng cũng không phải là vật vô dụng, ngược lại trong mắt của ta, nó là thế gian cường đại nhất thể chất, ngươi không cần bởi vậy uể oải, ngược lại hẳn là vì đó cảm thấy vui vẻ mới đúng." Lý Thái Huyền một câu như là long trời lở đất đồng dạng, làm cho Lý Lạc trợn mắt hốc mồm.

"Lão cha, ngươi muốn an ủi ta cũng không cần như thế quá phận a?" Lý Lạc một mặt ngươi liền lừa phỉnh ta đi biểu lộ, không tướng này ngay cả tướng lực đều khó mà tu luyện, còn thể chất mạnh nhất, lão cha ngươi lừa dối ai đây.

"Ngươi trời sinh không tướng, không cách nào hấp thu tinh luyện năng lượng thiên địa, cái này đích xác là chạm đến căn nguyên vấn đề, nhưng vấn đề này, cũng không phải là thật sự không có giải quyết chi pháp." Lý Thái Huyền mỉm cười, nói.

"Nếu là không tướng, vậy liền nghĩ biện pháp điền vào đi một cái là được rồi." Đạm Đài Lam cũng là cười nói.

Lý Lạc nhíu chặt lông mày, cái này nói đến đơn giản, nhưng kì thực căn bản cũng không quá khả năng a, tướng tính chính là Tiên Thiên mà sinh, muốn Hậu Thiên lấp nhập, đơn giản chưa từng nghe thấy, lúc trước hắn cũng đã làm tương tự nếm thử, thất bại không một ngoại lệ.

"Bình thường chi pháp, hoàn toàn chính xác không thể nào làm được, nhưng chúng ta từ khi biết được ngươi trời sinh không tướng tình huống về sau, chính là một mực tại vì thế cố gắng, tìm biện pháp."

"Mà trời cao không phụ người có lòng, chúng ta cuối cùng tìm được."

Khi Lý Thái Huyền lời này nói ra thời điểm, Lý Lạc có thể rõ ràng nghe thấy tim đập của mình như nổi trống giống như bắt đầu nhảy lên, sự nhảy lên kia chi kịch liệt, làm cho đầu của hắn đều xuất hiện trong nháy mắt cảm giác hôn mê.

"Chúng ta đọc qua, thôi diễn vô số cổ tịch, cuối cùng tìm được nhất pháp, pháp này tên là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" dùng thuật này có thể chuy đoán ra Hậu Thiên chi tướng, còn nếu là tại chuy đoán lúc, tiến hành dung hợp người tinh huyết cùng linh hồn, như vậy cuối cùng tạo thành chi tướng, liền có thể dung nhập trong tướng cung."

"Tiểu Lạc, ngươi trời sinh không tướng, chưa hẳn chính là chuyện xấu, bởi vì Tiên Thiên chi tướng ngẫu nhiên tính quá mạnh, khó mà khống chế, mà cái này lấy "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" chuy đoán mà ra Hậu Thiên chi tướng, là được dựa theo ý nguyện của ngươi đến chế tạo."

"Ngươi nếu là muốn Nguyên Tố Tướng, liền có thể hướng Nguyên Tố Tướng phương hướng chế tạo, muốn Vạn Thú Tướng, vậy liền hướng Vạn Thú Tướng phương hướng mà đi."

"Đợi đến về sau, ngươi trong ba tòa tướng cung, đều là phối trí lên ngươi tỉ mỉ rèn đúc ba loại tướng, khi đó lẫn nhau tương sinh, uy năng sẽ hơn xa những Tiên Thiên chi tướng kia."

Lý Lạc con mắt không khỏi sáng lên, lời này ngược lại không kém, vạn tướng đông đảo, rất nhiều người cung mở ra thời điểm, tướng cung kia tướng tính liền bị cố định, vô luận như thế nào đều không thể sửa đổi, mà hắn nơi này, mặc dù không có Tiên Thiên tướng tính, nhưng lại thắng ở Hậu Thiên tính dẻo mạnh.

"Tiểu Lạc, cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" rèn đúc mà ra Hậu Thiên chi tướng, còn có một cái tuyệt diệu chỗ tốt." Đạm Đài Lam nói bổ sung.

Mặc dù biết được trước mắt chỉ là ảnh lưu niệm, nhưng Lý Lạc lập tức tinh thần chấn hưng, ngươi phải nói chỗ tốt, vậy ta có thể không buồn ngủ.

"Bình thường Tiên Thiên chi tướng, tuyệt đại đa số đều là đơn nhất nguyên tố, mà cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" chuy đoán mà ra Hậu Thiên chi tướng lại là khác biệt, bởi vì nó ẩn chứa hai loại thuộc tính, một chủ một phụ."

"Hai loại thuộc tính, nếu là có thể lựa chọn tương sinh chi thuộc, vậy tất nhiên sẽ khiến cho như hổ thêm cánh, tuy nói giữa thiên địa có một ít thiên tài địa bảo cũng có khả năng sẽ cho người tướng cung sinh ra một chút nguyên tố khác, nhưng này quá mức nhỏ bé, nhiều lắm là chỉ có một điểm nhỏ tăng thêm mà thôi, cùng ngươi một chủ một phó tướng tính này so ra, lại là kém đến quá xa."

"Trâu a trâu a!"

Lý Lạc dùng sức vỗ tay, hắn đương nhiên minh bạch điểm này là trân quý bực nào, nếu như hắn lựa chọn hỏa tướng làm chủ, trong đó lại tăng thêm lôi tướng nguyên tố làm phụ, hỏa lôi điệp gia, vậy không thể nghi ngờ sẽ thật to tăng cường hắn tướng lực lực phá hoại.

Nghĩ đến đây, ngay cả hắn cũng nhịn không được có chút kích động, nhìn như vậy đứng lên, hắn cái gọi là không tướng này, thật đúng là so Tiên Thiên chi tướng muốn càng thêm tinh diệu!

"Khục, không hơn vạn sự tình rất khó hoàn mỹ, tuy nói Hậu Thiên chi tướng này cùng không tướng không gì sánh được phù hợp, nhưng cũng có một chút thiếu hụt chỗ, đó chính là chuy đoán mà ra Hậu Thiên chi tướng, ban đầu phẩm giai cũng sẽ không vượt qua tứ phẩm." Lý Thái Huyền đột nhiên vội ho một tiếng, nói ra.

Lý Lạc lập tức sững sờ, có chút chần chờ, tứ phẩm chi tướng, phẩm giai đích thật là có chút thấp, cái này cùng Khương Thanh Nga loại kia cửu phẩm Quang Minh Tướng so ra, chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

Tại loại phẩm giai chi kém này dưới, e là cho dù hắn Hậu Thiên chi tướng này có được chủ phụ hai loại nguyên tố, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đuổi theo.

Bất quá loại chần chờ này chung quy chỉ là ngắn ngủi, dù sao bây giờ hắn tình huống đã kém đến không có khả năng lại kém, liền xem như tứ phẩm chi tướng, vậy cũng xem như không tệ!

"Đương nhiên ngươi cũng không cần gấp, tuy nói Hậu Thiên chi tướng điểm xuất phát thấp, nhưng lại có thể lấy Hậu Thiên chi pháp đem nó tăng lên a." Đạm Đài Lam nhất là đau nhi tử, lúc này đánh thức nói.

Lý Lạc bừng tỉnh đại ngộ, không sai a, thế gian này còn có rất nhiều kỳ dược kỳ bảo, bọn chúng có được tăng lên tướng tính phẩm giai chi thần hiệu, đặc biệt là có một loại nghề nghiệp, tên là Tôi Tướng sư, có thể luyện chế rất nhiều rèn luyện tướng tính linh thủy kỳ quang, nhất là thụ vô số Tướng Sư hoan nghênh.

Chỉ là loại ngoại vật này tăng lên tướng tính phẩm chất, chung quy là có một ít hạn chế  bình thường tới nói, cuối cùng có thể đem tướng tính tăng lên một hai phẩm, đã là cực hạn.

Mà hắn Hậu Thiên chi tướng này, nếu như cất bước cực hạn cũng chỉ có thể là tứ phẩm, vậy cuối cùng trải qua đủ loại tăng lên, cũng nhiều lắm thì dừng bước tại năm sáu phẩm cấp độ.

"Tiểu Lạc là đang lo lắng ngoại vật tăng lên tướng tính, cuối cùng cũng có cực hạn sao?" Tại Lý Lạc suy nghĩ thời điểm, Lý Thái Huyền tiếng cười vang lên.

"Ồ?" Nhìn thấy Lý Thái Huyền dáng tươi cười, Lý Lạc lông mày không nhịn được chớp chớp, chẳng lẽ lại, điểm này thiếu hụt, cũng có cơ hội đền bù?

Mà liền tại Lý Lạc mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ đợi lúc, đột nhiên một bên Đạm Đài Lam ho nhẹ một tiếng, đánh gãy muốn nói chuyện Lý Thái Huyền, chỉ thấy nàng có chút bất mãn nói: "Cái gì đều bị ngươi nói hết, ta còn cùng Tiểu Lạc nói cái gì?"

Lý Thái Huyền hiển nhiên là ngẩn người, chợt vội vàng nói: "Lão bà thật xin lỗi, lão bà ta sai rồi, tiếp xuống ngươi đến cho nhi tử nói."

Lý Lạc trông thấy một màn này, không nhịn được lắc đầu, lão cha dục vọng cầu sinh này thật sự là không thể chê, đây là bị sống sờ sờ đánh ra tới a?

"Tiểu tử, có phải hay không đang cười nhạo cha ngươi?"

Mà cái kia Lý Thái Huyền hình ảnh phảng phất là biết Lý Lạc nhìn thấy một màn này phản ứng đồng dạng, lúc này hừ một tiếng, sau đó cực kỳ nghiêm túc nói: "Ngươi còn nhỏ, ngươi không rõ, ta đó cũng không phải đang sợ mẹ ngươi, mà là đối với mẹ ngươi yêu quá mức thâm trầm, ta cũng đã nói với ngươi rất nhiều lần, yêu lão bà là nhà chúng ta đệ nhất gia huấn, về sau ngươi cùng với Thanh Nga, cũng muốn bảo vệ chặt gia quy, có biết hay không?"

Lý Lạc nghe nói như thế, không nhịn được cười lạnh một tiếng, lão cha a, mỗi một lần ngươi nói với ta cái này thời điểm, nếu như không phải trên mặt ngươi đỉnh lấy tươi mới quyền ấn, ta còn thực sự chính là kém chút liền tin.

Bất quá nói lên Khương Thanh Nga, Lý Lạc lại là thở dài một hơi, Thanh Nga cơ hồ là do lão nương một tay nuôi nấng, cho nên tính cách cùng với nàng cũng là rất giống, động một chút lại muốn đánh hắn.

Cái này về sau nhưng làm sao bây giờ nha.

Trong lòng ưu sầu, Lý Lạc ngẩng đầu nhìn một chút lão cha hình ảnh, mà cái sau phảng phất cũng là xem hiểu suy nghĩ trong lòng của hắn đồng dạng, trong lúc nhất thời phụ tử đều có chút âu sầu trong lòng.

"Lý Thái Huyền, ngươi không nên ở chỗ này sái bảo lãng phí thời gian của ta được hay không?" Mà tại phụ tử là lẫn nhau lòng chua xót lúc, Đạm Đài Lam mày liễu hơi thụ nói ra.

Lý Thái Huyền nghe vậy, tranh thủ thời gian gật đầu biểu thị biết.

Sau đó Đạm Đài Lam nhìn về phía Lý Lạc, ngữ khí trở nên ôn nhu: "Ngoại vật tăng lên tướng tính phẩm giai hạn chế, chỉ là nhằm vào Tiên Thiên chi tướng, bởi vì trong những ngoại vật kia, bất kể như thế nào chiết xuất, chung quy sẽ ẩn chứa một chút tạp chất, chính là những tạp chất này tích lũy, cuối cùng sẽ dẫn tới tướng cung triệt để phong bế, rốt cuộc khó mà tăng lên tướng tính phẩm giai."

"Nhưng Tiểu Lạc, ngươi không tướng, lại không tại phạm vi này, bởi vì người khác tướng cung trời sinh có thuộc tính, cho nên liền sẽ đối với những ngoại vật rèn luyện kia có bài xích, có thể ngươi không tướng, cũng không thuộc tính phân chia, không đã là không, không, cũng đại biểu cho có thể dung vạn vật."

"Cho nên, ngươi tướng, có thể không ngừng dựa vào ngoại vật rèn luyện đi tăng lên, tuy nói phẩm giai càng cao độ khó lại càng lớn, nhưng ngươi thật sự là có cơ hội, để cho ngươi Hậu Thiên chi tướng hướng tới hoàn mỹ."

"Cho nên ta mới nói, Tiểu Lạc, cái gọi là không tướng này, chỉ sợ mới là thế gian này cường đại nhất chi tướng, nó khiếm khuyết, chỉ là mở nó ra chìa khoá."

Lý Lạc cảm xúc kịch liệt cuồn cuộn lấy, mấy năm qua này, trong cơ thể hắn không tướng này, có thể nói là làm cho hắn tiếp nhận không ít, hắn ban đầu cũng là cảm thấy không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng cuối cùng những này không cam lòng cố gắng đều là hóa thành vô lực, tiếp theo chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Mà bây giờ, cha của hắn lại nói cho hắn biết, cái này không tướng, không phải vật vô dụng, mà là thế gian mạnh nhất?

Giờ khắc này, Lý Lạc không nhịn được đỏ tròng mắt.

"Tiểu Lạc, cái kia đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng, chúng ta trước đó lấy tinh huyết của ngươi cùng một sợi linh hồn, đã luyện chế ra đi ra, ngay tại thủy tinh cầu này nội bộ."

"Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, cũng ở trong đó." Đạm Đài Lam nói ra.

Lý Lạc trong lòng có dòng nước ấm trào lên, chợt hắn giang hai tay ra: "Cha mẹ, cám ơn các ngươi, tới đi, ta chuẩn bị xong, đem đạo kia Hậu Thiên chi tướng cùng Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật truyền cho ta đi, để cho các ngươi nhi tử từ giờ trở đi mở ra nhân sinh bay vọt này đi."

Bất quá lúc này cái kia Lý Thái Huyền thần sắc, ngược lại là trở nên trịnh trọng lên, hắn trầm mặc mấy tức, nói: "Cuối cùng còn có một chút cần nói rõ với ngươi, đem Hậu Thiên chi tướng này dung nhập thể nội, cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Hậu Thiên chi tướng tại dung nhập lúc, sẽ hấp thu ngươi đại lượng tinh huyết, mà sở dĩ yêu cầu ngươi tại mười bảy tuổi thời điểm mở ra vật này, cũng là bởi vì cần đến cái tuổi này, ngươi mới có thể miễn cưỡng gánh vác được những tinh huyết này hao tổn."

"Bất quá trọng yếu nhất chính là. . . Dung hợp Hậu Thiên chi tướng, ngươi tổn thất không chỉ là tinh huyết, còn sẽ có. . . Tuổi thọ."

"Từ dung hợp một khắc kia trở đi, tuổi thọ của ngươi, cũng chỉ có cuối cùng năm năm. . . Trừ phi ngươi có thể tại trong vòng năm năm bước vào Phong Hầu cảnh, tiến hóa sinh mệnh cấp độ, nếu không, năm năm sau, tuổi thọ của ngươi liền sẽ đi đến điểm cuối cùng."

"Chuyện này, mẹ ngươi cùng ta tranh chấp hồi lâu, dù sao đại giới này thực sự quá lớn, nhưng Tiểu Lạc ngươi trưởng thành, chúng ta quyết định đem chuyện này nói cho ngươi, để cho ngươi mình làm ra lựa chọn, Tiểu Lạc, là lựa chọn duy trì hiện trạng, về sau trở thành một cái phú quý người rảnh rỗi, bình an cả đời, hay là lựa chọn dung hợp Hậu Thiên chi tướng, bắt đầu cùng trời liều mạng, đạp vào vô tận hiểm đồ kia. . ."

"Nếu là lựa chọn người trước, chỉ cần đem thủy tinh cầu đóng lại là được, trong đó hết thảy đều sẽ tự hủy, còn nếu là lựa chọn người sau, vậy liền đưa bàn tay vươn vào trong đó, lựa chọn ra sao, chỉ có thể giao cho chính ngươi đến, nhưng mặc kệ ngươi làm cái gì lựa chọn, cha cùng mẹ, đều vĩnh viễn sẽ ủng hộ ngươi."

Tiếng nói im bặt mà dừng, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hình ảnh không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng nhìn qua phía trước, ánh mắt ôn nhu.

Mà Lý Lạc, cũng là chậm rãi ngồi xuống, con mắt nhìn chằm chằm đen kịt thủy tinh cầu, thần sắc âm tình bất định.

Lúc trước hắn đã cảm thấy, cái này không tướng tiềm lực to lớn như thế, như thế nào lại không có một chút di chứng, nguyên lai, là ở chỗ này chờ a.

Hiện tại, hắn làm lựa chọn, chính là quyết định chính mình là muốn khi nhỏ yếu quỷ, hay là ma chết sớm sao?

( 4000 chữ, lương tâm, cầu phiếu. ).