Chương 07: Lựa chọn

Chương 07: Lựa chọn

Trong phòng, an tĩnh im ắng.

Đen kịt thủy tinh cầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt, quang mang tỏa ra Lý Lạc âm tình bất định khuôn mặt, có vẻ hơi quỷ dị.

Hắn hiện tại, không thể nghi ngờ là sa vào đến trong một trận cực kỳ gian nan lựa chọn .

Thể nội không tướng, tại cha mẹ hắn dốc hết toàn lực dưới, ngược lại là đột nhiên đưa cho hắn cực lớn hi vọng cùng ánh rạng đông, chỉ là để hắn có chút không nghĩ tới chính là, hi vọng này, vậy mà cần bỏ ra như vậy trả giá nặng nề.

Còn sót lại năm năm tuổi thọ.

Nếu như thời gian năm năm, hắn không có khả năng bước vào Phong Hầu cảnh, tiến hóa tự thân hình thái sinh mệnh, như vậy tuổi thọ của hắn liền sẽ triệt triệt để để kết thúc.

Năm năm Phong Hầu?

Hắn hiện tại mười bảy tuổi, năm năm sau, cũng chính là 23 tuổi. . . Tại Lý Lạc biết bên trong, Đại Hạ quốc này trong lịch sử, tựa hồ còn chưa có xuất hiện qua còn trẻ như vậy Phong Hầu Giả.

Đây là cần cỡ nào thiên phú, cơ duyên cùng cố gắng, mới có thể sáng tạo loại kỳ tích này?

Lý Lạc không biết. . . Cho nên giờ khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn bao phủ mà đến, để cho người ta có chút khó mà hô hấp.

Hắn hôm nay, có thể tiếp tục lựa chọn bình thường xuống dưới, cha mẹ lưu lại Lạc Lam phủ, cũng coi là một phần không nhỏ cơ nghiệp, coi như hắn không cách nào khống chế, nhưng nếu là hắn nguyện ý nhượng bộ rất nhiều nói, bằng này làm một cái phú quý người rảnh rỗi đích thật là không thành vấn đề.

Còn nếu là lựa chọn con đường Hậu Thiên chi tướng này, vậy thì nhất định phải thời khắc bảo trì căng cứng, hắn nhất định phải giành giật từng giây, đem hết toàn lực nghiền ép chính mình mỗi một tia tiềm lực, sau đó cùng trời tương bác, tranh thủ một chút hi vọng sống đặc biệt gian nan kia.

Cả hai, hẳn là làm sao tuyển chọn?

Lý Lạc chậm rãi nhắm mắt lại, nỗi lòng cuồn cuộn.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều, hắn nghĩ tới trong học phủ những ánh mắt khác thường kia, bọn hắn ưa thích nói hổ phụ khuyển tử lời nói, nói vì sao ưu tú như vậy phụ mẫu, hài tử vì cái gì lại có nhiều như vậy trình độ?

Hắn cũng nghĩ đến một đôi tròng mắt màu vàng óng thuần túy mà mỹ lệ kia, đối với Khương Thanh Nga, nội tâm của hắn chỗ sâu, tự nhiên cũng là mang theo vài phần ưa thích cùng hướng tới, điểm này Lý Lạc cũng không phủ nhận, dù sao chính như hắn nói, Khương Thanh Nga ưu tú, vốn là đối với người đồng lứa có lực hấp dẫn cực lớn, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, cái này có thể cũng không mất mặt, nhân chi thường tình mà thôi.

Kỳ thật từ nhỏ thời điểm, Lý Lạc liền cùng Khương Thanh Nga tại trên rất nhiều phương diện so tài, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, Lý Lạc xác suất lớn là thua nhiều thắng ít, mà loại phân cao thấp này, đang kéo dài đến hai người từ từ sau khi lớn lên, ngược lại là dần dần trở nên ít.

Đặc biệt là khi tướng cung mở ra một khắc này, Lý Lạc biết chênh lệch của song phương tại bị kéo dài.

Mà Khương Thanh Nga cũng là vào lúc đó lên, rất ít sẽ cùng hắn ở trên đây so sánh qua cái gì.

Mà những năm này gặp phải  làm cho Lý Lạc phảng phất trở nên bình hòa rất nhiều, nhưng mà chỉ có Lý Lạc tự mình biết, nội tâm của hắn chỗ sâu, là ẩn chứa cỡ nào mãnh liệt lòng háo thắng.

Cùng Khương Thanh Nga trận kia giao dịch, chưa hẳn không phải hắn đối với mình một trận bức bách.

Dựa theo bình thường tình huống, hắn muốn đuổi kịp đã bỏ rơi hắn một mảng lớn Khương Thanh Nga, hẳn là khó như lên trời, mà bây giờ. . . Ngược lại là có một tia hi vọng.

Điểm ấy hi vọng, hắn muốn từ bỏ sao?

Đáp án là. . . Không có khả năng!

Lý Lạc đột nhiên mở mắt, ánh mắt có một loại trước nay chưa có sắc bén.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam quang ảnh, nói khẽ: "Lão cha, lão nương, kỳ thật ta vẫn luôn có một cái dã tâm, mặc dù dã tâm này người khác xem ra sẽ có chút buồn cười cùng không biết tự lượng sức mình. . ."

"Ta không chỉ có muốn đuổi kịp Thanh Nga tỷ, hơn nữa còn muốn siêu việt nàng, thậm chí không chỉ là nàng, ta còn muốn. . . Siêu việt các ngài."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng: "Ta muốn về sau, người khác trông thấy ta lúc, sẽ không nói đây là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử. . . Mà muốn cho bọn hắn tại nhìn thấy các ngài thời điểm nói. . . Đây chính là trong truyền thuyết kia Lý Lạc cha mẹ a."

Lý Lạc cười nhẹ lấy, nói: "Cha mẹ, ta rất cảm tạ các ngài tại ta mười bảy tuổi sinh nhật một ngày này, đưa cho ta như thế một phần lễ vật."

"Các ngài yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngài thất vọng, không phải liền là năm năm Phong Hầu a. . . Tốt, khiêu chiến này, ta Lý Lạc, tiếp!"

Đến lúc cuối cùng một chữ lúc rơi xuống, Lý Lạc ánh mắt cũng là trở nên kiên quyết đứng lên, chợt hắn không còn do dự chút nào, trực tiếp là xòe bàn tay ra, trực tiếp đặt tại trên thủy tinh cầu màu đen kia.

Xùy

Thủy tinh cầu lập tức có kịch liệt phản ứng, giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác được lòng bàn tay truyền đến đau nhức kịch liệt, phảng phất là có vô số châm dài đâm vào trong lòng bàn tay.

Lại sau đó, thủy tinh cầu màu đen bắt đầu ở lúc này chậm rãi phân liệt, mà trong đó chỗ sâu nhất, lẳng lặng nằm hai vật.

Một vật là một cái ngọc giản màu đen, nếu là đoán không sai, trong đó hẳn là ghi lại cái kia cái gọi là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Mà đổi thành bên ngoài một vật, thì là một đạo đồ vật kỳ lạ, nó phảng phất là một đạo chất lỏng, lại phảng phất là một loại nào đó hư ảo quang lưu, nó hiện ra màu xanh thẳm màu, mà trong màu lam kia, lại chiết xạ nhỏ xíu ánh sáng thần thánh.

Lý Lạc ánh mắt, gắt gao dừng lại tại đồ vật thần bí giống như chất lỏng lại như quang lưu kia.

Hắn biết, đây chính là có thể cải biến mệnh vận hắn đồ vật. . . Cha mẹ của hắn phí hết tâm huyết luyện chế mà ra một đạo Hậu Thiên chi tướng.

Mà lại hắn cũng có thể cảm giác được, khi hắn lần đầu tiên trông thấy vật này lúc, liền sinh ra một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn phù hợp cảm giác.

Phảng phất vật này, vốn là do trong cơ thể hắn mà sinh đồng dạng.

Xem ra chính như cha mẹ nói, đạo này Hậu Thiên chi tướng, vốn là lấy linh hồn của hắn cùng tinh huyết chuy đoán mà thành, giữa hai bên tự nhiên là không gì sánh được phù hợp.

Ai

Mà khi Lý Lạc ánh mắt si mê nhìn chằm chằm đạo kia thần bí "Hậu Thiên chi tướng" lúc, một đạo ẩn chứa tình cảm phức tạp tiếng thở dài, nhẹ nhàng vang lên.

Lý Lạc ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam quang ảnh lại lần nữa linh động đứng lên, sắc mặt bọn họ, đều là hiển lộ ra một chút phức tạp.

"Tiểu Lạc, xem ra ngươi hay là làm ra lựa chọn." Lý Thái Huyền chậm rãi nói.

"Thân là phụ thân của ngươi, ngươi loại lựa chọn này, mặc dù để cho ta có chút đau lòng, nhưng là, từ góc độ của một người đàn ông tới nói, cái này khiến ta cảm thấy vui mừng cùng tự hào."

"Ngươi sau đó con đường, mặc dù tràn ngập gian nan hiểm trở, nhưng ta Lý Thái Huyền nhi tử, như thế nào lại e ngại những này?"

Một bên Đạm Đài Lam, trong đôi mắt dường như có bọt nước lấp lóe, nghĩ đến tại lưu lại hình ảnh này lúc, nàng nghĩ đến Lý Lạc làm ra loại lựa chọn này, liền cảm thấy cực kỳ khó chịu đi, dù sao thân là một cái mẫu thân, nàng rất khó tiếp nhận con của mình tương lai chỉ còn lại có năm năm tuổi thọ.

Bất quá nàng cũng không có khuyên can, bởi vì nàng cũng biết, loại lựa chọn này chỉ có thể do Lý Lạc chính mình tới làm, mà nếu hắn làm ra lựa chọn, vậy nàng cũng sẽ chỉ toàn lực đi duy trì hắn, tin tưởng hắn.

"Tiểu Lạc. . . Đã ngươi làm lựa chọn, vậy thì do mẹ đến vì ngươi nói một chút đạo này chúng ta vì ngươi luyện chế Hậu Thiên chi tướng đi."

Nghe được Đạm Đài Lam lời này, Lý Lạc tinh thần cũng là chấn động.

"Đạo này Hậu Thiên chi tướng, cha ngươi cùng ta trải qua vô số lần thí nghiệm cùng nếm thử, mới từ vô số trong tài liệu tìm được nhất phù hợp đồ vật, cuối cùng luyện thành."

"Tướng này là tứ phẩm, chính là lấy thủy tướng làm chủ, Quang Minh Tướng làm phụ."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức ngẩn người, chợt cười khổ nói: "Cái này. . . Thế nào lại là cái thủy tướng?"

Trong Nguyên Tố Tướng, mặc dù cũng không có phân chia cao thấp, nhưng nếu là nếu bàn về nổi công kích lực, lực phá hoại, vậy dĩ nhiên là muốn lấy Hỏa, Lôi, Kim các loại tướng tính mạnh nhất, mà thủy tướng tại trong rất nhiều tướng tính, thì là thiên hướng về ôn nhuận nhu hòa một loại kia, loại tướng tính này, hiển nhiên lệch mềm một chút.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, cha mẹ cho hắn luyện chế đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng, vậy mà lại là loại tướng tính này.

"Ha ha, Tiểu Lạc, có phải hay không cảm thấy thủy tướng yếu đuối, không phù hợp trong lòng ngươi suy nghĩ? Ngươi cũng không nên coi thường thủy tướng, thủy tướng có lẽ công kích phá hư hơi yếu, có thể nó kéo dài hùng hồn chi ý, lại muốn thắng qua mặt khác chư tướng, chỉ cần ngươi có thể phát huy ra thủy tướng ưu thế, nó cũng sẽ không so bất luận cái gì tướng yếu."

"Mà lại. . . Thủy tướng của ngươi, có thể cũng không phổ thông, bởi vì trong đó còn có Quang Minh Tướng làm phụ, nước cùng quang minh kết hợp, nếu như ngươi có thể đủ tốt tốt khai phát, cuối cùng hiệu quả, sợ rằng sẽ vượt quá dự liệu của ngươi."

"Đương nhiên, cuối cùng cha ngươi cùng mẹ sẽ vì ngươi đem tướng thứ nhất định là nước cùng quang minh, còn có mặt khác hai cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân."

"Ngươi tại dung hợp đạo Hậu Thiên chi tướng thứ nhất này về sau, ngươi sẽ tổn thất đại lượng tinh huyết, tuổi thọ hao tổn, cũng sẽ mang cho ngươi đến cực lớn thương tích, mà thủy tướng ôn nhuận, tu luyện mà đến thủy tướng chi lực cũng có thể thoải mái ngươi bị thương thân thể, vì ngươi nhanh chóng khôi phục."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế, nếu như nếu bàn về lên thoải mái chữa trị thương thế, vậy thủy tướng cùng Quang Minh Tướng, đích thật là trong này nhân tài kiệt xuất.

"Vậy nguyên nhân thứ hai đâu?" Lý Lạc trong lòng có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Nghi vấn của hắn cũng không chờ đợi quá lâu, Lý Thái Huyền cười nói: "Nguyên nhân thứ hai, là chúng ta hi vọng ngươi có thể trở thành một tên Tôi Tướng sư, đến phụ trợ tự thân tương lai tu hành."

"Ngươi có nhớ Tôi Tướng sư điều kiện cơ bản?"

Lý Lạc ngẩn người, chợt không khỏi trả lời: "Tôi Tướng sư điều kiện cơ bản là tự thân có được. . . Thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng?"

Tướng tính đại hành kỳ đạo, tự nhiên cũng diễn sinh ra được rất nhiều phụ trợ nghề nghiệp, Tôi Tướng sư chính là một loại trong đó, năng lực chính là luyện chế ra rất nhiều có thể rèn luyện tăng lên tướng tính phẩm chất linh thủy kỳ quang.

Ngoài ra còn có Luyện Đan sư, chỉ bất quá cái này cần mộc tướng, hỏa tướng loại hình tướng tính.

Còn có Tướng Cụ sư, chế tạo các loại tướng cụ, cái này cần kim tướng, hỏa tướng, thổ tướng loại hình tướng tính.

Tôi Tướng sư cùng Luyện Đan sư có chút tương tự, nhưng bản chất khác nhau là, Tôi Tướng sư chỉ có thể tăng lên tướng tính phẩm chất, mà Luyện Đan sư luyện chế ra tới đan dược, phần lớn đều là tăng lên tướng lực.

Thủy tướng cùng Quang Minh Tướng đều là có được tịnh hóa hiệu quả, cho nên bọn chúng là trở thành Tôi Tướng sư cơ bản cùng điều kiện tất yếu.

"Bất quá vì sao muốn trở thành Tôi Tướng sư?" Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Đúng vậy đãi hắn hỏi ra, Lý Thái Huyền thanh âm liền đã vang lên: "Bởi vì ngươi có được không tướng, có thể không hạn chế rèn luyện tự thân tướng tính phẩm chất, nếu như ngươi trở thành Tôi Tướng sư, về sau đối với cái này liền sẽ có càng sâu hiểu rõ, đến lúc đó cũng càng có khả năng, đem tự thân chi tướng, hướng tới hoàn mỹ."

"Mặt khác, mặt khác Tôi Tướng sư, xác suất lớn tự thân đều chỉ có được thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng một trong, mà ngươi lại là thủy tướng làm chủ, Quang Minh Tướng làm phụ, hai loại tịnh hóa chi lực phối hợp với nhau, nói thật ra, có loại điều kiện này, nếu như ngươi không trở thành một tên Tôi Tướng sư mà nói, vậy liền thật là có chút phung phí của trời."

"Ngươi luyện chế ra linh thủy kỳ quang, chỉ sợ phẩm chất sẽ hơn xa mặt khác Tôi Tướng sư."

Đạm Đài Lam che miệng cười khẽ: "Tiểu Lạc, đây cũng là cha mẹ vì ngươi lưu một đầu đường lui, nếu như Lạc Lam phủ bị ngươi chơi phá sản, tối thiểu nhất có một kỹ bàng thân, đi nơi nào cũng sẽ không ăn thiệt thòi."

Lý Lạc há to miệng, cuối cùng chỉ có thể gãi đầu một cái, hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói hay là cha mẹ đa mưu túc trí đi, bọn hắn cho hắn sở thiết nghĩ nghề nghiệp, xem như đem đạo Hậu Thiên chi tướng thứ nhất này năng lực phát huy đến cực hạn.

"Bất quá Tiểu Lạc, đạo Hậu Thiên chi tướng thứ nhất này, chỉ là nhập môn, cho nên cha mẹ có thể dùng ngươi linh hồn cùng tinh huyết giúp ngươi rèn đúc mà ra, có thể đạo thứ hai cùng đạo thứ ba lại càng thêm cao thâm cùng phức tạp. . . Cho nên chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm tòi."

"Cha mẹ đề nghị coi ngươi thực lực bước vào Tướng Sư cảnh lúc, lo lắng nữa rèn đúc đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, cụ thể một chút rèn đúc mạch suy nghĩ, tại trong ngọc giản kia chúng ta lưu lại qua một chút kinh nghiệm, ngươi có thể làm tham khảo."

"Trong phần ngọc giản này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" chỉ có thể rèn đúc đệ nhị tướng, mà về phần đệ tam tướng Thần Đoán Thuật, thì là bị chúng ta để đặt tại vương thành, cụ thể tin tức trong ngọc giản đều có, ngươi đến lúc đó nhìn lên cơ đến, lại đi vương thành lấy là được."

Sau khi nói đến đây, Lý Lạc phát hiện Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam quang ảnh đột nhiên bắt đầu trở nên trở nên ảm đạm, cái này làm cho thần sắc hắn xiết chặt, trong lòng minh bạch, lần này giao lưu sợ là phải kết thúc.

"Lão cha, lão nương. . ."

Lý Lạc không nhịn được vươn tay, chộp tới quang ảnh, nhưng là xuyên thấu đi qua.

Mà Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam thì là cúi đầu nhìn qua hắn, ánh mắt kia, tràn ngập hiền hoà cùng sủng ái chi ý.

"Tiểu Lạc, lần này khả năng liền muốn đến đây kết thúc. . ."

"Cha cùng mẹ đều tin tưởng, đã ngươi tuyển con đường này, tất nhiên sẽ thành công đi ra năm năm tuyệt cảnh kia."

"Cha mẹ đều biết ngươi lo lắng chúng ta, bất quá yên tâm đi, tại không có gặp lại trước ngươi, chúng ta có thể không nỡ xảy ra chuyện gì."

"Cuối cùng, Tiểu Lạc, ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi đến cỡ nào lo lắng chúng ta, tại ngươi chưa từng Phong Hầu trước, đều không thể tìm đến tìm chúng ta."

Quang ảnh không ngừng ảm đạm, cuối cùng rốt cục triệt để biến mất, trong phòng, lại lần nữa khôi phục an tĩnh cùng lờ mờ.

Lý Lạc thì là ngồi tại thủy tinh cầu màu đen trước mặt, ánh mắt hắn đỏ bừng, nhưng cuối cùng hắn không có rơi lệ, chỉ là lau lau con mắt, nói khẽ: "Cha, mẹ. . . Tạ ơn các ngài vì ta làm hết thảy."

"Xin mời các ngài chờ xem. . . Chờ về sau lúc gặp lại lần nữa, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi vì ta cảm thấy rung động cùng tự hào."

Thời gian dần trôi qua thu hồi trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, Lý Lạc đầu tiên là đưa tay đem trong thủy tinh cầu ngọc giản màu đen kia thu hồi, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía mặt khác đạo kia lóe ra xanh thẳm cùng ánh sáng thần thánh kỳ vật.

"Từ hôm nay trở đi. . ."

"Ta cũng là người có được tướng tính."

Lý Lạc trong ánh mắt, vào lúc này có nóng bỏng phun trào đứng lên, chợt hắn không do dự nữa, trực tiếp xòe bàn tay ra, đột nhiên chộp tới đạo kia Hậu Thiên chi tướng.

Xùy

Tại tiếp xúc chốc lát, đầu tiên là một đạo cảm giác lạnh như băng từ lòng bàn tay vọt tới, ngay sau đó, một cỗ khó mà hình dung đau nhức kịch liệt trực tiếp tại Lý Lạc thể nội bỗng nhiên bộc phát.

Cỗ đau nhức kịch liệt kia mãnh liệt, trong nháy mắt che mất Lý Lạc lý trí, trước mắt đột nhiên tối đen, cả người liền là chậm rãi tê liệt ngã xuống xuống dưới..