Chương 08: Khởi đầu mới

Chương 08: Khởi đầu mới

Bang! Bang!

Đem Lý Lạc từ trong bóng tối đánh thức, là từng đợt đập cửa âm thanh kia, hắn nặng nề mí mắt đem hết toàn lực chậm rãi mở ra, khắc sâu vào tầm mắt chính là gian phòng quen thuộc kia bố cảnh.

"Đây là. . . Thế nào?"

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó hắn liền phát hiện thanh âm của mình suy yếu đến dọa người, bộ dáng hơi thở mong manh kia, giống như nến tàn trong gió lão nhân đồng dạng.

Lý Lạc giãy dụa lấy muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng thử nửa ngày, lại là phát hiện tay chân một chút khí lực cũng không có.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất chậm nửa ngày, lúc này mới có khí lực lảo đảo đứng dậy, sau đó đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế.

"Thiếu phủ chủ, ngươi còn tốt chứ?" Mà lúc này, bên ngoài gian phòng truyền đến một đạo thanh âm nữ tử, nghe thanh âm, tựa hồ là Khương Thanh Nga vị trợ thủ kia, Thái Vi.

Lý Lạc ho khan một tiếng, trả lời: "Thức dậy trễ, thế nào?"

"Là Thanh Nga để cho ta tới thông tri ngươi, Lạc Lam phủ chín các các chủ đều đã đến, còn xin ngươi chuẩn bị một chút." Thái Vi thục nữ thanh âm yếu mềm kia truyền đến.

"Được rồi." Lý Lạc nhìn thoáng qua cửa sổ khe hở bên ngoài, lúc này sắc trời đã lớn sáng, hiển nhiên hắn là trên mặt đất nằm một đêm.

Nghe được Lý Lạc đáp ứng, ngoài cửa Thái Vi mặc dù có chút kỳ quái thanh âm hắn suy yếu, nhưng vẫn là rút lui.

Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng đêm qua bày ra thủy tinh cầu vị trí, lại là kinh ngạc phát hiện thủy tinh cầu màu đen kia sớm đã không thấy tung tích, chỉ là có một đống tro tàn màu đen lưu lại.

Hiển nhiên, trong thủy tinh cầu màu đen tự hủy trang bị khởi động, đem hết thảy đều cho xóa đi.

Lý Lạc nhìn về phía một bên tấm gương, trong đó phản chiếu lấy khuôn mặt của hắn, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, chính là sắc mặt không nhịn được biến đổi.

Bởi vì người trong tấm gương kia, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, loại cảm giác này, phảng phất là thể nội huyết dịch đều bị đều kéo ra đồng dạng.

Mà lại biến hóa lớn nhất, là tóc của hắn. . . Nguyên bản một đầu tóc đen, lúc này trực tiếp là biến thành màu xám trắng, hiển nhiên là bởi vì tinh huyết tổn thất quá nhiều đưa đến.

Lý Lạc ngơ ngác nhìn qua trong gương mái đầu bạc trắng thiếu niên, sau một hồi khá lâu, vừa rồi thở ra một hơi: "Vậy mà. . . Trở nên càng đẹp trai hơn."

Trong khổ làm vui một phen, Lý Lạc lại là cười khổ nói: "Quả nhiên, dung hợp cái kia Hậu Thiên chi tướng, tự thân trữ bị mười bảy năm tinh huyết, đều bị tiêu hao hơn phân nửa. . ."

Loại tình huống tinh huyết tổn thất quá độ này, làm cho hắn cảm giác đến cực độ suy yếu, đi mấy bước đều có loại choáng váng cảm giác.

Mà lại trừ cái đó ra, hắn còn cảm giác được thân thể có một loại khó mà hình dung không hiểu cảm giác trống rỗng, loại trống rỗng kia, cũng không phải là tâm cảnh trống rỗng, mà là. . . Tuổi thọ thiếu thốn.

Lý Lạc mấp máy không có huyết sắc bờ môi, từ giờ trở đi, hắn cũng chỉ còn lại có năm năm tuổi thọ sao?

Thật là khiến người ta. . . Cảm thấy gấp gáp a.

Lý Lạc thở ra một hơi, lại là nhắm mắt lại mắt, sau đó bắt đầu cảm ứng thể nội.

Cảm giác của hắn, trực tiếp là chìm vào đến thể nội tướng cung chỗ, tại vậy trước kia, ba tòa tướng cung đều là rỗng tuếch, nhưng bây giờ, tại trong tòa tướng cung thứ nhất kia, lại là tách ra màu xanh thẳm hào quang, một cỗ thoải mái nhu hòa lực lượng, đang không ngừng từ trong tướng cung kia phát ra, đồng thời xâm nhuận lấy khô kiệt thể nội.

Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú tướng cung màu xanh thẳm kia, giờ khắc này, dù hắn đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn như trước là không nhịn được cảm xúc bành trướng.

Quả nhiên, Hậu Thiên chi tướng dung hợp thành công.

Từ hôm nay trở đi, hắn không tướng vấn đề, liền triệt để giải quyết!

Mà lại, không tướng đã từng mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức này, cũng sẽ hiển lộ ra độc thuộc về nó đặc thù cùng thần diệu!

Lý Lạc mở to mắt, hắn có thể cảm giác được chung quanh rời rạc năng lượng thiên địa, trong đó có hai loại năng lượng tại tự động đối với hắn dựa sát vào mà tới.

Đó là nước cùng quang minh năng lượng.

Về sau, là hắn có thể đủ hấp thu hai loại năng lượng, tiếp theo đưa chúng nó chuyển hóa làm thuộc về hắn chân chính tướng lực.

Bất quá điều kiện tiên quyết là còn phải tu luyện năng lượng Dẫn Đạo Thuật, nhưng cái này đều không phải là chuyện gì, Lạc Lam phủ tốt xấu cơ nghiệp khá lớn, trong đó cất giữ Dẫn Đạo Thuật cũng không ít.

Lý Lạc nghĩ đến, chính là chậm rãi đứng dậy, sau đó tiến hành một phen rửa mặt, còn đổi một thân chỉnh tề quần áo.

Thay xong về sau, hắn đối với tấm gương quan sát một chút, sau đó bên trong thiếu niên mặc dù khuôn mặt tiều tụy, tóc xám trắng, nhưng vẫn như cũ khó nén tuấn lãng đẹp mắt ngũ quan kia chính là lộ ra nụ cười xán lạn.

"Lý Lạc, cuộc sống mới hoan nghênh ngươi."

. . .

Nam Phong thành tòa lão trạch này, ngày xưa vẫn luôn là có chút quạnh quẽ, có thể hôm nay bầu không khí lại hiếm thấy có chút ngưng trọng, lão trạch bốn phía, hiện đầy trùng điệp trạm gác, hộ vệ.

Tại lão trạch trong đại sảnh, bầu không khí càng là trầm ngưng, để cho người ta không thở nổi.

Rộng rãi đại sảnh, tòa phân hai bên cạnh, mà tại chính giữa có hai tòa, một tòa trống không, mà đổi thành bên ngoài một chỗ thì là ngồi ngay thẳng Khương Thanh Nga, nàng bình tĩnh trong thần sắc mang theo có chút ít lạnh lẽo.

Nàng con mắt màu vàng óng lạnh nhạt nhìn chằm chằm trong đại sảnh, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ lướt qua bên trái dãy kia, nơi đó có bốn đạo nhân ảnh, đều là tản ra cường hoành năng lượng ba động.

Đặc biệt là bên trái người cầm đầu.

Đó là một tên nhìn qua ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên nam tử, hình dạng của hắn kỳ thật tính không được thêm ra chúng, hai mắt có chút nội hãm, mũi thở có chút hẹp dài, tai phải rủ xuống chỗ, treo một viên kiếm hình khuyên tai, ẩn ẩn có hàn quang bộc lộ.

Hắn trên khuôn mặt thời khắc đều mang nụ cười ấm áp, ngược lại để người dễ dàng sinh ra hảo cảm.

Nhưng mà quen thuộc đối phương Khương Thanh Nga cũng hiểu được, người trước mắt, cũng không phải cái gì loại lương thiện, nàng chấp chưởng Lạc Lam phủ đến nay, chính là người này đối với nàng tạo thành rất nhiều cản trở.

Người này chính là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam thu đệ tử ký danh, bây giờ trong Lạc Lam phủ quyền thế nhân vật. . . Bùi Hạo.

Mà ở tại bên dưới bên cạnh ba đạo nhân ảnh, thì là bị hắn kéo lũng ba vị các chủ.

Tại bọn hắn hàng này đối diện, còn ngồi Lạc Lam phủ mặt khác sáu vị các chủ, trong sáu vị các chủ này, có bốn vị là duy trì Khương Thanh Nga, còn có hai vị thì là duy trì trung lập, cũng không khuynh hướng bất kỳ bên nào.

Mà chỉ từ về điểm này mặt, liền có thể nhìn ra bây giờ trong Lạc Lam phủ, đến tột cùng là bực nào hỗn loạn. . .

Đã mất đi Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hai vị này trụ cột, nội tình còn thấp Lạc Lam phủ, đích thật là bấp bênh.

Trong đại sảnh trầm ngưng, an tĩnh kéo dài hồi lâu, duy có đám người phẩm trà lúc phát ra thanh âm rất nhỏ.

Biết một đoạn thời khắc, bên trái đứng đầu Bùi Hạo, đột nhiên đem chén trà không nhẹ không nặng để lên bàn, thanh âm thanh thúy kia trong phòng khách vang lên, lập tức dẫn tới bầu không khí trì trệ.

Bùi Hạo ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, mỉm cười nói: "Tiểu sư muội, đại gia hỏa tới đây chờ đã nửa ngày, thiếu phủ chủ tại sao vẫn chưa ra?"

"Tuy nói hắn là thiếu phủ chủ, nhưng mọi người vẫn luôn là bởi vì Lạc Lam phủ mà dốc sức làm, phải biết lúc trước ngay cả sư phụ sư nương ở thời điểm, loại trường hợp này đều sẽ đúng giờ xuất hiện, cái này cũng biểu lộ bọn hắn nhị lão đối với chúng ta những người này coi trọng a."

Thanh âm của hắn nói ra, giữa sân chín vị các chủ có người thần sắc bất động, có người thì là nhíu mày, cũng có người thấp giọng tự nói.

Khương Thanh Nga thần sắc lãnh đạm mà nói: "Trước kia sư phụ sư nương tại lúc, làm sao không gặp ngươi như thế không có tính nhẫn nại?"

Bùi Hạo hai mắt nhắm lại, cười nhìn Khương Thanh Nga một chút, nói: "Tiểu sư muội, người, chung quy là muốn nhìn về phía trước."

Hắn dừng một chút, nhìn qua đám người, nói: "Nếu thiếu phủ chủ chậm chạp chưa từng lộ diện, ta đề nghị mọi người cũng liền không nên chờ nữa, trực tiếp bắt đầu nghị sự đi, dù sao. . ."

Bùi Hạo dường như có chút bất đắc dĩ cười cười, nói: "Thiếu phủ chủ tình huống, mọi người cũng đều biết, hôm nay chỗ nghị sự tình, kỳ thật hắn không ở tại chỗ cũng càng tốt một chút, cho nên liền để hắn thanh tĩnh một chút đi."

Trong phòng khách, đám người thần sắc khác nhau, trừ Khương Thanh Nga, nhất thời ngược lại là không người nói chuyện.

"Nếu mọi người không có dị nghị, vậy liền trực tiếp bắt đầu đi." Bùi Hạo thấy thế cười một tiếng, phất phất tay, trực tiếp liền muốn quyết định ra đến.

Khương Thanh Nga thần sắc lạnh lẽo, vừa muốn nói chuyện, một đạo tiếng cười chính là đột nhiên từ phòng khách phía sau bức rèm che vang lên.

"Mấy năm không thấy, Bùi Hạo sư huynh so với trước kia, quả nhiên là trở nên bá khí không ít, cha mẹ ta nếu như biết sư huynh bây giờ có tiến bộ như vậy mà nói, chắc hẳn cũng sẽ vui mừng a?"

Theo tiếng cười vang lên, phòng khách rèm châu cũng là bị nhấc lên, sau đó một tên thân thể thon dài, bộ dáng tuấn lãng thiếu niên, trên mặt ý cười đi ra.

Mà khi trong phòng khách đám người trong lúc bất chợt nhìn thấy khuôn mặt kia lúc, thân thể bọn họ đúng là không tự chủ được run một cái, sau đó trong lúc nhất thời giống như phản xạ có điều kiện đứng lên.

Bởi vì khuôn mặt kia, cùng bọn hắn trong lòng kính úy hai người kia, đặc biệt tương tự.

Thậm chí ngay cả cái kia Bùi Hạo, trên khuôn mặt treo ý cười đều là vào lúc này có chút cứng ngắc lại một cái chớp mắt, hắn thân thể dường như không bị khống chế hơi cong một chút, bất quá ngay tại hắn cũng muốn giống như quán tính đứng lên chốc lát, trong lòng của hắn đột nhiên thanh minh rất nhiều.

Bởi vì người trước mắt, cũng không phải hai vị kia. . .

Đây chỉ là một không tướng phế nhân mà thôi.

Thế là, hắn xòe bàn tay ra, đột nhiên đập vào bên cạnh chén trà trên bàn phía trên, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, toàn bộ chén trà đều bị hắn đập thành bột phấn.

Thanh âm này vang lên, cũng là làm cho ở đây chín vị các chủ kinh ngạc kinh, sau đó bọn hắn cũng là bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tiếp theo, trên  khuôn mặt của bọn hắn đều là hiện ra một chút vẻ xấu hổ, mà cái kia Bùi Hạo bên cạnh ba vị các chủ, càng là lập tức ngồi xuống lại.

Mà đổi thành bên ngoài một loạt sáu vị các chủ, thì là do dự một chút về sau, đối với đi ra Lý Lạc ôm quyền hành lễ.

"Gặp qua thiếu phủ chủ."

Bọn hắn lúc này lại định thần nhìn xem Lý Lạc, mới phát hiện mặc dù hắn cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam có chút tương tự, nhưng chung quy không có loại khí thế làm cho người kính úy kia, lộ ra muốn non nớt ngây ngô quá nhiều.

Lúc trước loại ảo giác kia chỉ là thoáng chớp mắt ở giữa, có chút không có thể trở về qua thần mà thôi.

Mà lại nhất làm cho đến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc là, Lý Lạc một đầu sợi tóc xám trắng kia.

Thậm chí ngay cả Khương Thanh Nga, đều là trong ánh mắt mang theo một chút kinh nghi tại Lý Lạc trên đầu dừng dừng, gia hỏa này rõ ràng hôm qua cũng còn tốt tốt. . .

Lý Lạc đối với sáu vị các chủ này gật đầu ra hiệu, sau đó ánh mắt chuyển hướng cái kia ngồi trên ghế không nhúc nhích Bùi Hạo, cười nói: "Mấy năm không thấy Bùi Hạo sư huynh, quả nhiên là cùng dĩ vãng tưởng như hai người a."

Ở đây chín vị các chủ ánh mắt lấp lóe, ngược lại là nghe được Lý Lạc giữa lời nói ẩn chứa chi ý.

Trước kia những năm kia, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam còn tại thời điểm, mỗi một lần Bùi Hạo nhìn thấy Lý Lạc lúc, đều là dáng tươi cười ôn hòa đến giống như đại ca ca đồng dạng, thậm chí còn có thể phí hết tâm tư cho hắn mang lên rất nhiều lễ vật.

Chỉ là, chỉ sợ khi đó, liền ngay cả Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng không từng nghĩ đến, đệ tử đối bọn hắn một mực cung kính này, khi bọn hắn tại mất tích nhiều năm về sau, chính là sẽ hiển lộ ra như vậy bản tính tới đi.

Bùi Hạo trên mặt có chút ít ý cười, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nói: "Hồi lâu không thấy, Tiểu Lạc thật sự là trưởng thành rất nhiều a."

Hắn ngôn ngữ bỗng nhiên dừng một chút, nhíu mày nghiêm túc nói: "Chẳng qua là vì vẻ mặt gì như vậy trắng bệch, tóc cũng trắng, nhìn qua. . . Ngược lại là cùng không mấy năm muốn sống một dạng?".