Chương 09: Trong phủ nghị sự

Chương 09: Trong phủ nghị sự

Bùi Hạo thanh âm trong phòng khách truyền ra, trực tiếp là dẫn tới bầu không khí trong nháy mắt đọng lại xuống tới, ai cũng không nghĩ tới, người dĩ vãng đối với Lý Lạc có chút hiền lành này, dưới mắt đúng là có thể nói ra như vậy ác độc nói tới.

Tuy nói hiện tại Lý Lạc sắc mặt đích thật là trắng bệch, khí sắc không tốt lắm, nhưng. . . Cũng không trở thành nguyền rủa người không mấy năm có thể sống a?

Bùi Hạo hạ thủ ba vị các chủ, sắc mặt thoáng có chút xấu hổ, bất quá nhưng không có nói cái gì, chỉ là ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm mặt đất, giống như dưới chân sàn nhà hoa văn đặc biệt hấp dẫn người đồng dạng.

Mặt khác sáu vị các chủ, ngược lại là mang vẻ giận dữ.

Ầm

Một tiếng vang dội thanh âm đột nhiên vang lên, đám người giật mình, ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga tay ngọc đập vào trên mặt bàn, trên dung nhan tinh xảo, che kín sương lạnh.

Bất quá, còn không đợi Khương Thanh Nga lên tiếng, cái kia Bùi Hạo vội vàng vỗ vỗ miệng, cười nói: "Xin lỗi xin lỗi, ta cái miệng này, thật sự là quá không che đậy miệng."

"Mong rằng Tiểu Lạc không nên trách tội."

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm Bùi Hạo, hắn tỉ mỉ đem người sau quan sát một chút, chợt cười cười, mặc dù mấy năm này hắn cũng thường thấy người trước người sau sắc mặt, có thể những người kia dù sao cũng là người bên ngoài phủ, mà cái này Bùi Hạo, nếu là nói cha mẹ của hắn đối với hắn có cứu mạng, tái tạo chi ân, đó là tuyệt đối không đủ.

Không có Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mà nói, Bùi Hạo chỉ sợ sớm đã bị cừu gia đánh gãy tứ chi, nhét vào trong rãnh nước bẩn chờ chết, đâu còn có thể có hôm nay phong quang?

Nhưng mà, dưới mắt cái này Bùi Hạo chỗ hiển lộ, hiển nhiên cũng không có đối với hắn cha mẹ một tia cảm kích, ngược lại oán hận rất sâu.

Cái này khiến đến Lý Lạc có chút cảm thán, hắn cha mẹ này, anh minh nhiều năm như vậy, hay là nhìn lầm một lần a.

"Bùi Hạo chưởng sự đây chỉ là bản tính bộc lộ mà thôi, có cái gì tốt trách tội, mà lại nói bây giờ, hiện tại ta liền xem như trách tội, lại có thể như thế nào đây? Cho nên loại nói nhảm này, cũng liền không cần phải nói." Lý Lạc lắc đầu, sau đó tại thủ tọa trống không kia thượng tọa xuống tới.

Bùi Hạo trên mặt ý cười, hắn tùy ý chuyển động trên ngón tay một viên nhẫn, cũng không hề bởi vì Lý Lạc trong ngôn ngữ kia ẩn chứa châm chọc chi ý mà hiển lộ nộ khí, bởi vì căn bản không cần thiết, chính như Lý Lạc nói, coi như hắn muốn trách tội, vậy lại có thể như thế nào đây?

Bây giờ Lạc Lam phủ, không phải trước kia.

Không có hai ngọn núi lớn kia đè ép, trong Lạc Lam phủ này, hắn Bùi Hạo, cũng không sợ bất kỳ kẻ nào.

Một cái không có cái gì tiền đồ thiếu phủ chủ, bất quá chỉ là một bộ khôi lỗi thôi, nếu như không phải còn có Khương Thanh Nga ở đây, hắn Bùi Hạo chỉ sợ sớm đã triệt để nắm trong tay Lạc Lam phủ.

"Nếu thiếu phủ chủ đến, vậy nghị sự cũng có thể bắt đầu đi?" Bùi Hạo ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Vậy ngươi trước tiên là nói về nói, trong ba các do ngươi quản hạt, năm nay vì sao một viên Thiên Lượng Kim cũng không từng lên giao nộp cho phủ khố đi."

Bùi Hạo than nhẹ một tiếng, nói: "Ta ba các kia, năm nay tình huống cực kỳ không tốt, trước đó tiểu sư muội hẳn là cũng nghe qua, ba các khố phòng đột nhiên bị đốt, ta hoài nghi là những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực giở trò, cũng tra rõ một phen, nhưng lại còn chưa từng có kết quả, cho nên năm nay tạm thời là không có cung tiền nộp lên trên."

Lý Lạc chỉ là an tĩnh nghe, mặc dù hắn biết được Bùi Hạo lý do buồn cười đến buồn cười, nhưng hắn nhưng không có lại tiếp tục chen vào nói, bởi vì hắn minh bạch, hắn hiện tại tại trong Lạc Lam phủ cũng không có nặng bao nhiêu  lời nói ngữ quyền, cái gọi là thiếu phủ chủ, ở trong phủ các phương nhân vật xem ra, có lẽ cũng chỉ là một cái bày biện vật biểu tượng thôi.

Đã như vậy, tự nhiên không cần thiết mở miệng tự chuốc nhục nhã.

Khương Thanh Nga nhìn thật sâu Bùi Hạo một chút, nói: "Bùi Hạo, đây chính là lý do của ngươi sao?"

Bùi Hạo mỉm cười, nói: "Tiểu sư muội nếu đòi lý do, vậy ta cũng chỉ có thể tùy tiện cho ngươi tìm một cái, có một số việc, cần gì phải hỏi được minh bạch đâu?"

"Thôi được. . . Nếu đều đã nói đến một bước này, vậy ta cũng cùng tiểu sư muội, thiếu phủ chủ đều bàn giao một chút đi. . . Ba phủ kia không chỉ có năm nay sẽ không lại nộp lên trên cung kim, từ nay về sau, cũng sẽ không lại đến giao nộp." Bùi Hạo thanh âm tuy nhỏ, có thể rơi vào phòng khách trong tai mọi người, cũng không nghi ngờ là tựa như kinh lôi.

Khương Thanh Nga toàn thân phát ra hơi lạnh, tựa như là đem không khí đều muốn ngưng trệ, nàng thanh âm băng hàn mà nói: "Xem ra ngươi là muốn dự định tự lập môn hộ?"

Bùi Hạo cười cười, nói: "Ta có thể không nỡ rời đi Lạc Lam phủ. . . Chỉ là bây giờ trong Lạc Lam phủ dù sao không có chân chính phủ chủ, những này cung kim đưa trước đi cũng không biết rơi vào trong tay ai, thà rằng như vậy, còn không bằng chờ sau này có chân chính làm cho người tin phục phủ chủ xuất hiện, vậy ta lại đến giao cũng không muộn."

Trong phòng khách không khí ngột ngạt, mặt khác sáu vị phủ chủ cũng là sắc mặt có chút khó coi, nếu quả thật làm cho Bùi Hạo làm như vậy, như vậy Lạc Lam phủ sợ rằng sẽ sẽ trở thành mặt khác tứ đại phủ trong miệng trò cười.

Bởi vì Bùi Hạo cử động lần này đã coi như là ủng binh tự trọng, ý đồ phân liệt Lạc Lam phủ.

"Bùi Hạo, ngươi đây là muốn phá đổ Lạc Lam phủ sao? Lạc Lam phủ đổ, ngươi cho rằng ngươi có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt?" Phía bên phải một vị nam tử trung niên trầm giọng nói ra, người này tên là Lôi Chương, chính là duy trì Khương Thanh Nga một vị các chủ.

Bùi Hạo lắc đầu: "Ta nói qua, ta không muốn để cho Lạc Lam phủ đổ."

Hắn dường như trầm mặc mấy tức, sau đó ánh mắt chuyển hướng không nói một lời Lý Lạc, cười nói: "Kỳ thật muốn ta thủ quy củ, từ nay về sau đem cung kim chi tiết nộp lên trên cũng không phải không thể. . . Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hi vọng thiếu phủ chủ có thể đáp ứng ta một cái điều kiện."

Trong phòng khách mọi người đều là giật mình, hiển nhiên không ngờ tới Bùi Hạo đột nhiên đem chủ đề kéo tới Lý Lạc trên thân.

Lý Lạc từ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm trong trạng thái lui đi ra, nhìn chằm chằm Bùi Hạo, hình như có chút hiếu kỳ mà nói: "Ta cũng muốn biết, Bùi Hạo chưởng sự có thể có điều kiện gì?"

Bùi Hạo ánh mắt từ Lý Lạc trên thân, nhìn về phía Khương Thanh Nga, nhìn qua người sau đẹp đẽ lạnh lẽo dung nhan cùng dáng người yểu điệu, đôi mắt của hắn chỗ sâu, lướt qua một tia nóng bỏng tham lam chi ý.

"Ta hi vọng thiếu phủ chủ có thể giải trừ cùng tiểu sư muội hôn ước."

Lời này vừa ra, trong phòng khách bầu không khí lập tức xuống tới điểm đóng băng.

Lý Lạc mặc dù chưa từng giận tím mặt, nhưng sắc mặt ngược lại là trở nên mặt không biểu tình lên, tuy nói lúc trước hắn cũng cùng Khương Thanh Nga thảo luận trả lại hôn ước sự tình, thậm chí còn cùng nàng vì thế đã đạt thành một cái ước định.

Nhưng là. . . Hôn ước đó là hắn cùng Khương Thanh Nga ở giữa sự tình, hai người bọn họ có thể tùy ý dùng cái này tới nói thứ gì, làm những gì. . .

Mà cái này Bùi Hạo, lại là cái thá gì?

Oanh

Ngay tại Lý Lạc trong lòng rét lạnh chi ý đang cuộn trào lúc, đột nhiên có một cỗ cường hoành năng lượng ba động trực tiếp tại trong phòng khách bộc phát.

Cỗ năng lượng kia, sáng chói như quang minh, quang minh quét ngang, che đậy phòng khách tất cả tia sáng.

Lại sau đó, Lý Lạc liền mơ hồ nhìn thấy, cái kia ngồi ở một bên Khương Thanh Nga thân ảnh, tựa như một vòng kinh hồng giống như mãnh liệt bắn mà ra.

Trực chỉ Bùi Hạo chỗ.

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là làm cho Bùi Hạo ánh mắt ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, có sắc bén kim quang với hắn thể nội bộc phát.

Hắn tai phải rủ xuống treo hình kiếm khuyên tai cấp tốc tróc ra mà xuống, đón gió căng phồng lên ở giữa, chính là hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng.

Trên trường kiếm, sắc bén kim quang tướng lực trào lên, không ngừng phụt ra hút vào, tựa như vô số kim hồng đồng dạng.

Keng

Kim thiết va chạm thanh âm vang lên, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích bộc phát, lập tức đem trong phòng khách cái bàn đều chấn động đến vỡ nát.

Chín vị các chủ vội vàng xuất thủ, đem năng lượng dư ba kia hóa giải, sau đó định thần nhìn giữa sân.

Chỉ thấy nơi đó, hai đạo nhân ảnh giằng co, mũi kiếm tương đối, chính là Khương Thanh Nga cùng Bùi Hạo.

Khương Thanh Nga cầm trong tay một thanh trọng kiếm, trên thân kiếm chảy xuôi ánh sáng óng ánh, ánh sáng kia cực kỳ chói mắt, chỉ là nhìn chăm chú ở giữa, cũng làm người ta tai mắt nhói nhói.

Mà lại cỗ tinh thuần thần thánh, nóng rực cảm giác kia, cũng làm cho bọn hắn trong lòng giật mình.

Thật là bá đạo Quang Minh tướng lực!

Khương Thanh Nga đối diện, Bùi Hạo cầm trong tay trường kiếm màu vàng, tướng lực màu vàng từ trong cơ thể hắn dũng mãnh tiến ra kia, thì là lộ ra dị thường sắc bén cùng lăng lệ.

Đó là kim tướng chi lực.

Song kiếm va chạm, tướng lực đối xứng, dẫn tới sàn nhà đều là đang dần dần rạn nứt.

Bùi Hạo thì là hai mắt nhắm lại cười nói: "Cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả thật là danh bất hư truyền, tiểu sư muội rõ ràng chỉ là Địa Sát Tướng sơ kỳ, nhưng mà tướng lực này chi hùng hồn bá đạo, đúng là hoàn toàn không kém ta cái này Địa Sát Tướng hậu kỳ bao nhiêu."

"Ngươi kim tướng này, hẳn là đã thăng đến thất phẩm đi? Xem ra ngày xưa không ít nuốt riêng Lạc Lam phủ cung kim." Khương Thanh Nga âm thanh lạnh lùng nói.

Trước kia Bùi Hạo kim tướng là lục phẩm, có thể lần này giao thủ, Khương Thanh Nga cũng phát giác được đối phương kim tướng chi lực trở nên càng thêm lăng lệ, mà lục phẩm kim tướng muốn tấn thăng đến thất phẩm, ở giữa cần có linh thủy kỳ quang cũng không phải số lượng nhỏ.

Bùi Hạo từ chối cho ý kiến, sau một khắc, hắn cùng Khương Thanh Nga cơ hồ là đồng thời đem thể nội tướng lực đột nhiên bộc phát, mũi kiếm hung hăng liều mạng một cái.

Keng

Kim thiết âm thanh lôi cuốn lấy năng lượng trùng kích, thân ảnh của hai người đều là lui về phía sau mấy bước.

"Bùi Hạo, ngươi làm càn!" Lúc này cái kia Lôi Chương mấy vị các chủ cũng là lập tức xuất hiện sau lưng Khương Thanh Nga, sắc mặt tái nhợt quát.

Bất quá cũng có ba vị các chủ xuất hiện ở Bùi Hạo sau lưng, mặt lộ đề phòng.

Ở phòng khách bên ngoài, động tĩnh của nơi này truyền ra, cũng là dẫn tới trong lão trạch phát sinh một chút hỗn loạn, có hai đám nhân mã giống như thủy triều từ các nơi vọt ra, sau đó giằng co.

"Tiểu sư muội, ngươi đây là dự định làm cho cả Đại Hạ quốc đều biết Lạc Lam phủ phát sinh nội loạn sao?" Bùi Hạo cười nhạt nói.

Khương Thanh Nga sắc mặt băng lãnh, trong đôi mắt đẹp sát ý lưu chuyển: "Bùi Hạo, nếu như ngươi nếu không muốn chết, lúc trước câu nói như thế kia, hay là nuốt về trong bụng đi thôi, chuyện của chúng ta, ngươi không có tư cách xen vào."

Bùi Hạo trầm mặc mấy tức, cau mày nói: "Tiểu sư muội, ngươi làm gì như vậy, phần kia hôn ước đối với ngươi mà nói, chỉ sợ mới là một cái vướng víu gánh vác a? Ta biết ngươi đối với sư phụ sư nương đội ơn, nhưng cũng không có tất yếu liền muốn ủy thân cho Lý Lạc, hắn. . . Thật không xứng."

"Người lang tâm cẩu phế, đương nhiên không hiểu đội ơn là vật gì." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Bùi Hạo lắc đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ngươi kỳ thật thật thông minh, cho nên ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, cái gì gọi là mang ngọc có tội, Lạc Lam phủ đối với ngươi mà nói, là mỹ bích, tiểu sư muội bực này thiên chi kiêu tử, đối với ngươi mà nói, càng là không thể chạm đến đồ vật."

"Tin tưởng ta, nếu như ngươi muốn lấy tiểu sư muội đối với sư phụ sư nương đội ơn đến giam cầm nàng, vậy cuối cùng sẽ chỉ vì ngươi mang đến một trận tai nạn."

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Vậy theo ý của ngươi, là cái này Lạc Lam phủ cùng Thanh Nga tỷ, ta đều được từ bỏ?"

"Nếu như ngươi đầy đủ thông minh mà nói, nên như vậy." Bùi Hạo gật gật đầu, có chút thương xót mà nói: "Ta đây cũng là vì ngươi tốt, nếu như không có bản sự, vậy sẽ phải thu liễm tham lam, dạng này còn có thể làm một cái phú quý người rảnh rỗi."

Lý Lạc cười cười, nói: "Bùi Hạo, ngươi liền thật không lo lắng vạn nhất có một ngày, cha mẹ ta đột nhiên lại trở về rồi sao?"

Bùi Hạo con ngươi có chút co rụt lại, sau người nó ba vị các chủ, cũng là sắc mặt có chút biến ảo.

Cuối cùng, Bùi Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lý Lạc, ngươi cũng đừng có ôm loại kỳ vọng thật đáng buồn mà ngây thơ này, từ ta phải tới tin tức nhìn, sư phụ sư nương, sợ là không về được."

Hắn nhìn xem Lý Lạc, mặt lộ đồng tình thở dài một hơi.

"Cho nên. . . Ngươi chỗ dựa lớn nhất, không có."

"Ngươi bây giờ, cùng năm đó ta, có cái gì khác nhau? Không. . . Ngươi bây giờ, chưa hẳn liền so ra mà vượt khi đó ta. . ."

"Dù sao khi đó ta mặc dù không có bối cảnh, cùng đồ mạt lộ, nhưng tối thiểu nhất, ta còn có một số tiềm lực."

"Mà ngươi. . . Không còn có cái gì nữa.".