Chương 10: Bạch nhãn lang

Chương 10: Bạch nhãn lang

Bùi Hạo ngôn ngữ, tựa như lưỡi dao, đao đao tru tâm, nghe được trong phòng khách mấy vị kia duy trì Khương Thanh Nga các chủ đều là mang vẻ giận dữ.

Ánh mắt của bọn hắn không nhịn được nhìn về phía Lý Lạc, bất quá lại là kinh dị thấy người sau sắc mặt cũng không có hiển lộ ra bất kỳ tức giận, đây cũng là làm cho bọn hắn thở dài một hơi, đồng thời cũng có chút cảm thán, vị thiếu phủ chủ này tuy nói trời sinh không tướng, nhưng tối thiểu nhất phần tâm tính này, vẫn là tương đối không tệ.

Bùi Hạo đồng dạng là phát hiện Lý Lạc đối với hắn ngôn ngữ thờ ơ, cũng không khỏi hơi kinh ngạc, bất quá chợt cũng được nhưng, nghĩ đến mấy năm này biến cố, sớm đã làm cho Lý Lạc minh bạch những sự thật tàn khốc này.

"Nói xong sao?" Lý Lạc thanh âm bình tĩnh hỏi.

Bùi Hạo nụ cười nhàn nhạt cười.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra rất kỳ quái, rõ ràng cha mẹ ta đối với ngươi nên tính là có đại ân, vì sao ngươi tựa hồ đối với bọn hắn ngược lại oán hận càng nặng một chút?" Lý Lạc hỏi.

Bùi Hạo nghe vậy, trầm mặc mấy tức, nhạt tiếng nói: "Sư phụ sư nương đối ta xác thực cũng không tệ lắm, chỉ là bọn hắn vẫn luôn biết ta muốn chính là cái gì, ta muốn trở thành bọn hắn đệ tử chân chính, mà không phải một cái cái gọi là đệ tử ký danh."

"Vì đạt thành mục tiêu này, ta vì Lạc Lam phủ dựng lên bao nhiêu khổ công, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung chưa từng mở miệng. . . Ngươi biết ta có bao nhiêu lần chờ đợi, cuối cùng hóa thành thất vọng sao?"

Lý Lạc cười nói: "Đây chính là thăng gạo dưỡng ân nhân, đấu gạo dưỡng cừu nhân a? Bất quá bây giờ đến xem, cha mẹ ta làm được cũng không tệ, ta có thể không cảm thấy, lấy ngươi bạch nhãn lang này tính cách, nếu là bọn họ đích thực đem ngươi thu làm đệ tử thân truyền, ngươi liền sẽ bởi vậy có cái gì thu liễm."

"Cho ngươi đệ tử thân truyền thân phận, chỉ bất quá sẽ tăng lên dã tâm của ngươi, để cho ngươi thoải mái hơn đem Lạc Lam phủ chiếm thành của mình thôi."

Bùi Hạo lắc đầu, cũng không cùng Lý Lạc tại trên cái đề tài này dây dưa quá nhiều, chỉ là thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đối ta đề nghị, cũng không làm sao cảm thấy hứng thú."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ngươi cũng đừng uổng phí tâm tư, hôn ước là ta cùng Thanh Nga tỷ ở giữa sự tình, sẽ không bởi vì ngươi bất cứ uy hiếp gì liền sẽ cải biến."

Bùi Hạo nghe vậy, khẽ than thở một tiếng, nói: "Lý Lạc, lòng tham là sẽ phải trả cái giá nặng nề, bây giờ không phải là lúc trước, ngươi đã không có bốc đồng vốn liếng."

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm Bùi Hạo, tuy nói trên khí thế mặt hắn so người sau yếu đi quá nhiều, nhưng này trong ánh mắt ẩn chứa đồ vật, lại là làm cho Bùi Hạo cảm thấy một chút không thoải mái.

"Bùi Hạo, câu nói này, ta cũng tặng cho ngươi." Lý Lạc đang nói câu nói này thời điểm, thần sắc đặc biệt chăm chú.

Bùi Hạo yên lặng, cười nói: "Lý Lạc, ngươi thật sự cho rằng tiểu sư muội liền có thể một mực bảo vệ ngươi sao? Ngươi hay là quá ngây thơ rồi."

"Bất quá đã ngươi đối ta đề nghị cũng không đồng ý, vậy thì thôi, chính như ta trước đó nói, từ hôm nay trở đi, ta quản hạt ba các, đem sẽ không lại đem cung kim nộp lên cho phủ khố  đồng dạng, trong phủ phát xuống bất luận cái gì chỉ lệnh. . . Ba các có thể hay không áp dụng, vậy liền xem ta tâm tình đi."

Trong phòng khách mặt khác sáu vị các chủ sắc mặt dần dần trở nên đến lãnh túc đứng lên.

Tuy nói trong sáu người có hai vị các chủ là thuộc về phái trung lập, nhưng nếu như Bùi Hạo thật sự là muốn phân liệt Lạc Lam phủ mà nói, vậy tất nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến ích lợi của bọn hắn.

Nếu là như vậy mà nói, bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể nghe theo Khương Thanh Nga mệnh lệnh, đối với ba các  =này cùng Bùi Hạo tiến hành vây quét.

Chỉ là một khi đến một bước kia, Lạc Lam phủ phân liệt liền sẽ bại lộ tại Đại Hạ quốc thế lực khắp nơi trong mắt.

"Làm sao? Muốn ra tay với ta?" Bùi Hạo dường như đã nhận ra trong mắt bọn họ hàn ý, lúc này một tiếng cười khẽ.

Nhìn qua Bùi Hạo trên khuôn mặt ý cười, cái kia Lôi Chương các loại sáu vị các chủ trong mắt không khỏi lướt qua một vòng kiêng kị, lúc trước Bùi Hạo có một câu cũng không giả, tại Lạc Lam phủ quật khởi những năm này, thật sự là hắn là có không nhỏ công lao, những cái kia ngăn cản Lạc Lam phủ cường địch, có không ít đều là chết tại Bùi Hạo trong tay.

Bây giờ Bùi Hạo, chính là Địa Sát Tướng hậu kỳ, mà bọn hắn những các chủ này, trừ Lôi Chương là Địa Sát Tướng trung kỳ bên ngoài, còn lại đều là sơ kỳ.

Trong mọi người tại đây, chỉ sợ cũng chỉ có thân có cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga, có thể cùng chống lại.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Bùi Hạo cũng không phải là một thân một mình, hắn cũng có được trung với nhân mã của hắn, không chỉ trước mắt đầu nhập vào hắn ba vị các chủ.

Một khi song phương ở chỗ này không nể mặt mũi động thủ, vậy không thể nghi ngờ là chiêu cáo thiên hạ, Lạc Lam phủ nội bộ phân liệt, mà cái này sẽ dẫn tới Lạc Lam phủ tại Đại Hạ quốc thế cục trở nên càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Các vị, ta hôm nay tới đây, cũng không phải là vì tranh đua miệng lưỡi, ta cách làm, cũng là có thể làm cho đến Lạc Lam phủ tiếp tục sừng sững tại Đại Hạ quốc bên trong."

"Nếu như tiểu sư muội nguyện ý cùng thiếu phủ chủ giải trừ hôn ước, ngươi ta liên thủ, tương lai Lạc Lam phủ tất nhiên sẽ nâng cao một bước." Bùi Hạo nhìn quanh đám người, cười nhạt nói.

"Dưới mắt đi đến một bước này, cũng chỉ có thể trách chúng ta vị thiếu phủ chủ này quá lòng tham một chút. . ."

"Bất quá ta cũng sẽ không dừng tay."

Nói đến chỗ này, Bùi Hạo móc từ trong ngực ra một viên lệnh bài, phía trên khắc rõ một cái chữ "Mặc" mà trước mặt mọi người vị các chủ gặp được vật này lúc, sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi.

"Đây là Mặc trưởng lão lệnh bài?" Lôi Chương thất thanh nói.

Tại trong Lạc Lam phủ này, trừ chín vị các chủ bên ngoài, hãy còn có ba vị cung phụng trưởng lão tồn tại, bọn hắn xem như trừ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bên ngoài, trong Lạc Lam phủ mạnh nhất chiến lực.

Ba vị cung phụng trưởng lão, đều là Thiên Cương Tướng cảnh.

Chỉ bất quá ba vị này cung phụng, ngày xưa cũng không nhúng tay Lạc Lam phủ sự tình, chẳng qua là khi Lạc Lam phủ đứng trước ngoại địch lúc, bọn hắn mới có thể xuất thủ, đây là lúc trước Lý Thái Huyền cùng bọn hắn ước định.

Vị này Mặc trưởng lão, chính là ba vị cung phụng một trong.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, người ở trong Lạc Lam phủ nhất hẳn là bảo trì tuyệt đối trung lập này, nó thiếp thân lệnh bài vậy mà lại xuất hiện ở trong tay Bùi Hạo, trong đó chi ý, đã không cần nói cũng biết.

"Năm đó sư phụ mời đến ba vị cung phụng trưởng lão lúc, từng nói qua, bọn hắn có được giám sát quyền lực, cho nên sang năm phủ tế lúc, nếu có người thu hoạch được hai vị cung phụng trưởng lão cùng bốn vị các chủ duy trì, như vậy hắn liền có quyền lợi cạnh tranh Lạc Lam phủ phủ chủ vị trí."

Bùi Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cho nên, các ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ phân liệt Lạc Lam phủ, bởi vì ta muốn, là một cái hoàn chỉnh Lạc Lam phủ."

Trong phòng khách, Lôi Chương các loại các chủ khuôn mặt kinh sợ, hiển nhiên bọn hắn đều không có nghĩ đến, Bùi Hạo lại là đánh lấy cái chủ ý này.

Hơn nữa nhìn dưới mắt dáng vẻ, hắn còn chưa hẳn không có khả năng thành công, hiển nhiên, vì hôm nay, chỉ sợ khi hai vị phủ chủ mất tích không lâu về sau, cái này Bùi Hạo liền đã đang làm lấy chuẩn bị.

Bùi Hạo con mắt nhìn một chút dung nhan băng lãnh Khương Thanh Nga, sau đó chuyển hướng một bên Lý Lạc, thản nhiên nói: "Cho nên, trân quý cuối cùng thời gian một năm này đi, chờ phủ tế tiến đến lúc, Lạc Lam phủ cùng ngươi, chỉ sợ cũng không nhiều lắm quan hệ."

"Thời điểm đó ngươi, mới có thể là chân chính không có gì cả."

Khi lời này lúc rơi xuống, Bùi Hạo trực tiếp là quay người nhanh chân mà đi, phía sau ba vị các chủ theo sát mà lên.

Theo Bùi Hạo rời đi, trong phòng khách căng cứng bầu không khí ngược lại là trở nên hòa hoãn xuống tới, nhưng mọi người trên khuôn mặt đều là có chút vẻ u sầu.

Cho dù đối với cục diện này sớm có chút đoán trước, nhưng khi một màn này lúc xuất hiện, hay là để người cảm thấy cực kỳ đau đầu.

Bất quá lúc này Khương Thanh Nga ngược lại là biểu hiện ra tương đương tỉnh táo, nàng thanh âm chậm dần trấn an một chút sáu vị các chủ, cuối cùng lại bàn giao một chút sự tình về sau, mới để cho đến bọn hắn lui ra.

Đợi đến mọi người đều là lui ra về sau, trong phòng khách trở nên an tĩnh lại.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt sàn nhà, thẳng đến một đôi trực tiếp mảnh khảnh đùi ngọc xuất hiện tại trước mặt lúc, hắn vừa rồi hoàn hồn, ngẩng đầu lên, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga chính cúi đầu, tròng mắt màu vàng óng lẳng lặng nhìn hắn.

"Xem ra ngươi mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn là rất tức giận a." Khương Thanh Nga thanh âm thanh đạm nói.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, nói: "Làm sao có thể không tức giận?"

Bùi Hạo kia hôm nay, có thể nói là đem hắn coi là không có gì, cái gọi là yêu cầu hắn giải trừ hôn ước kia, càng là muốn đem hắn mặt đè xuống đất chà đạp.

"Bất quá ngươi biểu hiện được cũng không tệ lắm, cũng không có quá thất thố." Khương Thanh Nga môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên một vòng ý cười, trong thanh âm mang theo một tia tán dương.

Lý Lạc thở dài: "Kỳ thật nếu như có thể mà nói, ta càng muốn trực tiếp tại chỗ đem hắn đập chết, giúp cha mẹ thanh lý môn hộ."

Chưa từng thất thố, càng nhiều hay là bởi vì hắn thật không làm được cái gì.

Lúc này, Lý Lạc lại lần nữa cảm giác được rõ ràng tự thân lực lượng tầm quan trọng, cái gọi là thiếu phủ chủ, tại đã mất đi cha mẹ đằng sau, kỳ thật cũng chẳng phải là cái gì.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, càng quan trọng hơn hay là bởi vì hắn cái gọi là trời sinh không tướng kia, tất cả mọi người nhận định hắn không có chút nào tiềm lực, tự nhiên là sẽ khinh thị với hắn.

"Không có người sẽ là thuận buồm xuôi gió, thích hợp ẩn nhẫn cũng không mất mặt." Khương Thanh Nga khuyên nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Trải qua chuyện hôm nay, ta xem như biết chúng ta Lạc Lam phủ bây giờ có bao nhiêu phiền toái, hai năm này, thật sự là làm khó Thanh Nga tỷ."

Lạc Lam phủ lúc trước quật khởi quá nhanh, nhưng chính vì vậy, căn cơ mới có thể như vậy táo bạo, điều này sẽ đưa đến một khi làm người sáng lập Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mất tích, toà tháp cao này liền trở nên không còn vững chắc.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga hai năm này đem hết toàn lực vững chắc lòng người, chỉ sợ bây giờ sinh ra tâm tư, liền không chỉ là Bùi Hạo một người.

Khương Thanh Nga ở một bên tọa hạ, thon dài trắng nõn hai chân ưu nhã chồng lên nhau, nói: "Bùi Hạo lúc trước nói lời, ngươi không cần quá để ở trong lòng, ta sẽ trừng trị hắn, chỉ là cần một chút thời gian."

Vừa nói chuyện, trong một đôi tròng mắt màu vàng óng thuần túy kia, lướt qua nhàn nhạt sát ý.

"Đã ngươi cùng ta từng có ước định, vậy ta tự nhiên sẽ tại ước định đạt thành lúc, đem cái này Lạc Lam phủ hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho ngươi."

"Cho nên Lạc Lam phủ sự tình, ngươi tạm thời không cần đau đầu, ngươi bây giờ càng hẳn là nghĩ. . . Hay là tháng sau Nam Phong học phủ đại khảo, nếu là ngươi vào không được Thánh Huyền Tinh học phủ, hết thảy ước định coi như mất hiệu lực." Khương Thanh Nga môi đỏ hé mở nói.

Chợt nàng tiếng nói dừng một chút, có chút nghiêng đầu, hướng về phía Lý Lạc cười nhạt nói: "Chẳng qua nếu như ngươi cảm thấy khả năng không lớn mà nói, hiện tại liền cùng ta nói một tiếng, ta có thể đem phần kia ước định xem như là của ngươi xúc động nhất thời nói như vậy."

Lý Lạc trừng mắt nhìn, sau đó xòe bàn tay ra, nói: "Đem tay của ngươi cho ta."

Khương Thanh Nga nhìn ngả vào trước mặt tay, có chút ngẩn người, nếu là người bên ngoài như thế đối với nàng như thế, có lẽ nàng xác suất lớn sẽ một kiếm chém tới, bất quá đối với Lý Lạc a. . . Hai người quan hệ dù sao rất là đặc thù.

Thế là, cuối cùng nàng thần sắc bất động vươn một cái tay nhỏ, đặt ở Lý Lạc trong lòng bàn tay.

Lý Lạc chậm rãi nắm chặt tay nhỏ kia, cỗ kiều nộn cảm giác kia, làm cho trong lòng người rung động, mà lại có lẽ là bởi vì Khương Thanh Nga thân có Quang Minh Tướng nguyên nhân, da thịt của nàng, lộ ra càng óng ánh tuyết trắng, tựa như mỹ ngọc, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Bất quá Lý Lạc cố kiềm nén lại muốn ma sát tay nhỏ kia xúc động, sau đó khu sử một đạo cực kỳ yếu ớt tướng lực, từ trong lòng bàn tay bừng lên.

Khương Thanh Nga thần sắc vốn là có chút bình tĩnh, nhưng khi đạo tướng lực yếu ớt kia vọt tới lúc, sắc mặt nàng trong nháy mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Thon dài năm ngón tay cài lại, trực tiếp là bắt lấy Lý Lạc bàn tay, một đạo cảm giác tràn vào đến Lý Lạc thể nội, cuối cùng, nàng liền phát hiện Lý Lạc đạo kia nguyên bản rỗng tuếch tướng cung, bây giờ lại là tản ra màu xanh thẳm hào quang.

Khương Thanh Nga có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Lạc mang theo mỉm cười khuôn mặt, một lát sau, mới nói: "Đây là. . . Thủy tướng?"

"Ngươi có tướng rồi? !"

Khương Thanh Nga sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi buông tay ra, nói: "Là sư phụ sư nương vật lưu lại vì ngươi giải quyết?"

Lý Lạc gật gật đầu.

Khương Thanh Nga nhẹ thở ra một hơi, nói khẽ: "Đây thật là hôm nay tin tức tốt nhất."

"Ngươi đạo này thủy tướng, phẩm giai tựa hồ cũng không cao, nhưng lại có một loại đặc thù tinh khiết cảm giác, có lẽ là bởi vì sư phụ sư nương để lại cho ngươi một ít thiên tài địa bảo đưa đến."

"Bất quá mặc kệ như thế nào, đây là một cái tốt bắt đầu."

Nhìn ra được, Khương Thanh Nga tâm tình lúc này không sai, hơi có vẻ lăng liệt tinh tế song mi, đều là có chút giương ra.

Cuối cùng, còn cùng Lý Lạc mở một trò đùa: "Chúc mừng ngươi, khoảng cách muốn cùng ta giải trừ hôn ước mục tiêu lại càng gần một bước nhỏ."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, chợt trầm mặc một lát, nói: "Ngươi cảm thấy lúc trước hắn nói câu kia có quan hệ cha mẹ ta lời nói có bao nhiêu có độ tin cậy?"

Khương Thanh Nga thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp chớp, bình tĩnh nói: "Mặc dù ta không biết hắn là từ đâu được đến một chút tin tức, bất quá ta chẳng qua là cảm thấy, hắn loại hạng người thiển cận này, làm sao lại biết được sư phụ sư nương cường đại."

"Cho dù bọn họ hai vị bởi vì một ít nguyên nhân bị tạm thời khốn trụ tay chân, nhưng ta tin tưởng, bọn hắn tất nhiên sẽ bình an vô sự."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là chậm chạp mà dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Khương Thanh Nga đứng dậy, đi vào bên cửa sổ, lúc này có ánh nắng chiếu nghiêng xuống, rơi vào nàng trên thân thể mềm mại linh lung tinh tế kia, tia sáng thuận uyển chuyển đường cong mà động, để cho người ta tim đập thình thịch.

"Ta ngày mai liền sẽ về vương thành, nếu như ngươi có bất kỳ cần, đều có thể trực tiếp cùng Thái Vi tỷ nói, nàng sẽ ở Thiên Thục quận dừng lại một đoạn thời gian, hỗ trợ quản lý Lạc Lam phủ ở chỗ này các phương sản nghiệp."

Bàn giao một chút đằng sau, Khương Thanh Nga quay đầu, nàng lấy dung mạo mặt bên nhìn qua Lý Lạc, ánh mặt trời chiếu lấy hoàn mỹ hình dáng.

Một đôi tròng mắt màu vàng óng kia, tại dưới ánh mắt cũng là tỏa sáng chói lọi  khiến cho người ánh mắt hãm sâu trong đó, khó mà quên.

"Cho nên. . . Lý Lạc, hi vọng lần sau gặp được ngươi, là tại Thánh Huyền Tinh học phủ."

Nàng mỉm cười, nhẹ giọng nói nhỏ..