Chương 11: Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật

Chương 11: Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật

Ngày thứ hai, lão trạch chỗ cửa lớn.

Lý Lạc đưa mắt nhìn Khương Thanh Nga xe kéo đi xa, ở tại bên cạnh, Lưu thúc khoanh tay mà đứng, trừ cái đó ra, còn có dáng người cao gầy nở nang Thái Vi.

Hô

Lý Lạc nhìn qua đội xe biến mất tại trong tầm mắt, sau đó đón ánh bình minh nhẹ thở ra một hơi, quay đầu đối với Lưu thúc nói: "Lưu thúc, giúp ta cùng học phủ xin mời một tuần nghỉ ngơi đi, ta muốn trong nhà tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Dưới mắt hắn, bởi vì dung hợp Hậu Thiên chi tướng kia nguyên nhân, dẫn đến khí huyết cực kém, loại trạng thái này đi học phủ, sợ là ngược lại dẫn tới lời đàm tiếu.

Hiện tại hắn có được thủy tướng, khẩn yếu nhất hay là trước tiên tìm tìm một bộ Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật tu luyện, đem tự thân tướng lực đẳng cấp tăng lên.

Mà Nam Phong học phủ tuy nói cũng có được không ít tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, nhưng đổi thành điều kiện rất nhiều, còn không bằng hắn nhà mình Tàng Thư các tới thuận tiện.

Chỉ bất quá tháng sau chính là đại khảo, hắn khoảng thời gian này xin phép nghỉ một tuần, chỉ sợ cũng phải tại trong học phủ gây nên không nhỏ nghị luận, bất quá lúc này, Lý Lạc hiển nhiên cũng không chiếu cố được những thứ này.

"Vâng, thiếu phủ chủ." Trung thực bản phận Lưu thúc nghe vậy, lập tức đồng ý.

"Thái Vi tỷ." Lý Lạc nói xong, ánh mắt lại là chuyển hướng một bên Thái Vi.

Thái Vi có chút hẹp dài vũ mị đôi mắt đẹp xem ra, thận trọng mỉm cười nói: "Thiếu phủ chủ có cái gì phân phó?"

"Còn xin ngươi giúp ta mua sắm một chút linh thủy kỳ quang, muốn tứ phẩm phẩm giai." Lý Lạc cười nói.

Thái Vi nồng đậm lông mi chớp chớp, linh thủy kỳ quang đều là dùng để tăng lên tướng phẩm giai, có thể Lý Lạc tựa hồ là trời sinh không tướng, muốn cái này làm cái gì?

Bất quá mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng nàng hay là đồng ý, thanh âm yếu mềm mà nói: "Thiếu phủ chủ cần mấy phần?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Trước mua sắm năm mươi phần đi."

Dù là Thái Vi là cái có chút lý trí tĩnh táo thục nữ, có thể năm mươi phần này rơi vào trong tai, cũng là làm cho nàng vô cùng ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, tựa hồ là cảm giác mình nghe lầm.

"Thiếu phủ chủ, ngươi nói chính là, năm mươi phần tứ phẩm đẳng cấp linh thủy kỳ quang?" Thái Vi không nhịn được lặp lại một chút.

Lý Lạc đón nàng ánh mắt kinh ngạc, chăm chú gật đầu.

Thái Vi hàm răng nhẹ nhàng cắn cắn gợi cảm môi đỏ, linh thủy kỳ quang là một loại giá cả không ít đồ vật, mà tứ phẩm linh thủy kỳ quang giá cả càng là không thấp, ở trên thị trường giá cả, một phần đại khái là 1000 mai Thiên Lượng Kim, mà năm mươi phần, chính là 50, 000 mai Thiên Lượng Kim.

Lạc Lam phủ tại toàn bộ Thiên Thục quận bên trong, rất nhiều thương hội, sản nghiệp cộng lại, hàng năm thu nhập thì là tại 300. 000 mai Thiên Lượng Kim tả hữu, mà loại tình huống này còn theo những năm này Lạc Lam phủ tình huống tại từ từ giảm xuống.

Đương nhiên kỳ thật Thiên Lượng Kim nhiều ít không tính vấn đề quá lớn, Lạc Lam phủ tốt xấu xem như gia đại nghiệp đại, 50, 000 Thiên Lượng Kim còn không đến mức để Thái Vi thất thố, chỉ là thoáng một cái mua sắm năm mươi phần tứ phẩm linh thủy kỳ quang, quả thực là có vẻ hơi hiếm thấy.

Bởi vì linh thủy kỳ quang chủ yếu tác dụng chính là để mà tôi luyện tự thân tướng tính, tăng lên nó phẩm giai, có thể mọi người đều biết, trong linh thủy kỳ quang ẩn chứa một chút các loại vật liệu dung hợp lúc sinh ra tạp chất, loại tạp chất này sẽ thời gian dần trôi qua ăn mòn tướng cung, cho nên tích lũy tháng ngày dưới, liền sẽ dẫn đến tướng cung từ từ phong bế, đến lúc này, tướng tính tăng lên liền xem như đạt đến cực hạn.

Rất nhiều người đang sử dụng linh thủy kỳ quang lúc, cũng sẽ không không có chút nào tiết chế sử dụng  bình thường sẽ khống chế tại có thứ tự trong thời gian, tỉ như nói một tháng sử dụng một hai phần tả hữu, dạng này không chỉ có sẽ giảm bớt tạp chất ảnh hưởng tự thân tướng cung, cũng có thể tối đại hóa lợi dụng linh thủy kỳ quang tôi luyện chi lực.

Cho nên, coi như người bên ngoài muốn mua linh thủy kỳ quang, đều là lượng nhỏ mua sắm, cùng loại Lý Lạc loại này duy nhất một lần mua năm mươi phần, đây là muốn tồn đủ mấy năm số lượng sao?

Thái Vi thật sự là không có khả năng lý giải Lý Lạc làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì. . .

Bất quá Lý Lạc dù sao cũng là thiếu phủ chủ, mà lại Khương Thanh Nga cũng đã nói, nàng lưu tại nơi này chủ yếu chính là vì phối hợp Lý Lạc, thế là nàng cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

"Được rồi."

"Vậy liền phiền phức Thái Vi tỷ." Lý Lạc cười cười ôn hòa, sau đó liền quay người tiến vào trong lão trạch.

Thái Vi nhìn qua bóng lưng của nàng, có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, vị thiếu phủ chủ này, tựa hồ có chút làm loạn a, trải qua chuyện ngày hôm qua, chẳng lẽ hắn còn không biết Lạc Lam phủ bây giờ xem như loạn trong giặc ngoài sao?

Coi như bởi vì thân thể nguyên nhân, hắn không có cách nào vì Thanh Nga phân ưu, thế nhưng không cần thiết thêm phiền a? Dựa theo hắn loại thủ pháp lung tung phung phí này, Lạc Lam phủ hàng năm tại Thiên Thục quận thu nhập, chưa hẳn liền chịu đựng giày vò bao lâu a.

Chẳng lẽ đến lúc đó còn phải hướng Khương Thanh Nga xin mời viện trợ sao? Nhưng hôm nay Lạc Lam phủ tình cảnh không tốt, đồng dạng cũng là cần đại lượng tiền bạc thời điểm a.

Thái Vi nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, xem ra trong khoảng thời gian này tại Thiên Thục quận, nàng có lẽ không gặp qua quá mức hài lòng.

Mà đối với Thái Vi rất nhiều tâm lý cảm xúc, Lý Lạc ngược lại là chưa từng có tại đi để ý tới, hắn lúc này, chính mang một chút hưng phấn cùng chờ mong, trực tiếp đi đến trong lão trạch Tàng Thư các.

Trong Tàng Thư các thu nạp lấy Lạc Lam phủ sưu tập mà đến rất nhiều Dẫn Đạo Thuật, tướng thuật, tuy nói trong đó đại bộ phận đều chuyển dời đến ở vào trong vương thành tổng bộ, nhưng nơi này lão trạch vẫn như cũ còn lưu lại không ít.

Mà nơi đây, cũng coi là lão trạch trọng địa một trong, ngày bình thường bảo hộ cường độ không nhỏ, tuần tra hộ vệ khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá thân là thiếu phủ chủ, Lý Lạc cũng không có đụng phải bất kỳ ngăn trở nào liền tiến vào đến trong Tàng Thư các.

"Thiếu phủ chủ."

Trong Tàng Thư các, có người quản sự nhìn thấy Lý Lạc tiến đến, mặc dù ngẩn người, nhưng vẫn là lập tức cung kính tiến lên đón.

Lý Lạc gật gật đầu, phân phó nói: "Đem trong Tàng Thư các, thích hợp tứ phẩm tướng Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật đều tìm cho ta tới."

Quản sự kia nghe vậy, trong lòng có chút nghi hoặc, trước kia Lý Lạc cho dù đến Tàng Thư các, cũng chỉ là nhìn một chút tướng thuật, Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật cái gì thì là nửa điểm không nhìn, bởi vì hắn trời sinh không tướng, những này Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật đối với hắn mà nói hiệu quả cũng không lớn.

Bất quá hắn cũng không dám có cái gì dị nghị, dù sao bất kể như thế nào, Lý Lạc đều là thiếu phủ chủ, tại trong lão trạch này càng là có được cao nhất quyền nói chuyện.

Thế là hắn lập tức đáp ứng, nhanh nhẹn xoay người đi dựa theo Lý Lạc yêu cầu tìm Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật.

Mà Lý Lạc thì là tìm một gian gian phòng an tĩnh, kiên nhẫn chờ giây lát, quản sự kia chính là đầu đầy mồ hôi ôm một đống thủy tinh giản tiến đến.

"Thiếu phủ chủ, trong Tàng Thư các tất cả thích hợp tứ phẩm tướng tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật đều ở nơi này, trong đó cấp độ nhập môn Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật có 28 bộ, Tướng cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật Lục bộ."

Lý Lạc gật gật đầu, phất tay đem nó cho lui, sau đó bắt đầu cẩn thận lật xem những này Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật.

Tại Đại Hạ quốc này, Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật đồng dạng có đẳng cấp phân chia, nó phân cấp chế độ cùng tướng lực đẳng cấp không sai biệt nhiều, chia làm cấp độ nhập môn, Tướng cấp, Hầu cấp, Vương cấp, mà trừ cấp độ nhập môn bên ngoài, còn lại ba cấp, còn chia nhỏ là rất dung tục thượng trung hạ tam phẩm.

Cấp độ nhập môn Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, có thể làm cho người hoàn thành Thập Ấn cảnh đến Nguyên Sư cảnh nhập môn tu luyện, còn nếu là muốn từ Nguyên Sư cảnh bước vào Tướng cấp, vậy liền cần Tướng cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, sau đó cứ thế mà suy ra.

Cấp độ nhập môn Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật khắp nơi có thể thấy được, mà Tướng cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật thì bắt đầu xuất hiện phân chia, chỉ có một chút trung cấp thế lực, mới có thể có được.

Mà Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật liền càng thêm hiếm có, một chút thế lực đỉnh tiêm mới có thể có được.

Lý Lạc nhớ kỹ, bọn hắn Lạc Lam phủ liền có hai bộ Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, đúng là hắn cha mẹ lưu lại.

Về phần Vương cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật. . . Trình độ trân quý kia liền không có biện pháp nói, nếu là thật sự xuất hiện, chắc hẳn sẽ khiến trong Đại Hạ quốc rất nhiều thế lực đỉnh tiêm điên cuồng tranh đoạt.

Thậm chí, dẫn phát một trận đại quốc ở giữa chiến tranh cũng chưa chắc không có khả năng.

Chỉ bất quá nói như vậy, càng cao cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, nó điều kiện tu luyện cũng sẽ càng hà khắc, trong đó rất nhiều đều sẽ đối với người tu luyện tướng tính đẳng cấp có yêu cầu.

Hiện tại Lý Lạc "Thủy Quang Tướng" chỉ là tứ phẩm, cho nên hắn cũng chỉ có thể để quản sự đem những này hắn đủ tư cách tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật tìm đến.

Thời gian trôi qua, trên mặt bàn thủy tinh giản bị Lý Lạc nhanh chóng đọc qua hoàn tất.

Cuối cùng, hắn từ đó chọn lựa ra ba bộ Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật.

Cửu Đoạn Thôn Thổ Pháp, Tướng cấp hạ phẩm.

Thương Lan Minh Tưởng Đồ, Tướng cấp trung phẩm.

Linh Hóa Quyết, Tướng cấp trung phẩm.

Ba bộ Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật đều là thuộc về Tướng cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, nếu như tu luyện tới tối cao tầng thứ, tự thân đẳng cấp liền có thể đột phá đến Tướng cấp.

Cái này ba bộ Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật phẩm giai tiềm lực còn có thể, mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng cũng không phải cái gì hàng thông thường, đương nhiên mấu chốt nhất là, vừa vặn có thể thích hợp với Lý Lạc tứ phẩm Thủy Quang Tướng.

Mà chờ ngày khác sau nếu là đem hắn tướng tính phẩm giai tăng lên, đến lúc đó lại tìm tìm thích hợp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật chuyển tu đi qua chính là, cũng sẽ không có bao lớn phiền phức.

Lý Lạc tại ba bộ Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật bên trong trù trừ một hồi, cuối cùng lựa chọn cái kia bộ Thương Lan Minh Tưởng Đồ, bộ này Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật tu luyện mà ra tướng lực, đặc tính liên miên hùng hậu như biển cả, cái này cùng Lý Lạc Thủy Quang Tướng càng thêm xứng đôi một chút.

"Liền ngươi."

Lý Lạc vung tay lên, thu hồi cái này "Thương Lan Minh Tưởng Đồ" trong mắt có một vòng không kịp chờ đợi chi ý, sau đó hắn trực tiếp đứng dậy rời đi, đi đến Tàng Thư lâu mật thất dưới đất, nơi đó có cha mẹ hắn chuyên môn chế tạo mà ra mật thất tu luyện.

Ở chỗ này, hắn sẽ bắt đầu thể nghiệm đến chân chính tu luyện..