Chương 12: Tướng lực tu luyện

Chương 12: Tướng lực tu luyện

Lý Lạc đi vào Tàng Thư các tầng dưới chót nhất, lấy một giọt máu tươi mở ra cửa lớn nặng nề lấy tinh thiết đặc thù chế tạo mà thành kia.

Cửa lớn đằng sau, là một gian đèn đuốc sáng trưng phòng tu luyện.

Phòng tu luyện này cũng không phổ thông, nó chất liệu chính là lấy thuần túy Thiên Lượng Kim đến chế tạo, Thiên Lượng Kim chính là một loại chôn giấu trong lòng đất mỏ vàng, tại thiên địa năng lượng năm này tháng nọ rèn luyện dưới, vừa rồi hình thành đặc thù kim loại.

Cho nên Thiên Lượng Kim không chỉ có xem như lưu thông hàng cứng tệ, hơn nữa còn bởi vì đối với thiên địa năng lượng có cực mạnh hấp thụ tính, dẫn đến Thiên Lượng Kim chế tạo phòng tu luyện, vẫn luôn là trong một chút thế lực đỉnh tiêm phù hợp.

"Thật sự là hào hoa xa xỉ."

Lý Lạc bàn chân bước lên cứng rắn mặt đất, chậc chậc tán thưởng, theo hắn biết, cha mẹ lúc trước chế tạo gian phòng tu luyện này, hao tốn mấy trăm ngàn viên Thiên Lượng Kim, ở chỗ này tu luyện, có thể vào tay làm ít công to hiệu quả, dĩ vãng chỉ có hai người bọn họ cùng Khương Thanh Nga tới đây tu luyện qua, mà Lý Lạc đây là lần đầu tiên tới.

Đây là hàng thật giá thật kim ốc.

Bất quá không thể không nói, tiền nào đồ nấy, những Thiên Lượng Kim này tiêu đến cũng không lãng phí, bởi vì Lý Lạc vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, liền có thể cảm giác được rõ ràng nơi đây năng lượng thiên địa xa so với bên ngoài hùng hậu.

Trong cảm thán, Lý Lạc đi vào trong phòng tu luyện chỗ, nơi này có hai tòa bệ đá, trên đó đều có một phương bồ đoàn, hiển nhiên là cha mẹ hắn ngày xưa lúc tu luyện sở dụng.

Lý Lạc tùy ý tại trên một phương bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống, sau đó tay nắm thủy tinh giản, tai mắt khép hờ, trong lòng mặc niệm lấy trong Thương Lan Minh Tưởng Đồ kia ghi chép tu luyện khẩu quyết.

Đồng thời hô hấp của hắn, cũng dựa theo minh tưởng hình tiết tấu, phun ra nuốt vào ra.

Sáu nôn ba nuốt, chín nhẹ bốn nặng. . . Tiếp theo bắt đầu không ngừng biến ảo.

Ban đầu nếm thử, không có gì bất ngờ xảy ra thất bại mấy lần, bất quá rất nhanh Lý Lạc đỉnh tiêm ngộ tính kia nhưng vào lúc này triển lộ ra tác dụng, hắn nhanh chóng nắm giữ cái này Thương Lan Minh Tưởng Đồ một chút mấu chốt yếu điểm, sau đó bắt đầu dần vào giai cảnh.

Trên bồ đoàn, Lý Lạc tai mắt khép lại, tâm thần ngưng định, thời gian dần trôi qua hắn phảng phất là nghe thấy được bên tai truyền đến nước biển chảy xuôi thanh âm.

Cái gọi là thương lan, lấy từ lăng liệt bao la hùng vĩ chi ý, Lý Lạc quan tưởng chính mình xếp bằng ở trong hải lưu  mặc cho tầng tầng sóng biển kia cọ rửa mà tới.

Lại sau đó, hắn liền thời gian dần trôi qua cảm thấy bốn phía năng lượng thiên địa bắt đầu lưu động đứng lên, trong cỗ năng lượng kia, lấy thủy năng lượng mạnh nhất, trong đó còn ẩn chứa một chút quang minh năng lượng.

Những năng lượng này, thuận Lý Lạc quanh thân lỗ chân lông khép mở cùng trong khi hô hấp phun ra nuốt vào, thời gian dần trôi qua tràn vào đến trong thân thể hắn.

Thủy năng lượng nhu hòa ôn nhuận, quang minh năng lượng tinh khiết. . .

Hai cỗ năng lượng tại Lý Lạc thể nội vui sướng chảy xuôi, tại bọn chúng thấm vào dưới, Lý Lạc thân thể nguyên bản bởi vì lúc trước khí huyết khô kiệt kia, cũng là đang dần dần khôi phục sức sống.

Hai cỗ năng lượng tại thể nội lưu động một vòng về sau, cuối cùng quy về trong tướng cung lóe ra màu xanh thẳm quang trạch kia, biến thành Lý Lạc tướng lực.

Theo trong tướng cung ẩn chứa tướng lực từ từ tăng trưởng, Lý Lạc cũng là thời gian dần trôi qua bắt đầu say đắm ở trong đó, toàn thân toàn ý đầu nhập vào tu luyện kiếm không dễ này.

Thời gian bất tri giác trôi qua, đảo mắt chính là hơn nửa ngày thời gian trôi qua.

Đem Lý Lạc từ trong trạng thái tu luyện lúc thức tỉnh, hắn đầu tiên chính là cảm giác được thể nội truyền đến như có như không nhói nhói cảm giác.

Đó là trong cơ thể đang nhắc nhở hắn, hôm nay tu luyện đã đạt tới cực hạn.

Lấy Dẫn Đạo Thuật hấp thu năng lượng thiên địa, trong lúc này sẽ với thân thể người kinh mạch tạo thành một chút phụ tải, nghe nói phẩm giai càng thấp Dẫn Đạo Thuật, nó tạo thành phụ tải lại càng lớn.

Mà một khi đến phụ tải cực hạn, tu luyện cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại  đợi đến nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, mới có thể tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hiện tại Lý Lạc, chính là ở vào loại trạng thái này.

Loại đánh gãy đột nhiên này, làm cho Lý Lạc có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại không thể làm gì, dù sao hắn tu luyện "Thương Lan Minh Tưởng Đồ" chỉ là Tướng cấp công pháp, có thể tu luyện lâu như vậy, cũng đã là cực hạn.

Từ trên điểm này, cũng đủ để nhìn ra một bộ cấp bậc cao Dẫn Đạo Thuật đối với tướng lực tu luyện đến tột cùng là bực nào trọng yếu.

Nếu như có thể tại ngay từ đầu lúc tu luyện, liền có được một bộ phẩm cấp cao Dẫn Đạo Thuật, năm này tháng nọ tích luỹ xuống này, tự nhiên sẽ đem những người khác xa xa bỏ rơi đi.

Bất quá đáng tiếc, phẩm cấp cao Dẫn Đạo Thuật không chỉ có hiếm thấy trân quý, hơn nữa còn có khắc nghiệt điều kiện tu luyện, tối thiểu nhất, chỉ là tướng tính phẩm giai điểm này, cũng đủ để ngăn lại tuyệt đại bộ phận người tu luyện, ở trong đó, cũng bao quát hiện tại Lý Lạc.

Bọn hắn Lạc Lam phủ, Hầu cấp Dẫn Đạo Thuật không phải là không có. . . Nhưng theo hắn biết, vậy cần tối thiểu thất phẩm tướng phẩm giai.

Nhưng cũng may chính là, dưới mắt cái này "Thương Lan Minh Tưởng Đồ" chỉ là Lý Lạc tạm thời chi tuyển  chờ hắn đem tự thân tướng tính phẩm giai tăng lên, tự nhiên sẽ chuyển tu cao cấp hơn Dẫn Đạo Thuật.

Mà bởi vậy đến xem, tăng lên tướng tính phẩm giai, thật đúng là càng nhanh càng tốt.

Lý Lạc cảm thán một tiếng, sau đó xòe bàn tay ra, chỉ thấy nó lòng bàn tay có một đạo màu xanh thẳm tướng lực chậm rãi hiện ra tới.

Đây chính là hắn tu luyện mà ra tướng lực.

Thủy tướng lực. . . Đồng thời trong đó còn có Quang Minh tướng lực.

Hai cỗ tướng tính lực lượng dung hợp lại cùng nhau, so với đơn thuần thủy tướng chi lực không thể nghi ngờ là càng thêm tinh thuần.

"Ta tướng lực, hẳn là đạt đến tam ấn trình độ." Lý Lạc nói một mình.

Trước kia Lý Lạc, tuy nói bởi vì không tướng nguyên nhân dẫn đến tướng lực tích lũy gian nan, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn không có cơ sở, cho nên lần này tu luyện về sau, hắn tướng lực trực tiếp là vững chắc tại tam ấn tình trạng.

Dựa theo dưới mắt tốc độ tu luyện, Lý Lạc ngược lại là có lòng tin tại trong một tuần tướng tướng lực tăng lên tới Ngũ Ấn cảnh.

Có lẽ tứ phẩm tướng không coi là nhiều cao, nhưng Lý Lạc dù sao cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tại rộng lượng tài nguyên tu luyện chồng chất dưới, hắn tin tưởng hắn tiến độ sẽ vượt qua trong học phủ rất nhiều người, bao quát một chút trong nhất viện người ưu tú.

"Bất quá cái này có thể không đủ a."

Lý Lạc tự lẩm bẩm, bởi vì tháng sau chính là học phủ đại khảo, mục tiêu của hắn là tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, mà tòa kia Đại Hạ quốc đứng đầu nhất học phủ trúng tuyển điều kiện cực kỳ hà khắc.

Hàng năm không biết bao nhiêu tự xưng là ưu tú thiếu niên, cuối cùng bị Thánh Huyền Tinh học phủ bậc cửa cao cao kia cự tuyệt ở ngoài cửa  mặc ngươi đâm đến đầu rơi máu chảy, cũng chưa từng vì đó rộng mở.

Cho nên, Lý Lạc muốn đuổi kịp đi, dưới mắt tốc độ, hay là không quá đủ.

"Nói cho cùng, hay là cần đem tướng tính phẩm giai tăng lên, tứ phẩm đối với ta mà nói, quá thấp!"

Lý Lạc trong lòng trầm ngâm, chợt trực tiếp đứng dậy, ra phòng tu luyện, mà khi hắn đi ra Tàng Thư các lúc, chính là có sớm đã chờ đợi ở đây người tiến lên cung kính nói: "Thiếu phủ chủ, Thái quản sự để nhỏ tới nhắc nhở ngài, ngài để nàng vì ngươi chuẩn bị đồ vật, đều đã đưa đến trong phòng của ngươi."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng tán thưởng một tiếng, vị này Thái Vi quản sự không hổ là Thanh Nga tỷ trợ thủ đắc lực, năng lực làm việc tương đương có hiệu suất a, nguyên bản hắn coi là tối thiểu nhất cũng phải muốn ngày mai mới có thể cầm tới hàng đâu.

Hắn phất tay cho lui người báo tin, sau đó trực tiếp trở về phòng.

Vừa vào nhà, hắn liền gặp được trên bàn kia trưng bày đẹp đẽ hộp đàn hương, hộp mở ra, có vài chục chi óng ánh sáng long lanh bình thủy tinh chỉnh tề san sát.

Lý Lạc có chút hiếu kỳ tiện tay cầm lấy hai chi bình thủy tinh, chỉ thấy một chi trong đó chảy xuôi chất lỏng màu xanh lam, chất lỏng kia cho người ta một loại cực kỳ thấu triệt cảm giác, nhẹ nhàng lắc lư ở giữa, tựa như là dòng suối chảy xuôi thanh âm vang dội tới.

Trong một chi bình thủy tinh khác, thì là càng thêm kỳ lạ, bởi vì trong đó phảng phất là chứa từng sợi lưu quang, lưu quang kia như tơ như sợi, ngẫu nhiên nhìn qua, lại như là nhàn nhạt sương mù.

Bất quá mặc dù cả hai một cái là chất lỏng, một cái là quang lưu, nhưng lại đều đều không ngoại lệ tản ra một loại thuần triệt ý.

"Đây chính là linh thủy kỳ quang?"

Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chính là thứ này, duy có có được thủy tướng cùng Quang Minh Tướng Tôi Tướng sư mới có thể luyện chế ra đến, mà bọn chúng cùng đan dược đồng dạng, là danh xưng vô số Tướng Sư cả đời trong tu hành tất không thể thiếu phụ trợ đồ vật.

Lý Lạc chuyển động bình thủy tinh, sau đó ở phía trên nhìn thấy dán nhãn hiệu.

"Lam Tinh linh thủy, tứ phẩm, rèn luyện lực: Năm thành tám."

Lam Tinh linh thủy xem như trên thị trường tương đối thường gặp tứ phẩm linh thủy phối phương, mà cái gọi là rèn luyện lực này, là bởi vì mỗi một phần linh thủy kỳ quang tại bị hấp thu lúc, đều sẽ có một bộ phận bị tướng cung chỗ bài xích hóa giải, có thể thông qua tướng cung tự nhiên bài xích tiến vào bên trong đem tôi luyện chi lực phát huy ra một phần khác, liền được xưng là trong linh thủy kỳ quang rèn luyện lực.

Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là càng tinh khiết hơn linh thủy kỳ quang, rèn luyện lực liền càng cao, cái kia phát huy hiệu quả lại càng tốt.

Cái này Lam Tinh linh thủy năm thành tám rèn luyện lực, nói đúng là lúc sử dụng, trong đó sẽ có bốn thành hai linh thủy trực tiếp bị bài xích, thành vô dụng công.

Bất quá có thể đạt tới năm thành tám, liền đã xem như hợp cách, trên thị trường tứ phẩm linh thủy kỳ quang, rèn luyện lực phần lớn đều là tại năm thành sáu dáng vẻ, mà có thể vượt qua mức này linh thủy kỳ quang, liền có thể nói là cực phẩm, giá cả kia, sẽ càng thêm cao.

Dù sao đối với rất nhiều người mà nói, tướng tính phẩm giai tăng lên chắc chắn sẽ có cực hạn, mà phẩm chất càng cao linh thủy kỳ quang, trong đó ẩn chứa tạp chất lại càng ít, càng nhiều sử dụng một loại linh thủy kỳ quang phẩm chất cao này, thì là có thể làm cho bọn hắn tướng cung bởi vì tạp chất ăn mòn tiến tới đem phong bế tới càng trễ một chút.

Lý Lạc mặt mỉm cười nhìn qua trước mặt những tiểu khả ái óng ánh sáng long lanh này, kỳ thật đến lúc này, hắn trời sinh không tướng mới xem như đến hữu dụng nhất thời điểm, người khác lại bởi vì e ngại duy nhất một lần hoặc là nói trong thời gian ngắn sử dụng linh thủy kỳ quang quá nhiều, dẫn đến tạp chất chồng chất ăn mòn tướng cung, tiến tới dẫn đến tướng cung phong bế gia tốc, cho nên sử dụng linh thủy kỳ quang lúc cẩn thận chặt chẽ, nhưng hắn. . . Lại là hoàn toàn không có phương diện này khốn nhiễu.

Trời sinh không tướng không tính, để hắn có thể không chút kiêng kỵ sử dụng.

Cho nên dưới mắt, trước hết thử một chút, nếu như đem năm mươi chi linh thủy kỳ quang này đều hấp thu, hắn tứ phẩm tướng này, đến tột cùng có thể có bao nhiêu tăng lên đi.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc liên tâm nhảy cũng bắt đầu tăng nhanh.

( giữ lại bản thảo từng ngày giảm bớt, thật khó chịu a. ).