Chương 13: Động không đáy Lý Lạc

Chương 13: Động không đáy Lý Lạc

Mang kích động tâm, Lý Lạc một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm, gian phòng trên lầu các, Lý Lạc vuốt vuốt nặng nề mí mắt, ánh mắt lại có chút tiếc nuối nhìn qua trước mặt rương gỗ đàn hương.

Trong đó còn thừa lại gần chừng phân nửa linh thủy kỳ quang chưa từng sử dụng hết.

Lý Lạc phát hiện hắn hay là không để ý đến một chút, mặc dù hắn tự thân không tướng, cũng không lo lắng trong linh thủy kỳ quang tạp chất ăn mòn, nhưng là. . . Hấp thu một chi linh thủy kỳ quang, lại là cần thời gian, mà hắn cũng không có khả năng đem mấy chục chi linh thủy kỳ quang hỗn tạp cùng một chỗ trực tiếp sử dụng, như thế giữa lẫn nhau quấy nhiễu, ngược lại sẽ dẫn tới linh thủy kỳ quang mất đi hiệu lực.

Cho nên một đêm xuống tới, hắn chỉ là hấp thu hai mươi bảy chi linh thủy kỳ quang.

Đương nhiên, nếu như cái này chỉ là bị ngoại nhân biết được, sợ rằng sẽ trực tiếp cho là Lý Lạc đã điên rồi. . . Bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua, lại có người dám chơi như vậy. . .

Một đêm hấp thu hai mươi bảy chi linh thủy kỳ quang, trong đó kia ẩn chứa tạp chất chồng chất đứng lên, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ khiến cho tướng cung phong bế.

Bình thường tới nói, chỉ có loại người cùng đồ mạt lộ kia, mới có thể lựa chọn loại cử động đập nồi dìm thuyền gần như điên cuồng này.

Đó thật chính là không thành công thì thành nhân.

"Bất quá, hiệu quả cũng không tệ. . ."

Lý Lạc trong mắt tiếc nuối kéo dài một hồi chính là tán đi, tiếp theo ánh mắt trở nên sáng lên, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, tự thân tướng cung thứ nhất kia, quang mang so với hôm qua, đã là càng thêm thuần triệt, cái này thậm chí liên đới trong đó chảy xuôi tướng lực, đều là trở nên hùng hồn tinh thuần một phần.

Dựa theo loại tiến độ này, Lý Lạc hơi đánh giá một chút, nếu như hắn muốn đem tự thân cái này "Thủy Quang Tướng" tăng lên tới ngũ phẩm, có lẽ còn cần gần hơn một trăm chi tứ phẩm linh thủy kỳ quang.

Dạng này tính mà nói, Lý Lạc tòng tứ phẩm tăng lên tới ngũ phẩm tướng, đại khái sẽ tiêu hao rơi gần 200. 000 mai Thiên Lượng Kim.

Mức này, Lý Lạc nhưng thật ra là có thể tiếp nhận, thế nhưng là. . . Khi hắn lại cứ thế mà suy ra về sau tấn thăng lúc, liền cả người đều có chút không xong.

Bởi vì ngũ phẩm tướng về sau, những ngũ phẩm linh thủy kỳ quang kia giá cả sẽ gấp bội tăng lên, mà tướng tính phẩm giai tấn thăng cũng sẽ càng thêm gian nan.

Đây chẳng phải là, ngũ phẩm đến lục phẩm, liền phải tiêu hao hết gần triệu viên Thiên Lượng Kim?

Lục phẩm đến thất phẩm. . . Chính là mấy trăm vạn?

Lại sau này đâu?

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc đột nhiên có chút hít thở không thông, hắn mặc dù không thế nào quản sự, nhưng cũng biết, toàn bộ Lạc Lam phủ một năm các loại thương hội, sản nghiệp thu nhập, cũng bất quá là mấy trăm vạn mai Thiên Lượng Kim tả hữu.

Hắn đem Lạc Lam phủ ăn sống nuốt tươi, chỉ sợ đều rất khó cung cấp nhượng lại hắn tấn thăng đến bát phẩm muốn tiêu hao Thiên Lượng Kim a?

Cái này cái gọi là Hậu Thiên chi tướng. . . Đơn giản chính là một cái động không đáy a!

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, cha mẹ để lại cho hắn Lạc Lam phủ, tương lai chỉ sợ thật đúng là nuôi không nổi hắn bại gia tử này. . .

"Chẳng qua nếu như về sau ta có thể chính mình luyện chế linh thủy kỳ quang mà nói, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít."

Lý Lạc nhớ tới hắn Thủy Quang Tướng, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là độc thuộc về hắn ưu thế, nếu như hắn có thể phát huy tốt điểm này, hắn tương lai luyện chế ra tới linh thủy kỳ quang, sợ rằng sẽ là trên thị trường phần độc nhất, như thế đến xem, học tập thuật tôi tướng, cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

"Xem ra cha mẹ cũng nghĩ đến điểm này. . . Cho nên mới để cho ta trở thành Tôi Tướng sư, miễn cho đến lúc đó Lạc Lam phủ trực tiếp bị ta ăn sụp đổ." Lý Lạc cảm thán một tiếng, lại lần nữa cảm thấy nhà mình cha mẹ mưu tính sâu xa.

Lý Lạc cuối cùng vẫn không dám tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, dù sao chí ít tại lục phẩm trước đó, hắn có lẽ còn là có thể miễn cưỡng chèo chống, về phần phía sau tình huống, liền đến thời điểm lại nhìn đi.

Thế là hắn lắc đầu, trực tiếp trở về phòng ngủ, nằm xuống nghỉ ngơi đi.

Ở sau đó trong hai ngày, Lý Lạc chính là mở ra bạo gan hình thức, ban ngày tu luyện "Thương Lan Minh Tưởng Đồ" thẳng đến đạt tới cực hạn về sau, chính là tu hành hai canh giờ tướng thuật, sau đó bắt đầu phục dụng linh thủy kỳ quang tăng lên tướng tính phẩm giai.

Mà toàn lực tu luyện này, hiệu quả cũng không tệ, hắn tướng lực đẳng cấp nhanh chóng tăng lên tới ấn thứ tư, tự thân tứ phẩm Thủy Quang Tướng, cũng là đang trở nên càng ngày càng tinh thuần.

Lúc này Lý Lạc cảm giác không có cái gì có thể ngăn cản tiến bộ của hắn.

Thẳng đến linh thủy kỳ quang cạn kiệt.

. . .

Lão trạch, trong một gian phòng thu chi .

Thái Vi người mặc váy dài ngồi tại trước bàn, dáng người yểu điệu, trước ngực đường cong hơi có chút sóng cả mãnh liệt, mà lúc này nàng, trên mặt trứng ngỗng mỹ lệ kia, lại là lông mày cau lại nhìn xem trước mặt một chút sổ sách.

"Cổ quản sự, năm nay Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận thu nhập, tựa hồ là giảm đến có chút lợi hại." Thái Vi ánh mắt từ trong sổ sách nâng lên, nhìn xem trước mặt mấy vị quản sự.

Cái kia được xưng là Cổ quản sự nam tử trung niên cười khổ gật gật đầu, nói: "Đại quản sự nói không sai, Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tổng cộng có chín nhà thương hội, mười tám chỗ khoáng sản, dược sản. . . Chỉ là bởi vì trong phủ biến cố, trong năm đó, Thiên Thục quận ba nhà kia đối với chúng ta từng bước xâm chiếm đến có chút gấp, trong đó lại lấy Tống gia là nhất, trong chín nhà thương hội, có hai nhà đều là tại năm nay bị Tống gia lấy các loại thủ đoạn đánh tan, cuối cùng lại bị nó nuốt xuống."

Thái Vi đôi mắt đẹp có chút lạnh lẽo, Lạc Lam phủ từ Thiên Thục quận Nam Phong thành làm giàu, sau đó chính là lấy cực kỳ tốc độ kinh người quật khởi là Đại Hạ quốc tứ đại phủ một trong.

Bất quá trong Thiên Thục quận, trừ Lạc Lam phủ bên ngoài, còn có tam đại gia tồn tại, tuy nói tại chỉnh thể tại trên quy mô, ba nhà này không cách nào cùng hoàn chỉnh Lạc Lam phủ so sánh, nhưng ở trong Thiên Thục quận này, bọn hắn cũng coi là uy tín lâu năm thế lực, thâm căn cố đế, nội tình rất sâu.

Năm đó hai vị gia chủ còn tại lúc, Lạc Lam phủ như mặt trời ban trưa, ba nhà này ngược lại là cực kỳ thông minh, từng cái rất nghe lời, thật không nghĩ đến bây giờ hai vị gia chủ một khi thất tung, bọn hắn chính là thừa dịp Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, bắt đầu trên nhảy dưới luồn lên tới.

Thái Vi trước đó liền nghe Khương Thanh Nga nói qua, ba nhà này phía sau, không thể nói trước chính là có mặt khác thế lực đỉnh tiêm chỉ thị, đơn giản chính là không ngừng thăm dò bây giờ Lạc Lam phủ hư thực.

Thiên Thục quận ba nhà, Tống gia, Bối gia, Đế Pháp gia, trong đó lại lấy Tống gia thực lực mạnh nhất, đồng thời hai năm này tay chân cũng nhiều nhất, không ngừng lấy các loại thủ đoạn nhúng chàm, chèn ép, ngầm chiếm Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận thương hội, sản nghiệp.

Mà phải biết cái này Tống gia gia chủ phía trước chút năm, thế nhưng là mỗi năm đều sẽ dẫn theo niên lễ đến nhà bái phỏng.

Trước đây sau chuyển biến, quả nhiên là tựa như hát hí khúc.

Bất quá Thái Vi đã trải qua không ít, tự nhiên cũng không phải tâm hoài ngây thơ, Lạc Lam phủ tồn tại vốn là đè ép tam đại gia lợi ích, bây giờ đối phương gặp Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, muốn trước biện pháp giẫm mấy cước cũng không có khả năng nói người ta không có đạo nghĩa, chỉ là lập trường khác biệt, tự nhiên muốn xem đối phương như cừu khấu.

Nhưng là. . . Bây giờ Lạc Lam phủ, thật đúng là đằng không ra dư thừa lực lượng tới này Thiên Thục quận cứu hỏa, dù sao địa phương khác, khắp nơi đều cần trợ giúp, lại thêm Bùi Hạo kia tồn tại. . . Càng là dẫn tới Lạc Lam phủ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thái Vi trầm mặc một lát, cuối cùng quả quyết nói: "Một chút không cách nào thay đổi tròn và khuyết thương hội, tạm thời liền trực tiếp đóng lại đi, không cần thiết cùng đối phương dây dưa."

Nhất thời ẩn nhẫn là nhất định, chỉ chờ tới lúc Lạc Lam phủ ổn định lại, đến lúc đó ba nhà này đã ăn bao nhiêu, đều được thành thành thật thật phun ra.

Nghe được nàng hạ quyết định, phía dưới mấy vị quản sự cũng là đồng ý, bởi vì bọn hắn cũng minh bạch bây giờ Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tình huống, đích thật là có chút thua chị kém em.

Cộc cộc.

Mà vào lúc này, đột nhiên có người gõ cửa phòng, Thái Vi nói một tiếng mời đến, cửa phòng bị đẩy ra, chỉ thấy Lý Lạc đi đến.

Mấy tên quản sự kia thấy thế, liền vội vàng hành lễ.

Lý Lạc khoát tay áo, Thái Vi thì là để bọn hắn đi đầu lui xuống đi, đôi mắt đẹp nhìn về phía người trước, nói: "Thiếu phủ chủ có chuyện gì không?"

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Đích thật là có chút ít sự tình muốn phiền phức Thái Vi tỷ."

Thái Vi tỷ hẹp dài mà mang theo vũ mị đôi mắt đẹp chớp chớp, mơ hồ cảm giác được một chút bất an, nhưng vẫn là nói: "Chuyện gì?"

Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Cũng không phải những chuyện khác, chính là tứ phẩm linh thủy kỳ quang kia, trước đó năm mươi phần tiêu hao hết, cho nên muốn phiền phức Thái Vi tỷ sẽ giúp ta mua sắm 100 phần."

Thái Vi trên mặt trứng ngỗng trắng nõn bóng loáng thần sắc vào lúc này một chút xíu ngưng đọng, nàng đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn chằm chằm Lý Lạc, sung mãn trước ngực đều là tại có chút chập trùng.

"Lại mua sắm 100 phần? Tứ phẩm linh thủy kỳ quang?"

Thái Vi hai tay đều là không nhịn được nắm chặt, nàng lúc này mới quản lý Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tài vụ mấy ngày? Chẳng lẽ liền muốn trực tiếp phá sản sao?

Thế là nàng nhịn lại nhịn, cuối cùng nhịn không được, đập bàn một cái, mày liễu dựng thẳng.

"Lý Lạc, ngươi có phải hay không không muốn để cho lão nương làm a?".