Chương 14: Nổi giận Thái Vi

Chương 14: Nổi giận Thái Vi

Thái Vi kịch liệt như vậy phản ứng, cũng là đem Lý Lạc dọa cho nhảy một cái, hắn nhìn người trước trên khuôn mặt trứng ngỗng kia che kín tức giận, không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Thái Vi tỷ cái này nói gì vậy, năng lực của ngươi rõ như ban ngày, ta làm sao có thể không muốn để cho ngươi làm?"

Thái Vi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, sau một hồi khá lâu vừa rồi thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, nói: "Thiếu phủ chủ chớ trách, lúc trước là ta ngôn ngữ quá kích."

Nàng dừng một chút, nói: "Thế nhưng là. . . Thiếu phủ chủ ngươi còn muốn mua sắm 100 phần linh thủy kỳ quang? Đây, đây cũng không phải là là chuyện nhỏ a."

"Mà lại, thiếu phủ chủ cũng hẳn là biết, linh thủy kỳ quang mặc dù có thể tăng lên tướng tính phẩm giai, nhưng nếu là lung tung sử dụng mà nói, ngược lại sẽ dẫn đến tướng cung sớm phong bế."

Thái Vi biết Lý Lạc trời sinh không tướng vấn đề, cho nên có mấy lời nàng cũng không tốt nói đến quá ngay thẳng, miễn cho làm bị thương Lý Lạc chỗ mẫn cảm.

Thái Vi nghĩ nghĩ, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nói: "Là có người hay không trong bóng tối lừa gạt thiếu phủ chủ, muốn mượn nhờ thân phận của ngươi đến thu hoạch được linh thủy kỳ quang?"

Tuy nói người có thể lưu tại trong lão trạch, đều là trải qua trùng điệp si tra, nhưng bây giờ hai vị phủ chủ dù sao mất tích nhiều năm, khó không có người sinh ra dị tâm, mà linh thủy kỳ quang lại là đắt đỏ đồ vật, nếu là có người muốn lừa gạt thiếu phủ chủ lừa gạt linh thủy kỳ quang, cũng là chưa hẳn không có khả năng.

Nếu thật là có loại sự tình này, Thái Vi tất yếu kẻ gan to bằng trời kia trả giá đắt.

Lý Lạc lắc đầu, nghiêm túc nói: "Thái Vi tỷ không cần đoán mò, linh thủy kỳ quang kia, đích thật là ta tự thân cần."

Thái Vi mày liễu nhíu chặt đứng lên, nói: "Mặc dù có chút vượt qua, nhưng không biết có thể hay không hỏi một chút, thiếu phủ chủ muốn nhiều như vậy linh thủy kỳ quang đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

"Ta cũng không phải là muốn thẩm vấn thiếu phủ chủ, chỉ là lo lắng ngươi dưới sự nóng vội xảy ra điều gì sai lầm. . . Nếu như ngươi thật xảy ra chuyện, ta không có cách nào cùng Thanh Nga bàn giao."

Nàng biết Lý Lạc cái gọi là trời sinh không tướng kia mang đến cho hắn bao lớn áp lực, mà người thiếu niên chính là ưa thích xúc động thời điểm, nàng sợ Lý Lạc không biết từ nơi nào được đến một chút thiên phương, muốn nếm thử phá giải cái này trời sinh không tướng.

Lý Lạc nghe vậy, trầm ngâm một chút, cuối cùng nói: "Việc này nói cho Thái Vi tỷ cũng không sao, nhưng thật ra là cha mẹ ta lưu lại cho ta bí pháp, cuối cùng có thể làm cho ta sinh ra tướng tính, mà những linh thủy kỳ quang kia, chính là vật cần có, mà việc này, Thanh Nga tỷ cũng là biết được."

Hắn tướng tính xuất hiện sự tình, sớm muộn sẽ bày ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới một chút hiếu kỳ, mà cha mẹ hắn lưu lại bí pháp, ngược lại là một cái rất tốt ngụy trang.

Còn nữa hắn đằng sau muốn mua sắm càng nhiều linh thủy kỳ quang, chung quy vẫn là phải đi qua Thái Vi, cho nên còn không bằng trước giải quyết hết nghi ngờ của nàng.

Thái Vi giật mình, nói: "Hai vị phủ chủ lưu lại bí pháp sao?"

Chỉ là nàng cũng có chút bán tín bán nghi, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc con mắt, chỉ thấy người sau thần sắc thản nhiên, tựa hồ không giống như là giả mạo.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể gật gật đầu.

"Nếu là như vậy, vậy ta quay đầu liền giúp thiếu phủ chủ đi mua sắm." Thái Vi than nhẹ một tiếng, 100 phần tứ phẩm linh thủy kỳ quang này một chút đi, lại được tốn hao mười mấy vạn Thiên Lượng Kim, cứ như vậy Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tiền vốn, chính là giảm bớt một nửa, mà nàng ứng đối ba nhà kia hùng hổ dọa người từng bước xâm chiếm, lại phải càng thêm phiền toái.

Bất quá nàng hay là được chia ra nặng nhẹ, biết nếu quả thật có thể làm cho Lý Lạc sinh ra tướng tính, vậy coi như từ bỏ Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tất cả sản nghiệp cũng đáng.

Lý Lạc nhìn qua Thái Vi trên mặt trứng ngỗng trơn bóng kia có chút nhíu lên lông mày, có chút ngượng ngùng hỏi: "Có phải hay không ta chỗ này điều quá nhiều tiền vốn, dẫn đến Thái Vi tỷ nơi này có chút khó khăn?"

Thái Vi ngẩng đầu, nàng nhìn qua Lý Lạc khuôn mặt tuấn mỹ mặc dù có chút ngây ngô, nhưng lại kế thừa người cha mẹ gen ưu lương kia, nhẹ giọng cười cười, tâm tình đều thay đổi tốt hơn một chút, nói: "Đích thật là có chút bó tay bó chân, nhưng cũng không tính quá lớn phiền phức, thiếu phủ chủ yên tâm đi, ta đều sẽ giải quyết."

Lý Lạc trong lòng thầm than, dưới mắt chỉ là 100 phần linh thủy kỳ quang liền để Thái Vi như thế sứt đầu mẻ trán, có thể cùng về sau cần thiết so sánh, hiện tại những này bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi a.

"Lạc Lam phủ tổng bộ tạm thời không cách nào điều động tiền vốn sao?" Lý Lạc hỏi.

Thái Vi nhẹ nhàng lắc đầu, có chút khiểm nhiên nói: "Thiếu phủ chủ, Lạc Lam phủ tình huống, ngươi hẳn là cũng biết được một chút, lại thêm trước đó Bùi Hạo kia ngầm chiếm ba các, mà tổn thất ba các thu nhập, đây càng là làm cho tổng bộ bên kia cũng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Ngụ ý, hiển nhiên là tổng bộ bên kia cũng vô pháp điều tiền bạc.

Lý Lạc gật gật đầu, chợt cũng liền không ở trên đây nói thêm cái gì, cùng Thái Vi đàm tiếu một hồi, lôi kéo một chút tình cảm về sau, chính là rời đi.

Thái Vi nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, ngược lại là xuất thần một chút, nàng đang nghĩ, thiếu phủ chủ kỳ thật tính cách cũng không tệ lắm, đối xử mọi người ôn hòa không có ngạo mạn chi khí, mà lại bộ dáng cũng là đẹp trai tuấn lãng, chắc hẳn về sau bàn về bộ dáng sẽ không kém hắn vị kia đã từng dẫn tới trong Đại Hạ quốc không biết bao nhiêu danh môn quý tộc kiều nữ tâm tâm niệm niệm phụ thân Lý Thái Huyền.

Từ những góc độ này đến xem, hắn cùng Khương Thanh Nga kỳ thật vẫn là rất xứng.

Duy nhất thiếu hụt, chính là vấn đề trời sinh không tướng kia, tại thế gian này, bất luận cỡ nào tài phú, quyền thế, hết thảy chung quy vẫn là muốn xây dựng ở lực lượng phía trên.

Cái này như là Lạc Lam phủ, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam còn tại lúc, nó chính là trong Đại Hạ quốc ngũ đại phủ một trong, quang mang vạn trượng, không người dám ngấp nghé trêu chọc.

Chỉ khi nào hai vị này trụ cột biến mất, Lạc Lam phủ quang mang liền bắt đầu ảm đạm, trở nên bấp bênh.

Lấy Khương Thanh Nga thiên phú, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, không chừng liền sẽ đánh vỡ Đại Hạ quốc trẻ tuổi nhất Phong Hầu cảnh ghi chép, còn nếu là thật đến lúc kia, cùng Lý Lạc trận này hôn ước, chỉ sợ cũng sẽ trở thành liên lụy nàng vướng víu.

Thái Vi cùng Khương Thanh Nga là tình nghĩa thâm hậu hảo hữu, biết được nàng có lẽ không phải loại tính cách lương bạc này, nhưng liền sợ đến lúc kia, ngược lại là Lý Lạc chịu không được đủ loại áp lực kia.

Bất quá nghe lúc trước Lý Lạc nói, hai vị phủ chủ lưu lại bí pháp, có lẽ có thể tiêu diệt hắn trời sinh không tướng thiếu hụt, nếu thật sự là như thế mà nói, vậy còn có thể làm cho khoảng cách của hai người hơi rút ngắn một chút.

Chỉ là, vẫn như cũ gánh nặng đường xa a.

Làm Khương Thanh Nga bằng hữu, cũng quanh năm thân ở vương thành loại địa phương phong vân hội tụ kia, Thái Vi quá rõ ràng Khương Thanh Nga ở nơi đó là bực nào chú mục, lại có bao nhiêu đỉnh tiêm thiên kiêu vì đó hâm mộ.

Cùng nơi đó so sánh, Nam Phong thành, thật chỉ là một cái thành nhỏ mà thôi.

Trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, cuối cùng Thái Vi đem nó đều áp chế xuống, đứng dậy đem người gọi đến, đi chuẩn bị Lý Lạc muốn cầu mua sắm.

. . .

Lý Lạc cần có đồ vật, tại tầm nửa ngày sau liền đều tới tay, mà hắn tại tán thưởng một tiếng Thái Vi năng lực làm việc về sau, chính là mang theo hai rương linh thủy kỳ quang, thẳng đến lầu các mà đi.

Ở sau đó còn lại vài ngày nghỉ giữa kỳ, Lý Lạc đem tất cả thời gian đều dùng tại trên tướng lực tu luyện cùng tướng tính phẩm giai tăng lên.

Trước đó Lý Lạc tướng lực đẳng cấp từ tam ấn đến tứ ấn, vẻn vẹn hao tốn hai ngày thời gian, trong lúc này càng nhiều là bởi vì hắn trước kia tích lũy đưa đến, cho nên tăng lên cực nhanh, kế tiếp tứ ấn đến Ngũ Ấn cảnh, thì là phải chậm hơn một chút.

Bất quá, cái này chậm, cũng chỉ là đối với người trước mà thôi.

Khi ngày nghỉ còn có ngày cuối cùng thời điểm, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, rốt cục lại lần nữa có chỗ tiến bộ, chân chính bước vào đến ngũ ấn trình độ.

Mà trừ tướng lực tăng lên, bản thân đạo kia tứ phẩm "Thủy Quang Tướng" cũng nương theo lấy cuối cùng một chi tứ phẩm linh thủy kỳ quang bị nó phục dụng sau khi hấp thu, hoàn thành lần đầu tiên tiến giai, tiến giai thành ngũ phẩm.

Đến tận đây, Lý Lạc một tuần ngày nghỉ kết thúc.

Sáng sớm, đi ra lão trạch Lý Lạc đón ánh nắng lộ ra nụ cười xán lạn.

Mà một tuần này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, đã từng không tướng thiếu niên, đã là bắt đầu nghịch chuyển nhân sinh.

Hắn đứng tại cửa ra vào, nhìn qua một tuần trước Khương Thanh Nga rời đi phương hướng, thở dài ra một hơi.

"Thánh Huyền Tinh học phủ. . ."

"Ta nhất định sẽ đi."

( chậm chút, đi cắt cái tóc, cùng Lý Lạc không sai biệt lắm đẹp trai, đáng tiếc các ngươi nhìn không thấy. ).