Chương 15: Lại về học phủ

Chương 15: Lại về học phủ

Khi Lý Lạc lần nữa đi vào Nam Phong học phủ lúc, tuy nói ngắn ngủi bất quá thời gian một tuần, nhưng hắn lại là có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ giống như cảm giác khác thường.

Hắn nhìn qua những dòng người lui tới kia, sôi trào huyên náo âm thanh, hiển lộ lấy thiếu niên thiếu nữ thanh xuân tinh thần phấn chấn.

Bất quá Lý Lạc cũng chú ý tới, trong những dòng người lui tới kia, có không ít kỳ lạ ánh mắt đang ngó chừng hắn, trong lúc mơ hồ hắn cũng nghe thấy một chút nghị luận.

"Đây không phải Lý Lạc sao? Hắn cuối cùng đến học phủ a."

"Tóc thay đổi thế nào? Là nhuộm tóc sao?"

"Hắn tựa hồ xin nghỉ một tuần tả hữu đi, học phủ đại khảo một tháng cuối cùng, hắn lại còn dám như thế xin phép nghỉ, đây là vò đã mẻ không sợ rơi a?"

"Ta nghe nói Lý Lạc chỉ sợ sắp thôi học, nói không chừng cũng sẽ không tham gia học phủ đại khảo."

"Không đến mức a?"

". . ."

Nghe những tiếng nghị luận trầm thấp kia, Lý Lạc cũng là có chút im lặng, chỉ là xin phép nghỉ một tuần mà thôi, không nghĩ tới lại sẽ truyền ra nghỉ học lời đồn đãi như vậy.

Bất quá hắn cũng không hứng thú giải thích cái gì, trực tiếp xuyên qua dòng người, đối với nhị viện phương hướng bước nhanh mà đi.

Mà tại đến nhị viện giáo tràng cửa ra vào lúc, Lý Lạc bước chân trở nên chậm đứng lên, bởi vì hắn nhìn thấy nhị viện đạo sư, Từ Sơn Nhạc đang đứng ở nơi đó, ánh mắt có chút nghiêm khắc theo dõi hắn.

Lý Lạc trên khuôn mặt lộ ra lúng túng dáng tươi cười, mau tới trước chào hỏi: "Từ sư."

Từ Sơn Nhạc nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt mang theo một chút thất vọng, nói: "Lý Lạc, ta biết không tướng vấn đề mang cho ngươi tới rất lớn áp lực, nhưng ngươi không nên ở thời điểm này lựa chọn từ bỏ."

Lý Lạc vội vàng nói: "Ta không có từ bỏ a."

Từ Sơn Nhạc trầm giọng nói: "Vậy ngươi còn dám tại mấu chốt này xin phép nghỉ một tuần? Người khác đều tại tranh đoạt từng giây khổ tu, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp xin phép nghỉ về nghỉ ngơi?"

Lý Lạc bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng biết Từ Sơn Nhạc là vì hắn tốt, cho nên cũng không có lại giải thích cái gì, chỉ là đàng hoàng gật đầu.

Từ Sơn Nhạc tại khiển trách một phen về sau, cuối cùng cũng chỉ có thể thầm thở dài một hơi, hắn nhìn thật sâu Lý Lạc một chút, quay người đi vào giáo tràng.

Lý Lạc vội vã theo vào, giáo tràng rộng rãi, trung ương là một phương dài mấy chục thước rộng bình đài, bốn phía thang đá hiện lên hình khuyên đem nó vây quanh, do gần đến xa tầng tầng chất cao.

Trên thang đá, có từng cái bồ đoàn đá.

Trên bồ đoàn đá, riêng phần mình ngồi xếp bằng một vị thiếu niên thiếu nữ.

Mà khi Lý Lạc đi tới thời điểm, không thể nghi ngờ là đưa tới đông đảo ánh mắt chú ý, tiếp theo có một chút tiếng bàn luận xôn xao bộc phát.

Biến mất một tuần Lý Lạc, hiển nhiên ở trong Nam Phong học phủ lại trở thành một đề tài.

Lý Lạc đón những ánh mắt kia ngược lại là có chút bình tĩnh, trực tiếp là đi hắn chỗ bồ đoàn đá, ở tại bên cạnh, chính là dáng người cao tráng khôi ngô Triệu Khoát, người sau nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi tóc này chuyện gì xảy ra?"

Lý Lạc nhìn hắn một cái, thuận miệng nói: "Vừa nhuộm, tựa hồ là gọi là nãi nãi xám, có phải hay không rất triều?"

Triệu Khoát: ". . ."

Lý Lạc đột nhiên nhìn thấy Triệu Khoát trên khuôn mặt tựa hồ là có chút máu ứ đọng, vừa định muốn hỏi thứ gì, tại giữa sân kia, Từ Sơn Nhạc thanh âm liền từ giữa sân trung khí mười phần truyền đến: "Các vị đồng học, khoảng cách học phủ đại khảo càng ngày càng gần, ta hi vọng các ngươi đều có thể tại thời khắc cuối cùng cố gắng một chút, nếu là có thể tiến một tòa cao cấp học phủ, tương lai tự nhiên có rất nhiều chỗ tốt."

"Ở chỗ này cũng khen ngợi một chút Triệu Khoát cùng Viên Thu đồng học, hiện tại bọn hắn hai người, tướng lực đã đạt tới Lục Ấn cảnh, nếu là thêm ít sức mạnh, chưa hẳn không có khả năng tại đại khảo vọt tới trước kích một chút thất ấn."

Trong tràng có chút cảm thán tiếng vang lên, Lý Lạc đồng dạng là kinh ngạc nhìn một bên Triệu Khoát một chút, xem ra một tuần này, có chỗ tiến bộ cũng không chỉ là hắn a.

Từ Sơn Nhạc tại tán dương một chút Triệu Khoát về sau, chính là không nói thêm lời, bắt đầu hôm nay giảng bài.

Lý Lạc thì là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm, Từ Sơn Nhạc chỗ giảng dạy chính là ba đạo tướng thuật, hai đạo đê giai, một đạo trung giai, hắn không sợ người khác làm phiền đem những tướng thuật này các nơi tinh yếu, vừa đi vừa về giảng giải, cũng là lộ ra kiên nhẫn mười phần.

Tướng thuật phân cấp, kỳ thật cũng cùng Dẫn Đạo Thuật giống nhau, chỉ bất quá cấp độ nhập môn Dẫn Đạo Thuật, bị đổi thành thấp  trung, cao tam giai mà thôi.

Đằng sau tam giai này, chính là giống nhau Tương, Hầu, Vương ba cấp tướng thuật.

Đương nhiên, loại trình độ kia tướng thuật đối với hiện tại bọn hắn những này ở vào Thập Ấn cảnh người mới học tới nói còn quá xa xôi, liền xem như học xong, chỉ sợ bằng tự thân một điểm kia tướng lực cũng rất khó thi triển đi ra.

Tại trên tướng thuật tu luyện, Lý Lạc ngộ tính tất nhiên là không cần nhiều lời, nếu như chỉ là đơn thuần tương đối tướng thuật mà nói, hắn có tự tin, trong Nam Phong học phủ có thể so với hắn ưu tú hơn học viên, hẳn là tìm không ra mấy cái.

Cho nên khi Từ Sơn Nhạc đem ba đạo tướng thuật giảng giải không bao lâu, hắn chính là bước đầu lĩnh ngộ, nắm giữ.

"Tốt, hôm nay tướng thuật khóa tới trước nơi này đi, buổi chiều chính là tiết tướng lực, các ngươi nhưng phải cố gắng tu luyện cho tốt." Sau hai giờ, Từ Sơn Nhạc đình chỉ giảng bài, sau đó đối với đám người làm một chút căn dặn, lúc này mới tuyên bố nghỉ ngơi.

Lý Lạc ngồi tại tại chỗ, mở rộng cái lưng mệt mỏi, một bên Triệu Khoát lại gần, cười nói: "Tiểu Lạc ca, vừa rồi ba đạo tướng thuật kia, đợi lát nữa giúp ta chỉ điểm một chút?"

Đối với Lý Lạc tướng thuật ngộ tính, Triệu Khoát là tương đối rõ ràng, trước kia hắn gặp phải một chút khó mà nhập môn tướng thuật lúc, chỗ nào không hiểu đều sẽ thỉnh giáo Lý Lạc.

Lý Lạc cười mắng một tiếng: "Muốn giúp đỡ liền biết gọi Tiểu Lạc ca?"

Triệu Khoát một mặt cười ngây ngô, bất quá cười lên kéo tới trên mặt máu ứ đọng, lại đau đến phải nhếch nhếch miệng.

"Ngươi này sao lại thế này?" Lý Lạc hỏi.

Triệu Khoát hơi nhướng mày, nói: "Đều là nhất viện Bối Côn tên kia, hắn mấy ngày nay không biết phát cái gì thần kinh, một mực tại tìm chúng ta người nhị viện phiền phức, ta cuối cùng nhìn không được còn cùng hắn đánh mấy trận."

Hắn chỉ chỉ trên mặt máu ứ đọng, có chút đắc ý nói: "Tên kia ra tay vẫn rất nặng, bất quá ta cũng không có để hắn chiếm được tốt, kém chút đem hắn tiểu bạch kiểm kia cho nện nát."

Lúc này chung quanh cũng có một chút người nhị viện xúm lại tới, lòng đầy căm phẫn mà nói: "Bối Côn kia đơn giản đáng giận, chúng ta rõ ràng không có trêu chọc hắn, hắn lại luôn tới gây sự."

"Còn tốt có Triệu Khoát, không phải vậy thật đúng là không ai chế được hắn."

Triệu Khoát khoát tay áo, đem những người này đều đuổi mở, sau đó thấp giọng hỏi: "Ngươi gần nhất có phải hay không chọc tới Bối Côn tên kia? Hắn tựa như là hướng về phía ngươi tới."

Nghe nói như thế, Lý Lạc đột nhiên nhớ tới, trước đó rời đi học phủ lúc, Bối Côn kia tựa hồ là thông qua Đế Pháp Tình cho hắn truyền lời, là muốn hắn đi Thanh Phong lâu bày mở tiệc chiêu đãi khách, bất quá lời này hắn đương nhiên chỉ là coi là trò cười, chẳng lẽ lại ngu xuẩn này thật đúng là đi Thanh Phong lâu đợi một ngày hay sao?

Mà một tuần này hắn lại không đến học phủ, thế là Bối Côn liền giận chó đánh mèo người nhị viện, lúc này mới tìm đến phiền phức?

Lý Lạc cười cười, vỗ vỗ Triệu Khoát bả vai, nói: "Khả năng thật đúng là, xem ra ngươi thay ta chịu mấy trận."

"Ta ngược lại không quan trọng, nếu như không phải cùng hắn đánh mấy trận kia, nói không chừng ta còn không có biện pháp đột phá đến đệ lục ấn đâu."

Triệu Khoát nhún nhún vai, toàn tức nói: "Bất quá ngươi bây giờ tới học phủ, buổi chiều tiết tướng lực, hắn chỉ sợ còn sẽ tới tìm ngươi."

Hắn nghĩ nghĩ, vỗ ngực nói: "Đến lúc đó liền để ta ra mặt đi, nhìn xem lại đánh mấy lần, có thể hay không để cho ta trực tiếp đột phá đến đệ thất ấn?"

Lý Lạc cười cười, Triệu Khoát người này, tính cách sáng sủa lại đầy nghĩa khí, đích thật là cái hiếm có bằng hữu, bất quá để hắn núp ở phía sau nhìn xem bằng hữu đi cho hắn gánh trách nhiệm, đây cũng không phải là tính cách của hắn.

Thế là hắn chỉ là cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

. . .

Lúc xế chiều, tiết tướng lực.

Tại Nam Phong học phủ mặt phía bắc, có một mảnh bát ngát rừng rậm, rừng rậm thanh thúy tươi tốt, có gió thổi phật mà qua lúc, tựa như là nhấc lên tầng tầng lục sóng.

Mà tại trong rừng rậm vị trí, có một viên đại thụ sừng sững mà đứng, đại thụ màu sắc ố vàng, cao chừng hơn hai trăm mét, rậm rạp thân cành kéo dài ra, giống như một tấm to lớn vô cùng thụ võng đồng dạng.

Đại thụ thân cành tráng kiện, mà kỳ lạ nhất là, phía trên mỗi một phiến lá cây, đều ước chừng dài hai mét rộng, dày khoảng một tấc độ, dường như một cái đài đồng dạng.

Đây là Tướng Lực Thụ.

Tướng Lực Thụ cũng không phải là tự nhiên mọc ra, mà là do rất nhiều kỳ lạ vật liệu chế tạo thành, như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ.

Tại Tướng Lực Thụ nội bộ, tồn tại một tòa năng lượng hạch tâm, năng lượng hạch tâm kia có thể hấp thụ cùng chứa đựng cực kỳ khổng lồ năng lượng thiên địa.

Mà Tướng Lực Thụ những lá cây rộng thùng thình kia, thì là tựa như từng tòa đài tu luyện, mỗi một mảnh lá cây, đều có thể cung cấp một tên học viên tu luyện.

Loại này Tướng Lực Thụ, là mỗi một tòa học phủ thiết yếu đồ vật, chỉ là quy mô có mạnh có yếu mà thôi.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, những lá cây này liền như là Lý Lạc trong lão trạch kim ốc đồng dạng, đương nhiên, bàn về đơn nhất hiệu quả, tất nhiên hay là trong lão trạch kim ốc càng tốt hơn một chút, nhưng dù sao không phải tất cả học viên đều có loại điều kiện tu luyện này.

Trên Tướng Lực Thụ, Tướng Lực Thụ lá bị chia làm cấp ba, lấy kim diệp, ngân diệp, đồng diệp đến phân chia.

Mà từ đằng xa đến xem mà nói, thì là sẽ phát hiện, Tướng Lực Thụ vượt qua sáu thành phạm vi đều là đồng diệp nhan sắc, trong còn lại bốn thành, lá cây màu bạc chiếm ba thành, lá cây màu vàng chỉ có chừng một thành.

Lá cây màu vàng óng, đều tập trung ở Tướng Lực Thụ ngọn cây vị trí, số lượng thưa thớt.

Đương nhiên, không cần nghĩ đều biết, tại trên lá cây màu vàng tu luyện, hiệu quả kia tự nhiên so mặt khác hai loại lá cây càng mạnh.

Bất quá lá cây màu vàng, tuyệt đại bộ phận đều bị nhất viện sở chiếm cứ, đây cũng là không gì đáng trách sự tình, dù sao nhất viện là Nam Phong học phủ mặt bài.

Toàn bộ nhị viện, mấy trăm người, phân đến trong tay lá cây màu vàng, vẻn vẹn chỉ có mười mảnh, mà về phần càng phía sau tam viện, tứ viện, đó càng là không có tư cách hưởng thụ được. . . Bởi vậy có thể thấy được lá cây màu vàng này là cỡ nào hiếm có.

Tướng Lực Thụ mỗi ngày chỉ mở ra nửa ngày, khi ngọn cây chuông lớn gõ vang lúc, chính là mở cây thời điểm đến, mà giờ khắc này, là tất cả học viên nhất là chờ đợi.

Mà lúc này, tại tiếng chuông kia quanh quẩn ở giữa, đông đảo học viên đã là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, giống như thủy triều tràn vào cánh rừng rậm này, cuối cùng dọc theo cái thang như đại mãng đồng dạng uốn lượn kia, leo lên đại thụ.

Lý Lạc cũng là theo dòng người, đi tới Tướng Lực Thụ phía trên, sau đó hắn nhìn qua phía trên mười mảnh kim diệp, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, nhị viện mười mảnh kim diệp này, trước kia có một mảnh cũng là thuộc về hắn, dù sao dựa theo thực lực phân chia mà nói, hắn tại nhị viện cũng liền gần với Triệu Khoát.

Chỉ là về sau bởi vì không tướng nguyên nhân, hắn chủ động sẽ thuộc về hắn một tấm lá vàng kia cấp cho ra ngoài, điều này sẽ đưa đến hắn hiện tại, tựa hồ không có vị trí, dù sao hắn cũng không tiện lại đem trước đó đưa ra ngoài kim diệp lại đòi về.

"Được rồi, trước chịu đựng dùng đi."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, liền đi hướng nhị viện một mảnh ngân diệp.

Tại Lý Lạc đi hướng ngân diệp thời điểm, tại cái kia Tướng Lực Thụ phía trên khu vực, cũng là có một chút ánh mắt mang theo các loại cảm xúc đứng tại trên người hắn..