Chương 16: Tướng Lực Thụ

Chương 16: Tướng Lực Thụ

Tướng Lực Thụ tiếp cận ngọn cây vị trí, tráng kiện thân cành cuộn tại cùng một chỗ, tạo thành một tòa sàn gỗ, mà lúc này, trên sàn gỗ, đang có một chút ánh mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống dưới, nhìn qua Lý Lạc vị trí.

"Lý Lạc này mất tích một tuần, cuối cùng là đến học phủ a."

Đế Pháp Tình hai tay ôm ngực, thiếp thân đồng phục bao vây lấy phát dục tốt đẹp thân thể mềm mại, lại phối hợp mang theo một tia tiểu vũ mị đáng yêu dung nhan, tuyết trắng kiều nộn da thịt, dẫn tới phụ cận không ít ánh mắt của thiếu niên đều là như có như không quăng tới.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, nhẹ nhàng nhếch miệng, nói: "Đây là sợ bị Bối Côn tìm phiền toái sao? Cho nên dùng loại phương thức này đến tránh né?"

"Thật sự là đáng tiếc đẹp trai như vậy bộ dáng a." Ở tại bên cạnh, một đống tiểu tỷ muội cũng là xoi mói cảm thán nói.

"Hì hì, tiểu ny tử, ta nhớ được năm đó Lý Lạc còn tại nhất viện thời điểm, ngươi thế nhưng là người ta tiểu mê muội đâu." Có đồng bạn cười trêu nói.

Bị giễu cợt thiếu nữ lập tức sắc mặt đỏ lên, giẫm chân phản kích nói: "Nói đến các ngươi không có một dạng!"

Các thiếu nữ hì hì cười một tiếng, trong mắt đều là lướt qua một chút đáng tiếc chi ý, lúc trước Lý Lạc, sơ đến nhất viện, vậy đơn giản chính là không người có thể so nhân vật phong vân, không chỉ có người đẹp trai, mà lại hiển lộ ra ngộ tính cũng là trác tuyệt, trọng yếu nhất chính là, thời điểm đó Lạc Lam phủ như mặt trời ban trưa, một phủ song hầu hiển hách không gì sánh được.

Người đẹp trai, có thiên phú, bối cảnh thâm hậu, lại là thiếu niên, thiếu nữ nào sẽ không thích?

Nhưng mà đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, Lý Lạc quanh thân quang hoàn liền bắt đầu bị tước đoạt, đầu tiên là cha mẹ nó mất tích, trực tiếp dẫn đến Lạc Lam phủ địa vị thực lực đều là giảm nhiều, mà sau đó Lý Lạc bị bạo xuất trời sinh không tướng, đây càng là đem nó đánh vào trong thung lũng.

Thế là, đã từng nhất viện nhân vật phong vân, chính là bị "Đi đày" nhị viện.

Đến lúc này, lại đối với hắn hâm mộ, hiển nhiên cũng có chút không đúng lúc.

Đế Pháp Tình nghe được bên cạnh đám tiểu tỷ muội líu ríu, có chút tức giận lắc đầu, nói: "Một đám nông cạn hoa si."

. . .

Lý Lạc vừa mới tại trên một mảnh ngân diệp ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn nghe thấy chung quanh có chút bạo động âm thanh, giương mắt lên nhìn, liền gặp được Bối Côn tại một đám hồ bằng cẩu hữu chen chúc dưới, từ phía trên trên lá cây nhảy xuống tới.

Bối Côn dáng người có chút cao tráng, khuôn mặt trắng nõn, chỉ là trong ánh mắt kia vẻ âm độc  làm cho cả người hắn nhìn qua có chút âm trầm.

"Lý Lạc, ta còn tưởng rằng ngươi không đến học phủ đâu." Bối Côn nhìn chằm chằm Lý Lạc, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, thật sự là không thèm để ý.

Mà Lý Lạc thái độ này, nhất thời làm đến Bối Côn lên cơn giận dữ, năm đó Lạc Lam phủ cường thịnh lúc, hắn đủ kiểu nịnh nọt Lý Lạc, nhưng mà người sau cũng từ đầu đến cuối đều là này tấm hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, thời điểm đó hắn không dám nói gì, nhưng hôm nay ngươi Lý Lạc còn lấy hướng lúc trước sao?

"Lý Lạc, ngươi để cho ta tại Thanh Phong lâu đợi uổng công ngươi một ngày, chuyện này, ngươi nói tính thế nào a?" Bối Côn cắn răng nói.

Lý Lạc tức giận: "Ngươi không nên đem ngươi ngu xuẩn trách đến trên đầu ta đến được hay không."

"Ngươi là cái gì trí thông minh mới có thể cảm thấy ta sẽ đi Thanh Phong lâu xin ngươi a?"

Bối Côn ánh mắt âm trầm, nói: "Lý Lạc, ngươi bây giờ ở trước mặt cho ta nói lời xin lỗi, chuyện này ta liền không truy cứu, không phải vậy. . ."

Lý Lạc cười nói: "Không phải vậy ngươi lại muốn đi Thanh Phong lâu chờ một ngày?"

Chung quanh có một ít tiếng cười trộm truyền ra, Bối Côn này tại Nam Phong học phủ cũng coi là một phương bá chủ, ngày bình thường không ít khi dễ người, chỉ là hiển nhiên Lý Lạc không có chút nào ăn uy hiếp của hắn.

Bối Côn âm trầm nhìn chằm chằm Lý Lạc, toàn tức nói: "Miệng cứng như vậy, có dám hay không xuống tới cùng ta chơi một chút?"

Lý Lạc lắc đầu: "Không hứng thú."

Bối Côn này quả thực cấp quá thấp, trước kia hắn không muốn phản ứng, hiện tại càng thêm không muốn để ý tới, nếu như đối phương muốn chơi hắn liền phải phụng bồi, đây chẳng phải là lộ ra hắn cũng cùng đối phương một dạng cấp thấp.

Bối Côn cười lạnh một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, sau đó hắn phất phất tay, lập tức hắn đám kia hồ bằng cẩu hữu chính là gào to đứng lên: "Người nhị viện đều là đồ hèn nhát sao?"

Càng nhiều lời khó nghe không ngừng xuất hiện.

Phụ cận những học viên nhị viện kia lập tức mặt lộ tức giận, nhưng lại khiếp sợ Bối Côn kia hung danh, trong lúc nhất thời đều là giận mà không dám nói gì.

"Lý Lạc, ngươi làm gì bởi vì vấn đề của ngươi, liên luỵ toàn bộ nhị viện đâu?" Bối Côn không có hảo ý nói.

Bối Côn này ngược lại là có chút tâm kế, cố ý khuếch đại chọc giận học viên nhị viện, mà những học viên này không dám đối với hắn như thế nào, tự nhiên sẽ đem oán khí chuyển hướng Lý Lạc, tiếp theo làm cho Lý Lạc ra mặt.

"Các ngươi câm miệng cho ta."

Bất quá rất nhanh liền có một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ thấy Triệu Khoát đứng dậy, nhìn hằm hằm Bối Côn, nói: "Muốn đánh mà nói, ta đến bồi ngươi."

"Lại là ngươi."

Bối Côn hơi nhướng mày, nói: "Xem ra lần trước không có đem ngươi đánh đau nhức."

Triệu Khoát vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy Lý Lạc phất tay đem hắn ngăn trở xuống tới, người sau có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi để ý tới những cứt chó này làm cái gì."

Chợt ánh mắt của hắn chuyển hướng Bối Côn những hồ bằng cẩu hữu kia, thở dài: "Ngươi giúp ta đem những người này đều cho nhớ kỹ đi, quay đầu ta để cho người ta đi dạy một chút bọn hắn làm sao cùng đồng học sống chung hòa bình."

Mặc dù Lạc Lam phủ bây giờ vấn đề không nhỏ, nhưng tốt xấu là Đại Hạ quốc ngũ đại phủ một trong, mà lại tại trong lão trạch lưu thủ lực lượng cũng không tính quá yếu, tối thiểu nhất một chút Tướng Sư cấp bậc hộ vệ là đem ra được.

Mà chung quanh học viên nghe đến lời này, thì là có chút trợn mắt hốc mồm, Bối Côn kia đám bạn xấu cũng là một mặt ngạc nhiên mộng bức.

Đại ca, muốn hay không dạng này? Chúng ta đây chỉ là tiểu hài tử tại học phủ chơi đùa mà thôi a, ngươi trực tiếp về nhà tìm người đánh chúng ta?

Ngươi cái này không phù hợp logic a.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó không nhịn được lui ra phía sau mấy bước, kêu gào miệng cũng là ngừng lại, bởi vì bọn hắn biết, Lý Lạc là thật có năng lực này.

Mặc dù người ta là không tướng, nhưng là tốt xấu là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ a, phái một chút Tướng Sư cao thủ mê đầu hành hung bọn hắn một trận hay là rất nhẹ nhàng.

Bối Côn cũng là ngẩn người, chợt mắng: "Lý Lạc, ngươi mất mặt hay không, vậy mà chơi loại thủ đoạn này."

Lý Lạc cau mày nói: "Không phục ngươi xin mời ngươi Bối gia cao thủ đến đánh ta."

Bối Côn há to miệng, phát hiện hắn không tiếp nổi nói, dù sao tuy nói Lạc Lam phủ hiện tại loạn trong giặc ngoài, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ở tại không có chân chính sụp đổ trước, Bối gia cũng chỉ dám trộm đạo cắn mấy ngụm, về phần hắn đi chuyển Bối gia cao thủ, không nói chuyển không chuyển động đến, chẳng lẽ di chuyển, liền dám thật đối với Lý Lạc làm cái gì sao? Vậy đưa tới hậu quả, hắn hiển nhiên chịu không được.

Thế là, trong lúc nhất thời hắn cứ thế ngay tại chỗ, có chút lộn xộn.

. . .

Tại Tướng Lực Thụ cao nhất chỗ, có một tòa nhà trên cây, lúc này nhà trên cây trước mấy bóng người cũng là đang nhìn phía dưới những học viên kia ở giữa cãi lộn.

"Ha ha, Lạc Lam phủ tiểu gia hỏa này, vẫn là rất có ý tứ." Một tên người khoác đen trắng áo khoác, lão giả tóc hoa râm cười nói.

Lão nhân là Nam Phong học phủ viện trưởng, tên là Vệ Sát, tại cái này Thiên Thục quận cũng là thanh danh hiển hách.

"Học viên ở giữa tranh chấp, vẫn còn muốn xin mời trong nhà lực lượng đến giải quyết, cái này có thể không tính cái gì có ý tứ, Lạc Lam phủ hai vị kia nhân kiệt, làm sao sinh một cái vô lại như vậy nhi tử." Một bên, có âm thanh nói ra.

Đó là một tên nam tử gầy gò, nam tử cho người ta một loại nhã nhặn cảm giác, nhưng mà hai đầu lông mày, lại là lộ ra một cỗ thanh cao ngạo khí.

Vị này chính là bây giờ Nam Phong học phủ nhất viện đạo sư, Lâm Phong.

Trước đây cũng là hắn dốc hết sức chủ trương, đem Lý Lạc từ nhất viện đá ra, hạ xuống nhị viện.

"Lâm Phong đạo sư nói đến cũng quá khó nghe, Bối Côn kia biết rõ Lý Lạc không tướng, còn muốn đi kiếm chuyện, cái này chẳng phải là ác liệt hơn." Một bên Từ Sơn Nhạc nghe vậy, lập tức phản bác.

Lâm Phong thản nhiên nói: "Trong đám bạn học tranh chấp, có lợi cho bọn hắn cạnh tranh với nhau tăng lên."

Bất quá hắn hiển nhiên cũng lười cùng Từ Sơn Nhạc tại trên cái đề tài này cãi lộn, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh lão nhân, nói: "Viện trưởng, chút thời gian trước ta nói đề nghị, không biết ngài cảm thấy thế nào?"

Vệ viện trưởng trừng mắt nhìn, nói: "Đề nghị nào?"

Lâm Phong thấy thế có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Học phủ đại khảo sắp xảy ra, chúng ta nhất viện kim diệp có chút không quá đủ, ta muốn để viện trưởng lại phân năm mảnh kim diệp cho chúng ta nhất viện."

"Ta không đồng ý!"

Lên tiếng, chính là Từ Sơn Nhạc, hắn nhìn hằm hằm Lâm Phong, bởi vì bây giờ trên Tướng Lực Thụ kim diệp, trừ nhất viện trong tay bên ngoài, cũng chỉ có nhị viện nơi này còn có mười mảnh, cái này Lâm Phong muốn lại phân năm mảnh, còn có thể từ nơi nào phân? Không phải liền là bọn hắn nhị viện sao? !

Gia hỏa này, thật sự là quá được tiến thêm thước..