Chương 17: Cạnh tranh kim diệp

Chương 17: Cạnh tranh kim diệp

Nguy nga như cự lâu Tướng Lực Thụ ngọn cây, Lâm Phong cùng Từ Sơn Nhạc hai vị này một, nhị viện người phụ trách, cũng là bởi vì kim diệp phân phối từ đó xuất hiện tranh chấp.

"Từ Sơn Nhạc, ngươi hẳn là minh bạch chúng ta trong nhất viện hội tụ bao nhiêu học sinh ưu tú, thiên phú của bọn hắn xa so với Nam Phong học phủ viện khác học viên trác tuyệt, cho nên nếu như có thể cho bọn hắn một chút tốt hơn điều kiện tu luyện, bọn hắn lấy được thành quả, cũng sẽ viễn siêu những học viên khác." Lâm Phong trầm giọng nói ra.

Từ Sơn Nhạc hừ lạnh nói: "Nhất viện hoàn toàn chính xác ưu tú, nhưng ta nhị viện cũng chưa chắc liền tất cả đều là phế vật không xứng hưởng thụ kim diệp a? Mà lại trên Tướng Lực Thụ tổng năm mươi phiến kim diệp, bây giờ đã có bốn mươi phiến đều tại nhất viện trong tay, ngươi chẳng lẽ còn không biết đủ?"

Lâm Phong cau mày nói: "Đây cũng không phải là là thỏa mãn không biết đủ vấn đề, mà là nhất viện học viên vốn là có thể càng lớn phát huy ra kim diệp giá trị."

"Ta cũng không phải là tại nhằm vào ngươi học viên nhị viện, nhưng sự thật vốn là như vậy."

Từ Sơn Nhạc cười lạnh nói: "Ngươi không phải liền là muốn ép khô Nam Phong học phủ hết thảy tài nguyên, để cho ngươi nhiều dạy dỗ mấy cái có thể tiến vào "Thánh Huyền Tinh học phủ" học sinh, vì ngươi lý lịch thêm mấy phần ánh sáng, cuối cùng cũng thăng nhiệm đến Thánh Huyền Tinh học phủ đi a."

Kỳ thật không chỉ là rất nhiều học sinh xem Thánh Huyền Tinh học phủ là mục tiêu theo đuổi, ngay cả bọn hắn những này trung đẳng học phủ đạo sư  đồng dạng là đem nơi đó coi là thánh địa, bọn hắn hết thảy cố gắng, đều là muốn đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ chấp giáo, vậy thì đối với bọn họ thân phận địa vị cùng tương lai thành tựu, đều là có tăng lên cực lớn.

Mà có loại mục tiêu này cũng không tính chuyện gì xấu, nhưng Từ Sơn Nhạc cảm thấy Lâm Phong làm việc hiệu quả và lợi ích tính quá mạnh, mà lại chỉ lo cùng tự thân lợi ích, liền như là lúc trước đem Lý Lạc đá đến nhị viện, kỳ thật cái này hoàn toàn không có quá lớn tất yếu, dù sao Lý Lạc cho dù là không tướng, nhưng cũng không trở thành thật sự kéo chân sau.

Lúc đó Lâm Phong làm như thế, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là tại lấy Lý Lạc đến lập uy, tốt làm cho nhất viện những học sinh ưu tú kia không dám khiêu chiến mới tới Nam Phong học phủ không lâu hắn quyền uy.

Lâm Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm rất nhiều, nói: "Từ Sơn Nhạc, ngươi không cần hung hăng càn quấy."

Một bên Nam Phong học phủ đạo sư khác nhìn hai người nhao nhao ra hỏa khí, cũng là vội vàng lên tiếng khuyên giải.

Tên là Vệ Sát lão viện trưởng cũng là có chút đau đầu, trên Tướng Lực Thụ kim diệp vốn là khan hiếm, mỗi cái viện đều muốn phân đến càng nhiều, đây là không gì đáng trách sự tình, dù sao học viên thành tựu, cũng quan hệ đến bọn hắn những đạo sư này đánh giá cùng lên chức.

Bất quá vấn đề này Lâm Phong quấn hắn hồi lâu thời gian, hắn vẫn luôn lôi lấy, nhưng hôm nay đến xem, vẫn là phải cho một cái trả lời.

Vệ Sát ánh mắt nhìn qua phía dưới trên Tướng Lực Thụ rất nhiều thân ảnh, trầm ngâm một lát, nói: "Nhị viện kim diệp, không có khả năng không có chút nào lý do liền phân ra đến, dù sao cũng không thể bởi vì nhất viện ưu tú hơn, liền hoàn toàn tước đoạt nhị viện học viên truy cầu tiến bộ tâm."

"Nếu như các ngươi đều muốn tranh đoạt kim diệp, vậy thì phải dựa vào học viên chính mình đến tranh thủ."

"Như vậy đi, nhất viện nhị viện tất cả tìm ba vị học viên, tướng lực đẳng cấp yêu cầu tại không có khả năng vượt qua Lục Ấn cảnh, song phương tỷ thí, nếu là cuối cùng nhất viện thắng, như vậy nhị viện liền phân năm mảnh kim diệp đi ra, nhưng nếu như là nhị viện thắng, như vậy nhất viện liền cần từ trong số lượng của các ngươi, phân mười mảnh kim diệp cho nhị viện."

Lời của lão viện trưởng âm rơi xuống, Lâm Phong cùng Từ Sơn Nhạc lập tức đình chỉ cãi lộn, nhíu mày đứng lên.

"Viện trưởng, dựa vào cái gì nhất viện thua lại muốn thua mười mảnh kim diệp?" Lâm Phong bất mãn mà hỏi.

Vệ Sát cười nói: "Bởi vì kim diệp chi tranh, là ngươi trước nhấc lên, mặt khác nhất viện vốn là mạnh hơn, nếu là không bỏ ra càng nặng đại giới, nhị viện vì sao muốn không duyên cớ cùng ngươi đi tranh?"

Lâm Phong cau mày, nghĩ nghĩ, cuối cùng nói: "Có thể."

Loại tỷ thí này, mặc dù bị áp chế tại đệ lục ấn trình độ, nhưng bọn hắn nhất viện vẫn như cũ là có ưu thế rất lớn.

Từ Sơn Nhạc thì là có chút do dự, tuy nói nhất viện thua muốn để mười mảnh kim diệp đi ra, nhưng hắn minh bạch, nhất viện dù sao cũng là Nam Phong học phủ mặt bài, trong đó học viên chất lượng, hơn xa mặt khác tất cả viện.

"Viện trưởng, chúng ta nhị viện, đạt tới lục ấn cấp độ, hiện tại cũng chỉ có hai người." Từ Sơn Nhạc bất đắc dĩ nói.

Lâm Phong cười cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, nhất viện học viên, sẽ không để cho ngươi kéo tới loại trình độ đó cục diện bế tắc."

Từ Sơn Nhạc sắc mặt trầm xuống, trong mắt có tức giận hiện lên.

Lão viện trưởng hít một tiếng, nói: "Tiểu Từ, ngươi yên tâm đi, coi như thua  chờ năm sau ta cũng sẽ cho nhị viện bổ sung, dưới mắt thời đoạn này, khoảng cách học phủ đại khảo cũng liền một tháng mà thôi."

Nghe được lão viện trưởng đều nói như vậy, Từ Sơn Nhạc trầm mặc mấy tức, cuối cùng chỉ có thể có chút uể oải gật đầu, hiển nhiên, tại lão viện trưởng trong lòng, làm Nam Phong học phủ mặt bài nhất viện, đích thật là có thể được hưởng một chút nhị viện không có đặc quyền.

Đối với cái này, Từ Sơn Nhạc cũng biết không trách được lão viện trưởng, bởi vì đây là nhân chi thường tình, để đó ưu tú nhất nhất viện không không công bằng, chẳng lẽ còn không công bằng nhị viện a?

"Vậy ta đi an bài một chút." Từ Sơn Nhạc nói xong, chính là từ nhà trên cây chỗ xoay người nhảy xuống.

Lâm Phong mặt mỉm cười, vừa xoay người đi làm an bài.

Mà cùng lúc đó, tại phía dưới kia một chút vị trí, Bối Côn cuối cùng có chút chật vật mà không cam lòng mang người đi đầu rút lui, dù sao Lý Lạc hoàn toàn không để ý tới hắn chọc giận, tương phản hắn sáo lộ không dựa theo quy củ tới kia, cũng làm cho hắn bên này người có chút bỡ ngỡ.

Người thiếu niên nhất là lên đầu, học viên ở giữa tranh đấu, liền xem như đánh vỡ da đầu vì mặt mũi cũng muốn cắn răng gượng chống lấy, ai từng thấy loại này động một chút lại muốn trực tiếp từ trong nhà tìm người đến đánh người?

Đơn giản không có một chút quy củ!

Mà theo Bối Côn bọn người chật vật chạy mất, nhị viện bên này rất nhiều học viên cũng là thần sắc có chút cổ quái nhìn xem Lý Lạc, hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà lại dùng loại phương pháp này đến hóa giải đối phương gây sự.

"Ngươi cái này, sẽ có hay không có chút quá không nói quy củ một chút?" Triệu Khoát cũng là gãi gãi đầu, đi vào Lý Lạc bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Lý Lạc uể oải lườm hắn một cái, nói: "Hứa hắn đến khi phụ ta một cái không tướng, thì không cho ta ỷ thế hiếp người rồi?"

"Cũng không phải nói như vậy. . ." Triệu Khoát muốn phản bác, nhưng nhất thời lại không nói chuyện có thể nói, chỉ có thể lắc đầu, thiếu phủ chủ này con đường tựa hồ là có chút dã.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Từ Sơn Nhạc thân ảnh xuất hiện ở phía trước, hắn phủi tay, trực tiếp là đem học viên nhị viện đều chiêu đi qua, sau đó sẽ cùng nhất viện tiếp xuống tỷ thí đơn giản nói một chút.

Mà lời vừa nói ra, lập tức cùng nổi lên xúc động phẫn nộ.

"Nhất viện này cũng quá đáng! Bọn hắn chiếm cứ bốn mươi phiến kim diệp, còn không vừa lòng sao? Còn muốn đến cướp chúng ta?"

"Tỷ thí này, hoàn toàn không có tỷ số thắng a, chúng ta nhị viện bây giờ đến lục ấn, cũng chỉ có hai người mà thôi a."

"Ai, còn không bằng nhận thua được."

". . ."

Bất quá trải qua nhất thời xúc động phẫn nộ về sau, rất nhiều học viên nhị viện đều bi quan lên, dù sao thực lực của hai bên còn tại đó, liền xem như có Lục Ấn cảnh hạn chế, có thể nhị viện vẫn như cũ là ở vào thế yếu.

Nhìn thấy nhị viện các học viên sĩ khí sa sút kia, Từ Sơn Nhạc cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, chợt an bài nói: "Tỷ thí liền do Triệu Khoát, Viên Thu ra sân."

"Lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ không ném chúng ta nhị viện mặt, ta sẽ để cho bọn hắn biết nhị viện cũng không phải dễ trêu." Triệu Khoát nhiệt huyết sôi trào, mặt mũi tràn đầy chiến ý.

Viên Thu là một tên dáng người cao gầy thiếu nữ, nàng ngược lại là có chút tỉnh táo, hỏi: "Vậy người thứ ba đâu?"

Từ Sơn Nhạc ánh mắt tại nhị viện trong rất nhiều học viên đảo qua, mà phàm là người bị ánh mắt của hắn nhìn qua, đều là né tránh, hiển nhiên không có lòng tin ra sân.

Cuối cùng, hắn nhìn về hướng Lý Lạc, dù sao Lý Lạc tuy nói là không tướng, nhưng nó tinh thông tướng thuật, thật muốn bàn về sức chiến đấu, tại trong nhị viện cũng liền gần với Triệu Khoát, đương nhiên hiện tại còn phải thêm một cái Viên Thu.

"Lý Lạc, ngươi tới đi."

Từ Sơn Nhạc hạ quyết định, nói: "Đừng có áp lực, thua cũng không quan hệ  đợi lát nữa ngươi trực tiếp cái thứ nhất lên, đánh tới không chống nổi liền nhận thua hạ tràng, nếu như có thể, tận khả năng tiêu hao nhiều hơn một chút đối phương tướng lực, dạng này người phía sau tỷ số thắng sẽ cao một chút."

Đối với bị điểm trúng, Lý Lạc ngược lại là cũng không làm sao cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao nhị viện có thể đánh đích thật cứ như vậy mấy người mà thôi.

Nhưng là hiển nhiên, Từ Sơn Nhạc đối với hắn định vị là pháo hôi, dùng để tiêu hao đối phương ra sân nhân viên tướng lực.

Lý Lạc ánh mắt trở nên có chút thâm thúy đứng lên, lúc đầu muốn điệu thấp một chút, nhưng là hiện tại xem ra, lão thiên gia đều không cho phép a.

Lão Từ a, ngươi hoàn toàn không biết ngươi điểm một cái dạng gì tồn tại a. . . Hôm nay trên mặt ngươi ánh sáng, có thể sẽ so mặt trời càng chướng mắt.

Đùng

Từ Sơn Nhạc bàn tay rơi xuống Lý Lạc trên bờ vai, đánh hắn một cái lảo đảo, thanh âm bất mãn truyền đến: "Ngươi ánh mắt như thế ngốc trệ làm gì, sẽ không bị hù dọa a?"

Thế là Lý Lạc vừa mới ấp ủ lên khí thế, lập tức bị hắn một bàn tay trực tiếp phá tan xuống dưới..