Chương 18: Sơ lộ tranh vanh

Chương 18: Sơ lộ tranh vanh

Nhất viện cùng nhị viện muốn tranh đoạt năm mảnh kim diệp tin tức, cơ hồ là trong chốc lát truyền bá ra, trong lúc nhất thời, trên Tướng Lực Thụ như cao lầu này kín người hết chỗ, Nam Phong học phủ các viện học viên đều là chạy tới tham gia náo nhiệt.

Nam Phong học phủ hết thảy có bốn cái viện, trong đó nhất viện là tinh anh, nhị viện xem như đội dự bị, tam viện, tứ viện mà nói, nói là góp đủ số có chút quá mức, nhưng hoàn toàn chính xác tiêu chuẩn so ra mà nói tương đối kém.

Cho nên trên Tướng Lực Thụ kim diệp đài tu luyện đối với bọn hắn tới nói, xem như khó thể thực hiện đồ vật, dưới mắt có thể nhìn xem nhất viện, nhị viện đi tranh đoạt, cũng là một trận khó được trò hay.

Mặc dù cơ hồ không có người sẽ cảm thấy nhị viện thật có thể giành được qua nhất viện.

Tại Tướng Lực Thụ sườn đông, có một mảnh tráng kiện như cự mãng thân cành quấn quýt lấy nhau, cuối cùng tạo thành một mảnh dài rộng ước chừng mấy chục mét sàn gỗ, thời điểm dĩ vãng, nơi này bị dùng để một ít học viên tu luyện sau khi kết thúc luận bàn, tỷ thí sân bãi.

Mà lúc này, cái bàn bốn phía, kín người hết chỗ.

Nhất viện, nhị viện riêng phần mình chiếm cứ đông tây hai bên cạnh, bất quá hai bên bầu không khí thì cũng không giống nhau, nhất viện bên này, đại đa số học viên đều là trên mặt trêu tức ý cười, hiển nhiên cũng không có đích thực đem cuộc tỷ thí này thấy quá là quan trọng, bất quá cũng bình thường, cuộc tỷ thí này còn có tướng lực đẳng cấp hạn chế, đệ lục ấn tướng lực đẳng cấp, cái này tại trong nhất viện, ngay cả Top 10 đều chưa có xếp hạng.

Điều này nói rõ nhất viện những người chân chính lợi hại kia, cũng sẽ không xuất thủ.

Mà tương đối nhất viện trêu tức nhàn nhã, nhị viện bên này bầu không khí thì là trong xúc động phẫn nộ mang theo tâm thần bất định, dù sao tốt xấu là cùng một tòa học phủ, bọn hắn đối với nhất viện cường hoành cũng coi là hiểu rõ, cho nên nếu như nói loại tỷ thí này bọn hắn nhị viện xác suất lớn sẽ thắng nói, chỉ sợ ngay cả chính bọn hắn cũng không quá tin tưởng, dưới mắt cũng chỉ hi vọng, đừng thua quá khó nhìn là được rồi.

"Thật sự là nhàm chán, loại tỷ thí này, cũng không có gì ý tứ." Trên khán đài, Đế Pháp Tình duỗi cái lưng mệt mỏi, đồng phục phác hoạ ra tới đường cong, ngay cả phụ cận một chút thiếu nữ đều là mắt lộ cực kỳ hâm mộ, mà một chút huyết khí phương cương thiếu niên, đều là sắc mặt ẩn ẩn nóng lên.

Cái này Đế Pháp Tình có thể trở thành Nam Phong học phủ một đóa kim hoa, hiển nhiên hay là có lý do.

"Luôn có thể đuổi một chút thời gian đi." Có một đạo nhu hòa tiếng cười từ bên cạnh vang lên, Đế Pháp Tình nghiêng đầu xem xét, liền gặp được cái kia có lấy bồng bềnh tóc dài, bộ dáng cực kỳ thanh lệ động lòng người, băng cơ ngọc cốt Lã Thanh Nhi.

"Thanh Nhi tỷ." Đế Pháp Tình đôi mắt đẹp sáng lên, vội vàng chào hỏi, Lã Thanh Nhi tại Nam Phong học phủ danh khí nhưng so sánh nàng càng hơn một bậc, mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng không chỉ có là nương tựa theo bề ngoài, thực lực của nàng, càng là vững vàng đè lại nhất viện rất nhiều người siêu quần bạt tụy.

Hiển nhiên một mặt Nam Phong học phủ biển chữ vàng.

Nếu như không phải có Khương Thanh Nga châu ngọc phía trước quá mức sáng chói, tất cả mọi người cảm thấy, Lã Thanh Nhi sẽ trở thành Nam Phong học phủ truyền thuyết.

Cho nên Đế Pháp Tình thứ nhất sùng bái đối tượng là Khương Thanh Nga mà nói, như vậy Lã Thanh Nhi liền sắp xếp thứ hai.

Hai nữ làm bây giờ trong Nam Phong học phủ người dung nhan khí chất xuất chúng nhất, hiện tại đứng chung một chỗ, lập tức trở thành một đạo tịnh lệ phong cảnh, sau đó liền từ từ đem những người khác đều là hấp dẫn tới.

"Thanh Nhi tỷ bình thường không phải không thích đụng những náo nhiệt này a?" Đế Pháp Tình có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Lã Thanh Nhi cười yếu ớt nói: "Tùy tiện nhìn xem."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nhị viện bên kia phương hướng, nói: "Các ngươi nói nhị viện lại phái cái nào ba vị đi ra?"

Đế Pháp Tình chẳng hề để ý nói: "Nhị viện hiện tại đến Lục Ấn cảnh, cũng chỉ có Triệu Khoát cùng một cái Viên Thu, đều là vừa thăng lên đến không lâu."

"Vị thứ ba đâu?" Lã Thanh Nhi nói.

Đế Pháp Tình dừng một chút, một bên có người nói tiếp cười nói: "Chắc chắn sẽ là Lý Lạc đi, hắn mặc dù không tướng, nhưng ở trên tu hành tướng thuật hay là vô cùng có thiên phú, cũng miễn cưỡng xem như có thể cùng người Ngũ Ấn cảnh giao giao thủ."

Theo Lã Thanh Nhi đến quan chiến, nguyên bản nhất viện những đỉnh tiêm học viên đối với loại tỷ thí này không có hứng thú gì kia, cũng là bu lại, lúc này nói chuyện, chính là một tên dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thiếu niên anh tuấn.

Đế Pháp Tình nhìn hắn một cái, giễu giễu nói: "Tống Vân Phong, ngươi vậy mà cũng chạy tới xem náo nhiệt rồi? Thật sự là ý không ở trong lời a."

Cái này Tống Vân Phong ở trong Nam Phong học phủ đồng dạng danh khí cực vang, bàn về thực lực, hắn gần với Lã Thanh Nhi, mặt khác, hắn còn ra từ Tống gia, bối cảnh cũng không yếu.

Mà Tống Vân Phong ưa thích Lã Thanh Nhi sự tình, tại Nam Phong học phủ cũng không tính là bí mật gì, dù sao hắn cũng không có cố ý giấu diếm.

Đối mặt với Đế Pháp Tình trêu chọc, Tống Vân Phong lộ ra nụ cười ấm áp, cũng không có phản bác, ngược lại là đem ánh mắt dừng lại tại Lã Thanh Nhi trên gương mặt thanh lệ.

Mà đối mặt với hắn loại ánh mắt trực tiếp mà lửa nóng kia, Lã Thanh Nhi thì là thần sắc không có gợn sóng, giống như không nghe thấy, chỉ là về lấy lễ mạo mà mang theo khoảng cách rất nhỏ dáng tươi cười.

Đế Pháp Tình nhìn thấy Lã Thanh Nhi bộ dáng này, chính là lập tức đem chủ đề cho kéo lại: "Nếu như nhị viện thật phái Lý Lạc cũng ra sân, vậy coi như là tự rước lấy nhục, dù sao chúng ta nhất viện bên này phái đi ra ba tên lục ấn, tất nhiên sẽ là trong lục ấn người nổi bật."

Tống Vân Phong cười cười, nói trúng tim đen mà nói: "Ngươi thật đúng là coi là nhị viện là ôm tâm tư thắng sao? Đơn giản là đi cái trận mà thôi."

"Cũng là." Đế Pháp Tình cười nói.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn chăm chú giữa sân, nàng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác hôm nay Lý Lạc, tựa hồ là có chút không giống nhau lắm.

Thế là nàng có chút cười cười, nói: "Ta cảm thấy. . . Ngược lại không nhất định đâu."

Nàng mới mở miệng này, lập tức dẫn tới Đế Pháp Tình, Tống Vân Phong cùng với khác nhất viện học viên ưu tú bọn họ có chút kinh ngạc.

Tống Vân Phong thuận Lã Thanh Nhi ánh mắt, cũng nhìn thấy Lý Lạc, mà Lã Thanh Nhi trên gương mặt loại ý cười nhạt kia, làm cho trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

"Thanh Nhi, hiện tại cũng không phải trước kia." Tống Vân Phong có ý riêng cười nhạt nói.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, cũng không trả lời, chỉ là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, mà đối với nàng nụ cười này, Tống Vân Phong chẳng biết tại sao, trong lòng có chút bốc hỏa, đồng thời nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng biến thành u lãnh một chút.

Tên hỗn đản này, rõ ràng đã ngã tiến bùn nhão, vì sao hay là như thế âm hồn bất tán.

. . .

Theo giữa sân bầu không khí không ngừng tăng vọt, cuối cùng nhị viện bên kia có ba đạo nhân ảnh đi ra, không ngoài dự liệu chính là Lý Lạc, Triệu Khoát, Viên Thu.

Mà nhất viện bên này, cũng có ba người đi ra.

Ở giữa một người, chính là vừa rồi mới thấy qua mặt Bối Côn, hai người khác, cũng là trong nhất viện tương đối nổi danh hai vị Lục Ấn cảnh.

"Lý Lạc, lần này ngươi lại định làm gì? Tiếp tục dùng vừa rồi uy hiếp sao?" Bối Côn ánh mắt khóa chặt Lý Lạc, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Lúc trước là hắn dẫn người cố ý gây sự với Lý Lạc, Lý Lạc dùng bàn ngoại chiêu đến phản kích, cái này kỳ thật cũng không thể nói hắn không có quy củ, nhưng hôm nay là chính thức tỷ thí, nếu như Lý Lạc còn muốn dùng loại phương thức uy hiếp kia, như vậy thì thật sẽ đòi người làm trò hề cho thiên hạ, thậm chí ngay cả học phủ bên này đều sẽ trừng phạt với hắn.

Lý Lạc không có phản ứng hắn, mà là đối với Triệu Khoát, Viên Thu phất phất tay, nói: "Vậy ta trước hết lên."

Triệu Khoát vội vàng nói: "Cẩn thận một chút, gánh không được liền tranh thủ thời gian nhận thua rút lui, ngươi đẹp trai như vậy mặt, bị đánh hỏng coi như tổn thất lớn rồi."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên: "Hảo huynh đệ, có ánh mắt."

Viên Thu thì là nhẹ nhàng thở dài một hơi, mặt ủ mày chau bộ dáng hiển nhiên đối với kế tiếp tỷ thí đồng dạng không có cái gì lòng tin.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, Lý Lạc đi vào giữa sân, sau đó thuận tay từ trên giá vũ khí rút một cây côn sắt đi ra, hắn tùy ý kéo lấy, côn sắt cùng mặt đất ma sát phát ra tiếng vang chói tai.

Mà bên ngoài sân, đông đảo ánh mắt nhìn thấy Lý Lạc dẫn đầu ra sân, cũng là mơ hồ có chút bạo động âm thanh.

"Nhị viện vậy mà để Lý Lạc xung phong. . ."

"Đây là làm bia đỡ đạn ý tứ a."

"Ha ha, cũng là thú vị, từ nhất viện bị đá đi Lý Lạc, hiện tại lại tới đánh nhất viện. . . Nếu như đánh thắng, vậy coi như thật sự là có ý tứ."

"Nghĩ gì thế. . . Hắn trời sinh không tướng, coi như tướng thuật lại thế nào tinh xảo, cũng rất khó đánh thắng Lục Ấn cảnh."

"Ha ha, chỉ đùa một chút, sinh động một chút bầu không khí nha."

". . ."

Lý Lạc xuất hiện, làm cho rất nhiều học viên đều là nhấc lên một chút hứng thú, dù sao tại trong Nam Phong học phủ này, Lý Lạc cũng tương đương với một cái khác loại truyền thuyết. . .

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nghe nói một tuần trước Khương Thanh Nga học tỷ cũng trở về Nam Phong thành, hơn nữa còn đến học phủ cửa ra vào tiếp Lý Lạc, đây quả thực để cho người ta ước ao ghen tị.

Tại dưới loại tâm tính này, rất nhiều người hay là muốn xem gặp hôm nay Lý Lạc bị đánh một trận. . .

Bối Côn hai tay ôm ngực, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn qua Lý Lạc, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía hai người khác, nói: "Lưu Dương, ngươi đi cùng hắn chơi đùa đi."

Mặc dù hắn rất muốn trực tiếp đánh Lý Lạc một trận, nhưng hắn cảm giác loại ra sân này có chút không đủ đẹp trai, cho nên dự định trước hết để cho người bên ngoài đi hâm lại bầu không khí.

Bị hắn xưng là Lưu Dương thiếu niên có chút cao lớn, hắn nghe được Bối Côn  lời nói, có chút bất mãn, dưới mắt nhiều người nhìn như vậy, chính là hảo hảo đánh một trận làm náo động thời điểm, để hắn dẫn đầu đánh một con pháo thí, thật sự là có chút mất mặt.

"Ngươi hai lần đem Lý Lạc giải quyết, chẳng phải có thể đánh người phía sau sao? Nếu như ngươi năng lực đủ, liền đem bọn hắn ba cái đều trực tiếp đánh bại." Bối Côn nói ra.

"Cũng thế."

Lưu Dương lúc này mới gật gật đầu, hắn lấy một thanh thiết thương, sau đó bộ pháp tản mạn đi vào giữa sân, hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Lý Lạc, ngươi cần phải hạ thủ lưu tình a."

Trong ngôn ngữ hiển nhiên là mang theo điểm trêu tức.

Lý Lạc nắm chặt côn sắt, thần sắc từ chối cho ý kiến.

Mà lúc này, nơi đài cao, lão viện trưởng nhẹ gật đầu, thế là Từ Sơn Nhạc cùng Lâm Phong hai vị hai viện người phụ trách, đồng thời hét lớn tuyên bố: "Bắt đầu!"

Tiếng quát rơi xuống đồng thời ở giữa, Lý Lạc cùng Lưu Dương cơ hồ là đồng thời bắn ra ngoài.

Lưu Dương nhìn qua đối diện đạo thân ảnh kia, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Tốc độ của ngươi. . . Có chút. . ."

Ầm

Ngay tại thanh âm hắn vừa dứt một chớp mắt kia, phía trước Lý Lạc, mũi chân đột nhiên điểm xuống mặt đất, cả người như bay ưng giống như gia tốc, trong chớp mắt kia, ẩn ẩn có bén nhọn âm thanh xé gió lên.

Lưu Dương trong miệng kia tiếng cười, chưa hoàn toàn truyền tới, trước mắt hắn chính là hoa một cái, Lý Lạc thân ảnh vậy mà trực tiếp là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhưng theo sát Lý Lạc thân ảnh mà tới, còn có một đạo côn ảnh phá không kia, côn ảnh phát ra tiếng rít, tốc độ kia nhanh chóng, làm cho Lưu Dương căn bản ngay cả một tia thời gian phản ứng đều không có, bất quá mấu chốt thời khắc, hắn hay là giống như phản xạ có điều kiện vận chuyển một chút tướng lực, bảo hộ ở trên lồng ngực.

Lý Lạc tốc độ trong lúc bất chợt kia, mặc dù để cho người ta kinh ngạc, nhưng hắn dù sao không có tướng lực, lực công kích có hạn, chỉ cần hắn lấy tướng lực đem nó phòng ngự xuống tới, tiếp xuống liền có thể để Lý Lạc trả giá đắt.

Tại Lưu Dương trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, côn ảnh kia như hắc mãng điểm tới, rơi vào nó trên lồng ngực.

Ầm

Trầm thấp buồn bực thanh âm vang lên, lại sau đó, đau nhức kịch liệt từ Lưu Dương lồng ngực chỗ truyền đến, một sát na này, trong lòng có của hắn kinh hãi dâng lên, bởi vì hắn bao trùm tại lồng ngực chỗ tướng lực, vậy mà tại cùng Lý Lạc côn ảnh tiếp xúc một chớp mắt kia, trực tiếp bị dễ như trở bàn tay xé rách.

Cùng một thời gian, Lưu Dương thân thể bay ngược mà ra, trùng điệp đập vào bên ngoài sân, vẫn còn ở trên mặt đất hoạch xuất ra vài mét vết tích.

Mà lúc này, bên ngoài sân đông đảo học viên, rất nhiều tiếng cười đùa còn chưa hoàn toàn rơi xuống, sau đó thanh âm cứ như vậy trong lúc bất chợt im bặt mà dừng xuống dưới.

Nhất viện những học viên kia, sững sờ nhìn qua bay ra trận, sau đó đau lăn lộn đầy đất Lưu Dương, trong mắt tràn đầy mờ mịt chi ý.

Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?

Làm sao bay ra ngoài, không phải Lý Lạc?

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút ánh mắt, nhìn về phía giữa sân, lúc này Lý Lạc, trong tay côn sắt duy trì bình kích mà ra tư thế, hắn đón những ánh mắt kia, nhìn về phía cái kia Lưu Dương, trên khuôn mặt đẹp trai đến đủ để cho đối phương tự ti mặc cảm kia, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Ngươi nói. . . Có chút cái gì?".