Chương 19: Lý Lạc tướng

Chương 19: Lý Lạc tướng

Sàn gỗ chung quanh, biển người mãnh liệt.

Vậy mà lúc này, bầu không khí lại là sa vào đến trong một loại quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua cái kia trượt ra bên ngoài sân Lưu Dương.

Kết quả này, hiển nhiên ngoài dự liệu của bọn hắn.

Lục Ấn cảnh Lưu Dương, lại bị Lý Lạc một côn cho đánh bại?

Cái này sao có thể? !

An tĩnh kéo dài mấy tức, chính là đột nhiên bộc phát ra sôi trào tiếng ồ lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lưu Dương làm sao một chiêu liền bại?"

"Không đúng, Lưu Dương tốt xấu là lục ấn tướng lực đẳng cấp, coi như trong lúc nhất thời trở tay không kịp, nhưng tướng lực phòng ngự dưới, Lý Lạc không nên đánh từng chiếm được đó a?"

"Cái này. . . Lưu Dương tên kia có phải hay không lấy tiền đả giả thi đấu a?"

"Vậy cái này giả đến cũng quá vũ nhục chúng ta trí thông minh đi?"

". . ."

Nhất viện bên kia, Đế Pháp Tình hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ có chút mở ra, trên đầu phảng phất là có dấu chấm hỏi hiển hiện, một lát sau, nàng nhíu lại lông mày nói: "Lưu Dương gia hỏa này đang làm cái gì? Đây cũng quá nước đi."

Tống Vân Phong lông mày cũng là nhíu, chợt nhàn nhạt: "Hẳn là quá coi thường đối phương, cho nên ngay cả tướng lực cũng còn chưa kịp thi triển."

"Quá ngu." Đế Pháp Tình lắc đầu.

"Lần tiếp theo hắn chỉ sợ cũng không may mắn như thế nữa."

Một bên Lã Thanh Nhi nhìn chăm chú giữa sân thân ảnh thon dài cầm trong tay côn sắt, ngang nhiên mà đứng kia, có chút có chút hoảng hốt, phảng phất là gặp được từng tại nhất viện lúc, thiếu niên hăng hái, trên mặt ý cười tại giễu cợt nàng tướng thuật không đúng tiêu chuẩn, đồng thời lại vì nàng một chút xíu chỉnh lý tới kia.

"Lần tiếp theo. . ."

Lã Thanh Nhi môi đỏ hé mở, nói khẽ: "Chỉ sợ hắn sẽ còn thắng, thậm chí. . . Còn lại hai trận, hắn khả năng đều sẽ thắng."

Lời này vừa ra, lập tức dẫn tới nhất viện những này không ít học viên ưu tú hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là một chút thiếu niên, lập tức sinh ra một chút bất mãn cùng ghen ghét.

"Không thể nào. . . Ngươi như thế xem trọng hắn, có phải hay không đối với Lý Lạc có ý gì a?" Có người ở trong đám người ồn ào nói.

Tống Vân Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống, quát: "Ai đang nói linh tinh? !"

Hắn lăng lệ ánh mắt quét qua, đám người chính là hành quân lặng lẽ, không dám khiêu khích.

Chợt Tống Vân Phong nhìn một chút đối với những vang lên dỗ dành này không chút nào để ý Lã Thanh Nhi, thản nhiên nói: "Thanh Nhi, hắn không thắng được."

. . .

"Lý Lạc, làm tốt lắm!"

Cùng nhất viện bên này đông đảo kinh ngạc so sánh, Triệu Khoát thì là trước tiên hưng phấn hô lên, ngay sau đó nhị viện bên này cũng có được tiếng hoan hô vang lên.

Mặc kệ Lý Lạc có phải hay không bởi vì Lưu Dương quá khinh địch mới thủ thắng, nhưng bất kể như thế nào, nhị viện đây là thắng trận đầu.

Chung quanh xôn xao âm thanh, làm cho Lưu Dương sắc mặt trắng bệch, hắn gian nan bò người lên, trong miệng lầm bầm một chút cái gì "Ta chủ quan, không có tránh" loại hình mà nói, chỉ là lúc này lại không ai phản ứng hắn.

"Ngu xuẩn."

Nghe được nhị viện tiếng hoan hô, Bối Côn sắc mặt không khỏi trở nên khó coi rất nhiều, hắn tức giận trừng mắt liếc nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch Lưu Dương một chút, sau đó đối với một người khác nói: "Lục Thái, ngươi đi, cẩn thận cũng đừng lại lật thuyền trong mương."

Tên là Lục Thái thiếu niên hơi khô gầy, nhưng lại lộ ra một cỗ khôn khéo cảm giác, hắn nghe vậy thật không có nói thêm cái gì, chỉ là ánh mắt ở trên thân Lý Lạc lướt qua, sau đó lấy một thanh thiết kiếm, đi vào giữa sân.

Trên đài cao, Từ Sơn Nhạc trên mặt ý cười tán thán nói: "Lý Lạc tướng thuật hoàn toàn chính xác tương đương thuần thục tinh xảo, thật sự là thật là đáng tiếc, lấy hắn tướng thuật tạo nghệ, chỉ cần hắn tướng lực có thể đạt tới thứ năm ấn, chỉ sợ đủ để khiêu chiến tuyệt đại bộ phận đệ lục ấn đối thủ."

Lâm Phong thần sắc bình thản, nói: "Lại đáng tiếc cũng không có tác dụng gì."

"Trận thứ hai, bắt đầu đi."

Bất quá nhìn ra được, bởi vì Lưu Dương đại bại, Lâm Phong thần sắc có chút không vui, cho nên cũng lười cùng Từ Sơn Nhạc tranh luận cái gì, trực tiếp tuyên bố trận thứ hai bắt đầu.

Trong khi thanh âm lúc rơi xuống, trong sân Lục Thái không chút do dự thúc giục tự thân tướng lực, chỉ thấy màu lửa đỏ tướng lực từ nó thân thể mặt ngoài dâng lên, tựa như là một tầng thật mỏng giống như hỏa diễm, tản ra nóng bỏng nhiệt độ.

Đây là Lục Thái có ngũ phẩm hỏa tướng.

Tại trải qua cái kia Lưu Dương vết xe đổ về sau, cái này Lục Thái hiển nhiên không dám tiếp tục tâm hoài khinh thường.

Bành

Hỏa diễm tướng lực bốc lên, Lục Thái tay cầm trường kiếm, thân ảnh đã là không chút do dự cực nhanh mà ra, trên mũi kiếm, xích hồng tướng lực phiêu động, tựa như hỏa diễm.

Bạch! Bạch!

Đạo đạo xích hồng kiếm ảnh, trực tiếp là đối với Lý Lạc chỗ bao phủ tới.

"Lý Lạc, mặc kệ ngươi có gì đó cổ quái, chỉ cần ta lấy lục ấn tướng lực nghiền áp xuống, ngươi thua không nghi ngờ!" Lục Thái quát khẽ nói.

Lý Lạc tướng thuật tinh xảo, cái này tại Nam Phong học phủ không tính là bí mật gì, có thể lại tinh xảo tướng thuật, cũng không đủ tướng lực chèo chống, vậy liền chỉ là trăng trong nước, đụng một cái liền tán.

Nóng bỏng kiếm phong gào thét mà đến, Lý Lạc bàn tay chậm rãi nắm chặt côn sắt, chợt hắn bộ pháp linh động lui lại, đem kiếm kia gió đều tránh đi.

"Ngươi tránh được?"

Lục Thái cười lạnh, sau một khắc nó cổ tay rung lên, chỉ thấy xích hồng chi quang phun trào, đúng là biến thành đạo đạo ánh lửa gào thét mà tới, tựa như một trận mưa lửa, lộng lẫy mà nguy hiểm.

Đó là trung giai tướng thuật, Hỏa Vũ Kiếm, cũng là Lục Thái am hiểu nhất tướng thuật.

Rất nhiều ánh lửa nhanh chóng bắn mà tới, Lý Lạc trong tay côn sắt cũng vào lúc này đột nhiên chuyển động đứng lên, tựa như giống như quạt gió, tạo thành kín không kẽ hở phòng ngự bình chướng.

"Không có tướng lực, ngươi làm sao ngăn cản ta tướng thuật?" Nhưng mà đối với Lý Lạc cử động lần này cái kia Lục Thái khinh thường lên tiếng.

Ầm! Ầm!

Rất nhiều ánh lửa tại côn sắt trước đó vỡ ra, có nhiệt độ cao ăn mòn, Lý Lạc trong tay côn sắt nhanh chóng trở nên nóng bỏng, nhưng lại tại lúc này, có xanh thẳm chi quang, từ trên côn sắt nổi lên.

Xuy xuy!

Sương mù bay lên, che đậy Lục Thái ánh mắt.

Hưu

Bất quá cũng chính là tại trong chốc lát kia, sương mù giống như hơi nước kia đột nhiên bị xé nứt, chỉ thấy một đạo lóe ra xanh thẳm quang trạch côn sắt hung mãnh đâm mà ra, lấy một loại thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp điểm hướng về phía Lục Thái mi tâm.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Lục Thái giật mình, hắn tướng thuật, lại bị Lý Lạc đều cản lại?

Không có khả năng a!

Trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng Lục Thái trong tay lại là không chậm, trên trường kiếm, xích hồng tướng lực dâng lên, trực tiếp dốc hết toàn lực cùng côn sắt hung mãnh đâm mà đến kia liều mạng ở cùng nhau.

Keng

Tiếng kim loại vang lên.

Có thể để đến người cảm thấy khiếp sợ chuyện xuất hiện, tại dưới loại va chạm này, cái kia Lục Thái trên trường kiếm xích hồng tướng lực tựa như là nhận lấy cực lớn áp chế đồng dạng, cơ hồ là trong khoảnh khắc, chính là đều phai nhạt xuống.

Ầm

Thiết kiếm tại nhiệt độ cao cùng hơi nước ăn mòn dưới, trong nháy mắt phá toái, mảnh vỡ trong khi bay múa, côn sắt lóe ra xanh thẳm quang trạch kia, lại là đứng tại Lục Thái chỗ mi tâm.

Cảm nhận được mi tâm đâm nhói, Lục Thái sắc mặt trắng bệch.

Như vậy đụng nhau, không bị điện giật trong chớp mắt, khi mọi người lấy lại tinh thần lúc, Lý Lạc côn sắt đã là lơ lửng tại Lục Thái chỗ mi tâm.

Lý Lạc. . . Lại thắng? !

Nếu như nói trước đó trận kia, đám người chỉ là cảm thấy kinh ngạc nói, như vậy lần này, liền thật là thực sự bất khả tư nghị.

Bởi vì lần này, Lục Thái cũng không có bất kỳ khinh địch, lục ấn đẳng cấp tướng lực cũng là không giữ lại chút nào, nhưng dù cho như thế, cũng bại bởi Lý Lạc? !

Làm sao có thể a!

Tại trong rất nhiều khó có thể tin ánh mắt kia, côn sắt một đầu khác quanh quẩn hơi nước sương mù, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua tiêu tán, mà Lý Lạc thân ảnh, cũng là xuất hiện ở trong vạn chúng nhìn trừng trừng kia .

Tê

Từng đạo đã lâu hít một hơi lãnh khí thanh âm, mang theo kinh hãi, liên tiếp vang lên.

Nhất viện bên kia, Đế Pháp Tình cùng Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp đều là đồng thời trừng đến tròn căng, một bên Tống Vân Phong, trực tiếp một bàn tay đập vào trước mặt trên cán gỗ, đem cán gỗ đều là đập nứt ra từng đạo vết rách.

Trên đài cao, Từ Sơn Nhạc, Lâm Phong cùng với khác Nam Phong học phủ đạo sư, trên khuôn mặt đồng dạng là có một vòng vẻ ngạc nhiên hiển hiện.

Phía trước lão viện trưởng, càng là hai mắt hơi khép.

Bởi vì bọn hắn tất cả mọi người nhìn thấy, lúc này Lý Lạc, trên thân thể, có tướng lực màu lam, đang chậm rãi bốc lên, tựa như tầng tầng sóng biếc.

Lấy ánh mắt của bọn hắn, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra, đó là, thủy tướng chi lực.

Thế nhưng là, mọi người đều biết, Lý Lạc trời sinh không tướng, cho nên rất khó tu ra tướng lực.

Nhưng dưới mắt. . .

Thủy tướng chi lực kia, lại là làm sao xuất hiện? !

Hay là nói. . . Hiện tại Lý Lạc, đã không còn là không tướng, mà là, ra đời thủy tướng? !.