Chương 20: Một xuyên ba

Chương 20: Một xuyên ba

Giữa sân Lý Lạc trên thân thể bốc lên tướng lực màu lam mang đến trùng kích cùng rung động, cơ hồ là xa xa vượt qua Lục Thái bại trận, tất cả mọi người là rung động nhìn qua một màn này, trong lòng cuồn cuộn sóng lớn, để bọn hắn trong lúc nhất thời có chút run sợ cảm giác.

"Hắn, hắn làm sao đột nhiên có thủy tướng?" Đế Pháp Tình lẩm bẩm nói.

Nàng nhìn qua giữa sân thiếu niên cầm trong tay côn sắt, thân thể cao ráo, khuôn mặt dị thường tuấn lãng kia, nhất thời có chút hoảng hốt, bởi vì nàng nhớ lại năm đó Lý Lạc mới vào Nam Phong học phủ lúc, thời điểm đó hắn, trực tiếp là trở thành trong học phủ không người có thể kịp nhân vật phong vân, nó đầu ngọn gió thậm chí đuổi sát lưu lại truyền thuyết Khương Thanh Nga.

Chỉ là về sau theo tướng tính hiển lộ, Lý Lạc phong quang vừa rồi rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng thậm chí bị rớt xuống trong nhị viện .

Vậy mà lúc này trước mắt thiếu niên toàn thân bốc lên lấy tướng lực màu lam kia, phảng phất lại là tại như năm đó đồng dạng, dần dần trở nên đến sáng chói.

Tống Vân Phong sắc mặt biến huyễn đến đặc sắc nhất, ánh mắt của hắn như là cái đinh đinh Lý Lạc trên thân, tựa như là muốn đem trong thân thể của hắn bên ngoài nhìn thấu triệt đồng dạng.

Nếu như nói có ai không nguyện ý nhất trông thấy một màn này nói, chỉ sợ hắn Tống Vân Phong xem như cái thứ nhất.

Bởi vì hắn gặp qua năm đó Lý Lạc đến tột cùng là bực nào quang mang sáng chói, mà nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không muốn gặp lại Lý Lạc đứng lên.

Tống Vân Phong nghiêng đầu, hắn nhìn xem Lã Thanh Nhi bên mặt, nàng lúc này, đôi mắt sáng phảng phất là có chút tỏa ra hào quang nhìn xem trong sân thiếu niên, cái này làm cho hắn trong tay áo nắm đấm đều là chậm rãi nắm chặt đứng lên, ánh mắt chỗ sâu, tràn đầy âm u.

Đế Pháp Tình cùng Tống Vân Phong trong lòng dũng động không đồng tình tự lúc, một bên Lã Thanh Nhi ngược lại là nhất là bình tĩnh, nàng cắt nước song đồng kia dừng lại ở trên thân Lý Lạc.

"Quả nhiên. . ."

"Cái này Nam Phong học phủ, về sau ngược lại là phải biến đổi đến mức có ý tứ."

"Lý Lạc, ngươi còn có thể lại đi về tới sao?"

. . .

"Đây là có chuyện gì? Lý Lạc làm sao đột nhiên có thủy tướng?" Trên đài cao, Lâm Phong cực kỳ chấn kinh, một lát sau, hắn không nhịn được lên tiếng nói.

"Hắn có phải hay không dùng cái gì làm trái quy tắc cấm thuật?"

Từ Sơn Nhạc đồng dạng là ở vào trong lúc khiếp sợ, nhưng khi hắn nghe thấy Lâm Phong lời này lúc, lập tức bất mãn nói: "Ngươi tại nói bậy cái gì, Lý Lạc trước kia là không tướng, chẳng lẽ liền phải một mực là sao?"

Lâm Phong trì trệ, cau mày nói: "Ta không phải ý tứ này, nhưng chúng ta đều hiểu, không tướng chính là trời sinh, cái này Hậu Thiên dù có được, như thế nào khả năng?"

Từ Sơn Nhạc hừ lạnh nói: "Chúng ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây chẳng qua là chúng ta lịch duyệt không đủ mà thôi."

Lâm Phong còn muốn cãi lại, trước mặt lão viện trưởng lên tiếng: "Hậu Thiên chi tướng mặc dù hiếm thấy, nhưng hoàn toàn chính xác không phải là không được, nghe nói một chút trong truyền thuyết cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, liền có được loại thần hiệu này."

"Lý Lạc phụ mẫu, có thể là chừa cho hắn loại thiên tài địa bảo này, mới khiến cho cho hắn có được thủy tướng."

"Trước không vội thảo luận những này  chờ tỷ thí đánh xong, sau đó hỏi một chút Lý Lạc là được rồi, chúng ta là học phủ, chỉ là dạy bảo học viên mà thôi, về phần mặt khác, học phủ cũng không có tư cách hỏi đến."

Nghe được lão viện trưởng đều nói như vậy, Lâm Phong cũng liền không lời có thể nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong sân Lý Lạc, ánh mắt lấp lóe, cũng không biết nghĩ đến thứ gì.

Tại toàn trường kia tong rất nhiều ánh mắt chấn động, sắc mặt có chút khó coi Bối Côn cầm trong tay trường thương, đi vào giữa sân.

"Lý Lạc, không nghĩ tới ngươi giấu sâu như vậy, ngươi muốn dùng hôm nay ba trận tỷ thí này, để chứng minh chính ngươi a? Bất quá ta sẽ không để cho ngươi như nguyện." Bối Côn âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Lạc cười cười, nói: "Lời kịch quá não tàn, ngươi đang biểu diễn sao?"

Bối Côn khuôn mặt đỏ lên, chợt có chút tức giận: "Ta nhìn ngươi còn có thể cười bao lâu!"

Hắn bước ra một bước, tướng lực từ hắn thể nội bay lên, trong lúc mơ hồ có tiếng hổ gầm truyền ra, một cỗ như có như không uy áp cảm giác cũng là tại tùy theo phát ra.

Đó là Bối Côn Liệt Sơn Bạo Hổ Tướng, đứng hàng lục phẩm, tướng này lấy cương mãnh hung sát lấy xưng, nếu là tướng lực hùng hồn mà nói, có làm rạn núi chi lực.

Lý Lạc cảm thụ được cỗ sát khí nhàn nhạt đập vào mặt kia, ánh mắt cũng là ngưng lại một chút, Bối Côn này tự thân tướng lực so với trước đó Lưu Dương, Lục Thái cũng mạnh hơn một phần, mà lại trọng yếu nhất chính là, có lục phẩm Liệt Sơn Bạo Hổ Tướng tăng phúc, hắn thực lực tổng hợp xem như trong đệ lục ấn đỉnh tiêm cấp độ.

Mà trái lại Lý Lạc tự thân, bây giờ là đệ ngũ ấn tướng lực đẳng cấp, tự thân "Thủy Quang Tướng" cũng chỉ là ngũ phẩm, từ mặt ngoài đến xem, tựa hồ là chỉnh thể rớt lại phía sau đối phương.

Nhưng có đôi khi thắng bại, lại không phải là hoàn toàn quyết định bởi tại đây.

Đông

Bối Côn thúc giục tự thân tướng tính, hắn không có nửa điểm do dự, thân hình bắn ra, tựa như mãnh hổ xuống núi, trong tay thiết thương lôi cuốn lấy cực kỳ cương mãnh hùng hồn lực lượng, trực tiếp hung hăng đánh tới hướng Lý Lạc.

Lý Lạc trong tay trên côn sắt, tướng lực màu lam phun trào, tựa như sóng biếc lưu chuyển, trực tiếp cùng Bối Côn thiết thương ngạnh hám một cái.

Keng

Kim thiết tiếng vang triệt, khí lãng khuếch tán, mà Lý Lạc thân ảnh chấn động, bắn ngược mà ra, bất quá nó bộ pháp linh động như cá, nhanh chóng đem lực lượng cuồng bạo vọt tới kia đều gỡ đi.

"Hừ, đệ ngũ ấn tướng lực mà thôi!"

Vừa chính diện giao thủ này, Bối Côn lập tức liền đã nhận ra Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, lúc này gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cười lạnh nói: "Còn tưởng rằng thật muốn hàm ngư phiên thân đâu, nguyên lai bất quá cũng như vậy."

Cười lạnh ở giữa, hắn như mãnh hổ chụp mồi, trong tay thiết thương lôi cuốn lấy cường hãn lực đạo, mũi thương phá không, hóa thành đạo đạo thương ảnh đâm về Lý Lạc quanh thân yếu hại.

Hiển nhiên, hắn phải thừa dịp thắng truy kích, lấy hung hãn nhất tư thái đem Lý Lạc đánh bại.

Mà đối mặt với Bối Côn truy kích, Lý Lạc cũng đã lui tránh, thần sắc hắn bình tĩnh, lần nữa nghênh tiếp, trong chốc lát, song phương thương côn không ngừng va chạm, phát ra vang dội tiếng kim loại.

Hai người trực tiếp là triền đấu ở cùng nhau, trong lúc nhất thời tướng lực chấn động, ngược lại là lộ ra có chút kịch liệt.

Có thể theo thời gian trôi qua, Bối Côn kia sắc mặt lại là bắt đầu trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, trước mặt Lý Lạc trong tay trên côn sắt chỗ phun trào lực lượng, đúng là đang dần dần trở nên hùng hồn đứng lên.

Mà tại nhất viện trên khán đài, một chút thực lực học viên ưu tú cũng là nhìn ra không đúng.

"Lý Lạc vậy mà ngăn trở Bối Côn lực lượng bộc phát, kỳ quái, hắn rõ ràng là đệ ngũ ấn tướng lực đẳng cấp. . ."

"Mà lại Lý Lạc lực lượng tựa hồ đang càng ngày càng mạnh. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Là cao giai tướng thuật, Cửu Trọng Bích Lãng, thuật này cùng thủy tướng cực kỳ phù hợp, am hiểu hậu phát chế nhân, kỳ lực như sóng triều, từ từ điệp gia tích lũy, lại phối hợp thủy tướng chi lực liên miên hùng hậu, chiến đấu kéo càng lâu, kỳ lực liền sẽ càng mạnh, trừ phi dùng tuyệt đối chi lực, ngang ngược phá đi."

"Bối Côn thật sự nếu không phá cục, chỉ sợ hắn liền muốn thua."

Những học viên ưu tú trong nhất viện kia, sắc mặt vào lúc này đều trở nên có chút ngưng trọng lên, cái này Cửu Trọng Bích Lãng thuật là một đạo cao giai tướng thuật, mà loại cao giai tướng thuật này, liền xem như trong nhất viện, có thể đem nó nắm giữ học viên đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hôm nay Lý Lạc thi triển đi ra, lại là tương đương thành thạo.

"Lý Lạc không hổ là ta Nam Phong học phủ tướng thuật ngộ tính người thứ nhất." Bọn hắn không nhịn được cảm thán, trước kia Lý Lạc không có tướng lực thời điểm, bọn hắn loại cảm giác này còn không sâu, nhưng hôm nay theo Lý Lạc cũng ra đời tướng tính, có được tướng lực về sau, bọn hắn mới hiểu được, hai cái này kết hợp, đến tột cùng là bực nào khó giải quyết.

Rống

Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Bối Côn kia đột nhiên bộc phát ra gầm thét thanh âm, hiển nhiên hắn đồng dạng đã nhận ra không thích hợp, trước mắt Lý Lạc, rõ ràng tướng lực nhìn như cũng không tính quá mạnh, nhưng lại tựa như vòng xoáy đồng dạng, một chút xíu đem hắn dây dưa kéo lại.

Mặt khác chẳng biết tại sao, Lý Lạc tướng lực, luôn luôn cho hắn một loại dị dạng tinh thuần cảm giác.

Bất quá bất kể như thế nào, Bối Côn biết, không có khả năng tiếp tục như vậy đi xuống.

Trong con mắt của hắn có hung quang thoáng hiện, song chưởng đột nhiên nắm chặt thiết thương, chỉ gặp nó song chưởng mơ hồ biến thành vuốt hổ hư ảnh, cuồng bạo tướng lực bạo dũng mà ra.

"Cao giai tướng thuật, Nha Thứ!"

Bối Côn bước ra một bước, trong tay thiết thương như hung bạo chi hổ giống như xuyên thủng mà ra, trực tiếp là xé rách tầng tầng liên miên thủy tướng chi lực kia, trực chỉ phía sau Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua thương mang gào thét mà đến, tựa như răng nanh răng nhọn kia, trong tay trên côn sắt, trùng điệp điệp gia thủy tướng chi lực, cũng là ầm vang bộc phát, tựa như sóng lớn đập xuống.

Thương côn lại cũng không va chạm, ngược lại là giao thoa mà qua, trực chỉ đối phương.

"Ngươi muốn chết!"

Bối Côn mặt lộ dữ tợn, trong mắt hung quang lóe lên, thiết thương kia không chút do dự liền thọc xuống dưới, chỉ là, tại một chốc lát kia, hắn nhìn thấy trên côn sắt kia tướng lực màu lam trong khi lấp lóe, nghĩ nghĩ lại, phảng phất có chói mắt chi quang, dẫn tới ánh mắt hắn hơi khép một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bối Côn đồng tử đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện chính mình cái kia đâm hướng Lý Lạc mũi thương, đúng là thất bại, xuất hiện ở Lý Lạc trên bờ vai tấc hơn vị trí.

Xong

Bối Côn trong lòng phát lạnh, hắn không rõ hắn làm sao lại xuất hiện loại chỗ sơ suất này, hắn một thương kia, rõ ràng có thể đâm trúng Lý Lạc hõm vai.

Có thể lúc này, đã tới không kịp có bất kỳ phản ứng, bởi vì Lý Lạc côn sắt ẩn chứa trọng lực kia đã là gào thét mà tới, trực tiếp đập vào trên khuôn mặt của hắn.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi hỗn tạp răng phun ra, tiếng kêu thảm thiết vang lên, Bối Côn thân ảnh nhất thời bay ngược mà ra, trùng điệp đập vào bên ngoài sân.

Bối Côn tiếng kêu thảm thiết ở trong sân quanh quẩn.

Lý Lạc thì là chậm rãi thu hồi côn sắt, thật dài nhổ một ngụm bạch khí, trên thân thể bốc lên tướng lực màu lam, cũng là vào lúc này một chút xíu biến mất xuống dưới.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, duy có Bối Côn tiếng kêu thảm thiết tiếp tục không ngừng.

Nhưng loại yên tĩnh này không có tiếp tục bao lâu, chính là trong lúc đó bị đâm tai tiếng thét chói tai cùng sôi trào âm thanh chỗ đánh vỡ, trừ nhất viện bên ngoài, mặt khác vài viện học viên đều là kích động cuồng hô.

Bọn hắn không thể tin được hôm nay đến tột cùng nhìn thấy cái gì. . .

Bọn hắn thấy được cái kia Nam Phong học phủ đã từng nhân vật phong vân lại lần nữa bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Bọn hắn thấy được thiếu niên được xưng là không tướng kia, lấy nhị viện thân phận, hoàn thành đối với nhất viện một xuyên ba hành động vĩ đại!

Triệu Khoát hưng phấn kích động đến khuôn mặt đỏ lên, sau đó hắn đối với nhất viện bên kia làm ra khinh bỉ thủ thế, phách lối tiếng gầm gừ vang lên.

"Có trông thấy được không!"

"Nam nhân kia, trở về! !"

( nói cho các ngươi biết một cái kinh khủng tin tức, giữ lại bản thảo nhanh không có, cho nên mặc kệ có cái gì phiếu, đều tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại cho đi, bởi vì về sau, các ngươi liền không muốn cho. ).