Chương 21: Dự thi

Chương 21: Dự thi

Trên Tướng Lực Thụ sàn gỗ chung quanh, sôi trào ồn ào âm thanh không ngừng, trừ nhất viện bên ngoài tất cả học viên, đều là tại chậc chậc ngợi khen.

Ai cũng không nghĩ tới kết quả này.

Nguyên bản vừa mới bắt đầu đều coi là hôm nay cuộc tỷ thí này, chỉ bất quá nhất viện xâm chiếm nhị viện năm mảnh kim diệp kia lý do mà thôi, nhưng mà ai biết, nhất viện ba vị Lục Ấn cảnh, lại bị Lý Lạc một người toàn bộ hất tung ở mặt đất.

Đây thật là một trận khó được trò hay.

Mấu chốt trọng yếu nhất chính là, trong lúc này còn trộn lẫn lấy rất nhiều hí kịch tính hiệu quả, tỉ như Lý Lạc lúc trước từ nhất viện bị xuống đến nhị viện, nó lý do chính là Lý Lạc trời sinh không tướng, tiềm lực có hạn. . .

Nhưng bây giờ Lý Lạc trong lúc bất chợt này xuất hiện tướng tính cùng thực lực, chỉ sợ nhất viện vị kia Lâm Phong đạo sư trong lòng sẽ là tương đương phức tạp a?

Mà rất nhiều học viên đang thán phục ở giữa, cũng không khỏi lại lần nữa xem kỹ trong sân Lý Lạc, chẳng lẽ vị nhân vật phong vân đã từng rơi xuống dưới này, lại là muốn bắt đầu quật khởi sao? Nhưng là bây giờ. . . Có thể hay không hơi chậm một chút a?

Ồn ào âm thanh không ngừng, nhất viện bên kia thì là so ra mà nói muốn an tĩnh rất nhiều, rất nhiều học viên hai mặt nhìn nhau  đồng dạng là ánh mắt phức tạp.

Đế Pháp Tình kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, một lát sau mới có hơi không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Hắn không phải trời sinh không tướng sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện tướng tính?"

Tống Vân Phong mặt không biểu tình, đối với vấn đề này, hắn đồng dạng là không cách nào trả lời.

"Hậu Thiên chi tướng mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có, một chút đặc thù thiên tài địa bảo, cũng có thể để cho người ta sinh ra Hậu Thiên chi tướng, chỉ là cực kỳ hi hữu, chúng ta Đại Hạ quốc mấy trăm năm cũng khó khăn đến thấy một lần, bất quá Lý Lạc phụ mẫu là hai vị nhân kiệt, chưa hẳn không có bản lãnh lấy tới." Một bên Lã Thanh Nhi nói ra.

Kim Long Bảo Hành tiếp xúc đồ vật cực kỳ rộng lớn, mà Lã Thanh Nhi Nhị bá lại là Nam Phong thành Kim Long Bảo Hành hội trưởng, cho nên quen tai mắt nhiễm dưới, cũng hiểu biết rất nhiều thường nhân không biết sự tình.

"Có loại thiên tài địa bảo này, hắn vì sao muốn chờ tới bây giờ mới dùng?" Đế Pháp Tình nói.

"Có thể là cần một chút điều kiện đặc thù đi, cụ thể như thế nào, ta cũng không biết." Lã Thanh Nhi cười yếu ớt nói.

Đế Pháp Tình trầm mặc một chút, cuối cùng nói: "Gia hỏa này, thật đúng là muốn hàm ngư phiên thân rồi?"

Trong giọng nói có chút phức tạp, nàng chỗ Đế Pháp gia, cùng Lạc Lam phủ tự nhiên là có chút lợi ích tranh đoạt, nhưng so với Tống gia phải nhỏ hơn nhiều, nàng cùng Lý Lạc ở giữa cũng không có gì đặc thù ân oán, chỉ là duy nhất không để cho nàng hài lòng chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hôn ước.

"Nào có dễ dàng như vậy."

Tống Vân Phong thản nhiên nói: "Lý Lạc tướng, hẳn là một đạo thủy tướng, từ mới vừa rồi cùng Bối Côn trong chiến đấu, kỳ thật có thể đại khái đoán ra phẩm giai, đại khái là tại năm sáu phẩm ở giữa, loại đẳng cấp này tướng tính, mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng xa xa tính không được ưu tú."

"Mà hắn tướng lực đẳng cấp, là ngũ ấn cấp độ. . . Ngươi cảm thấy một cái năm sáu phẩm tướng Ngũ Ấn cảnh, thật rất hiếm có sao?"

Đế Pháp Tình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nếu như là phối trí này mà nói, tại trong nhất viện thậm chí vào không được Top 10, cho dù Lý Lạc tại trên tu hành tướng thuật thiên phú trác tuyệt, nhưng muốn đạt tới đã từng loại trình độ loá mắt kia, vẫn như cũ rất khó.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, khoảng cách học phủ đại khảo đã không đủ một tháng. . . Lý Lạc chẳng lẽ có thể trong thời gian ngắn như vậy đuổi theo?

Đối với cái này Đế Pháp Tình chỉ có thể nói không có khả năng.

Nghĩ đến đây, Đế Pháp Tình trong nội tâm tựa hồ là lặng lẽ thở dài một hơi, trong lúc nhất thời ngay cả chính nàng cũng không biết, đến cùng có phải hay không vui lòng nhìn thấy Lý Lạc lần nữa quật khởi.

Lã Thanh Nhi không có tham dự hai người nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp kia dừng lại ở trên thân Lý Lạc.

Ngươi rốt cục giải quyết không tướng vấn đề a. . . Như vậy tại sau cùng trong những thời gian này, ngươi thật sự có thể đuổi theo sao?

Trước mặt mọi người nhiều học viên sôi trào thời điểm, tại trên đài cao kia, một đám Nam Phong học phủ cao tầng thì là có chút an tĩnh.

Liền ngay cả Từ Sơn Nhạc chính mình, đều là có chút kinh ngạc tại dưới mắt kết quả.

Mà về phần Lâm Phong kia, thì là từ đầu tới đuôi không tiếp tục nói qua một câu, mặt không thay đổi bộ dáng cùng cái cọc gỗ một dạng.

Mặt khác đạo sư chỉ là lâu lâu ánh mắt sẽ đảo qua Lâm Phong một chút, trong ánh mắt mang theo mỉm cười.

Cuối cùng, hay là lão viện trưởng phủi tay, cười nói: "Không hổ là hai vị kia nhi tử a, đây coi là không tính là có tài nhưng thành đạt muộn?"

Lâm Phong thản nhiên nói: "Viện trưởng, ngài khả năng dùng sai từ, Ngũ Ấn cảnh thực lực cùng nhìn như năm sáu phẩm thủy tướng, bất luận từ cái gì góc độ tới nói, đều không coi là cái gì đại khí."

Lão viện trưởng lắc đầu, hắn đương nhiên biết được Lâm Phong lúc này có lẽ là có chút khí không thuận, lúc này cười nói: "Ngươi người này, chính là quá mức ngạo khí, ngươi sớm muộn muốn ở trên đây ăn thiệt thòi."

Lâm Phong từ chối cho ý kiến, sau đó nhìn về phía Từ Sơn Nhạc, nói: "Lần này ta nhất viện tài nghệ không bằng người, mười mảnh kim diệp sẽ như số cho, những tiểu tử này chính mình không có bản sự, thủ không được, vậy liền để bọn hắn trả giá một chút cũng tốt."

Từ Sơn Nhạc cười nhạo nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói để Lý Lạc lại trở về nhất viện đâu."

Lâm Phong nghe vậy, ung dung cười một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chính như ta lúc trước nói, hắn không tính là cái gì đại khí, ta nhất viện cũng không thiếu như thế một cái bình thường học viên, mà dưới mắt hắn càng hẳn là nghĩ, là có thể hay không tại cuối cùng trong thời gian không đến một tháng này đuổi theo, sau đó đạt tới Thánh Huyền Tinh học phủ trúng tuyển tư cách đi."

Hoàn toàn chính xác, tuy nói Lý Lạc đột nhiên xuất hiện thủy tướng để hắn có chút trở tay không kịp, nhưng nếu như muốn nói gì đáng tiếc, hắn thật đúng là không có cảm giác này.

Dù sao thủy tướng này tới quá muộn, hiện tại Lý Lạc, mới chỉ là Ngũ Ấn cảnh tướng lực đẳng cấp, lại thêm thủy tướng kia cũng chưa chắc liền có bấy nhiêu cao giai, cho nên theo Lâm Phong, Lý Lạc chỉ là từ trong vũng bùn kia hơi giãy dụa ra nửa người mà thôi, về phần muốn lại lần nữa sừng sững đỉnh phong, thật coi hắn nhất viện những học viên ưu tú kia là bài trí sao?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, học phủ đại khảo sắp đến, Lý Lạc đã không có bao nhiêu thời gian đuổi theo, nếu như bỏ qua lần này, liền bỏ qua Thánh Huyền Tinh học phủ tuổi tác yêu cầu, lời như vậy hắn Lâm Phong còn cần để ý tới Lý Lạc tương lai sẽ có cái gì thành tựu sao?

Đã mất đi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ cơ hội, cái này sẽ chỉ là Lý Lạc khó mà bù đắp tổn thất, điểm này, cũng sẽ không bởi vì hắn là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ liền sẽ có cái gì cải biến.

Thầm nghĩ lấy những này, Lâm Phong thần thái liền trở nên càng thêm tùy ý.

Mà lúc này lão viện trưởng hướng về phía trong sân Lý Lạc vẫy vẫy tay, người sau thấy thế, tự định giá một chút, liền dọc theo trên sàn gỗ khán đài chỗ.

"Viện trưởng tốt." Lý Lạc cười chào hỏi.

Lão viện trưởng cười híp mắt nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nói: "Ngươi không tướng vấn đề giải quyết?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ừm, là một đạo ngũ phẩm thủy tướng."

Ngũ phẩm thủy tướng rơi vào trong tai, Lâm Phong kia liền không nhịn được mỉm cười, nói: "Lý Lạc, thủy tướng này phẩm giai xem như trung đẳng, bất quá nhiều cố gắng một chút, tương lai vẫn có thể có thành tựu."

"Cái này không nhọc Lâm Phong đạo sư quá lo lắng, tướng tính phẩm giai cố nhiên có thể ảnh hưởng tu luyện tướng lực, nhưng thế gian này, chưa hẳn liền không có ngũ phẩm tướng Phong Hầu Xưng Vương Giả." Lý Lạc nói.

Lâm Phong nghiền ngẫm nói: "Ngũ phẩm tướng, Phong Hầu Xưng Vương? Thật sự là tính tình trẻ con, ngay cả cái này đều sẽ tin sao?"

Lão viện trưởng khoát tay áo, ngăn lại Lâm Phong lời nói, mà là đối với Lý Lạc nói: "Ngươi có phần này lòng tin đó là tốt nhất, bất quá khoảng cách học phủ đại khảo chỉ có không đến thời gian một tháng, nếu như ngươi muốn đuổi theo, chỉ sợ cần càng nhiều cố gắng."

Lý Lạc gật gật đầu: "Biết."

Lão viện trưởng lại lần nữa dặn dò vài câu, liền thả Lý Lạc rời đi, đồng thời thừa dịp nhiều người, hắn đối với toàn trường tuyên bố: "Khoảng cách học phủ đại khảo còn thừa lại không đến một tháng, cho nên sau hai tuần, trong học phủ sẽ mở ra dự thi, mặt khác Thánh Huyền Tinh học phủ năm nay cơ sở chỉ tiêu cũng xuống, ngô, cần tướng lực đẳng cấp không thua kém Thất Ấn cảnh."

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không ít học viên mặt mũi tràn đầy uể oải, không thua kém Thất Ấn cảnh, vậy đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là cực cao bậc cửa.

Chỉ có nhất viện một chút đỉnh tiêm học viên, trên mặt ý cười nhạt.

Làm Đại Hạ cao cấp nhất học phủ, thậm chí tại xung quanh trong chư quốc đều xem như nhân tài kiệt xuất tồn tại, Thánh Huyền Tinh học phủ đương nhiên không thể nào là người người đều có thể đi vào.

"Không thua kém Thất Ấn cảnh. . ."

Lý Lạc chậc chậc lưỡi, đối với cái này cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn, dưới mắt hắn chỉ là Ngũ Ấn cảnh, cách này còn có hai cái giai đoạn, xem ra tiếp xuống thời gian nửa tháng này, thật là điên cuồng hơn tu luyện.

Mà thất ấn chỉ là cơ sở chỉ tiêu, đến lúc đó tất nhiên còn sẽ có một phen tranh đoạt, cho nên Lý Lạc nếu như muốn bảo hiểm một chút mà nói, hắn cảm giác chỉ sợ cần đem tự thân cái này "Thủy Quang Tướng" làm tiếp một chút tăng lên.

Chỉ là, ngũ phẩm tướng đến lục phẩm ở giữa chênh lệch, cũng không phải một chút điểm, Lý Lạc đánh giá một chút, thật như vậy làm nói, hắn cảm giác Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận thu nhập, sẽ bị một mình hắn nuốt sạch sẽ.

Tại Lý Lạc trầm ngâm ở giữa, trong sân học viên tại trong kêu rên đã là thời gian dần trôi qua tán đi, chợt hắn đột nhiên phát giác được có người đi tới bên người.

Lý Lạc quay đầu, chính là nhìn thấy Lã Thanh Nhi thần sắc nhàn nhạt nhìn qua hắn.

"Chúc mừng thiếu phủ chủ." Nàng nói ra.

Lý Lạc vừa thấy được nàng, giống như phản xạ có điều kiện liền muốn né tránh, nhưng bước chân vừa động, lại lúng túng ngừng lại.

"Ngươi tốt a ngươi tốt." Lý Lạc đánh lấy nhất qua loa chào hỏi.

"Không tránh rồi?" Lã Thanh Nhi nói.

"Thật không có tránh." Lý Lạc lúng túng nói.

Lã Thanh Nhi từ chối cho ý kiến, nói: "Lý Lạc, ta rất cảm tạ ngươi khi đó chỉ điểm ta tướng thuật, bất quá ta cảm thấy ngươi những năm này không nên ngây thơ như vậy trốn tránh ta, bởi vì ta cũng không có chiếm trước vị trí của ngươi, mà lại ngươi cũng hẳn là minh bạch, vị trí này không phải ai nhường, mà là cần dùng thực lực đến cướp đoạt."

"Lý Lạc, ta hiện tại là Nam Phong học phủ người thứ nhất, nếu như ngươi muốn thu hồi vị trí này, vậy liền đến đánh bại ta, trước kia bởi vì cố kỵ ngươi tâm tình mẫn cảm kia, cho nên những lời này khó mà nói, nhưng bây giờ ngươi giải quyết không tướng vấn đề, nếu như ngươi còn là cái nam nhân, nên đem ngươi mất đi những cái kia đều đoạt lại đi."

Lý Lạc cười khổ gật gật đầu: "Vậy, vậy ta tận lực đi."

Lã Thanh Nhi cười một tiếng, sau đó Lý Lạc liền gặp được nàng trong đôi mắt có băng lãnh hơi buồn bực chi ý chảy ra tới.

"Ta chờ ngươi. . . Ngoài ra ta nói cho ngươi, ngươi những năm này hành vi để cho ta đối với ngươi thưởng thức giảm bớt rất nhiều, cho nên nếu có cơ hội. . ."

Nàng nói đến chỗ này, lại là gãy xuống, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo kia, đã là biểu lộ hết thảy.

Thoại âm rơi xuống, nàng trực tiếp quay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của nàng, cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ lần này, đem Lã Thanh Nhi này đắc tội a, quả nhiên càng xinh đẹp nữ nhân càng lòng dạ hẹp hòi!

Mà đang cảm thán ở giữa, hắn đột nhiên phát giác được một đạo để cho người ta như có gai ở sau lưng ánh mắt dừng lại ở trên người hắn, thế là quay đầu đi.

Hắn liền gặp được tại cách đó không xa trên sàn gỗ, một bóng người ánh mắt băng lãnh đem hắn nhìn chằm chằm, trong ánh mắt kia, tràn ngập một loại ý cảnh cáo.

Đó là nhất viện bây giờ người thứ hai, Tống Vân Phong.

Ánh mắt hai người giao xúc một chút, Tống Vân Phong ánh mắt tràn đầy sắc bén cùng tính công kích, chợt hắn khinh miệt lắc đầu, bờ môi lúc khép mở, có hay không âm thanh nói như vậy truyền đến.

"Lý Lạc, không cần kiếm chuyện, cách Lã Thanh Nhi xa một chút."

Hắn tin tưởng Lý Lạc hẳn phải biết hắn môi ngữ này ý tứ, bởi vì hắn cảm thấy đây là cơ bản thao tác.

Có thể cách đó không xa Lý Lạc thì là cau mày, lẩm bẩm: "Đồ đần này đang làm gì a, muốn nói chuyện liền trực tiếp kêu đi ra a, mồm mép nhích tới nhích lui, cùng chuột ăn vụng lương thực một dạng, trời mới biết ngươi đang nói cái gì a."

Bởi vì không cách nào phân biệt đối phương đến tột cùng đang làm gì, thế là Lý Lạc cuối cùng lắc đầu, lười nhác lại để ý tới con hàng này, quay người trực tiếp rời đi.

Mà trên sàn gỗ Tống Vân Phong nhìn chằm chằm Lý Lạc rời đi thân ảnh, hai mắt hơi khép một chút, ánh mắt âm u.

Vậy mà như thế coi nhẹ ta sao? Quá phách lối.

Lý Lạc lúc trước ánh mắt, để hắn nhớ tới lúc trước Lý Lạc tại Nam Phong học phủ nhất là phong quang thời điểm, thời điểm đó Lý Lạc, quang mang vạn trượng.

Thế nhưng là. . .

Tống Vân Phong bàn tay không nhịn được nắm chặt cán gỗ, bóp ra đạo đạo vết rách.

Ngươi đang giả vờ cái gì đâu. . . Ngươi thật đúng là coi là, một cái ngũ phẩm tướng, liền có thể để cho ngươi trở lại trước kia sao?.