Chương 22: Thăng lục phẩm đại giới

Chương 22: Thăng lục phẩm đại giới

Lý Lạc ngũ phẩm thủy tướng tin tức, rất nhanh cũng liền truyền khắp toàn bộ Nam Phong học phủ, cái này tự nhiên là đã dẫn phát một trận sôi trào cùng bàn tán sôi nổi.

"Không nghĩ tới a, Lý Lạc lại còn có thể xoay người. . . Hậu Thiên chi tướng, trước kia đều không có nghe nói qua."

"Nghe nói là cha mẹ của hắn lưu lại thiên tài địa bảo, bực này bảo bối thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy."

"Có cái cha tốt mẹ thật là khiến người ta ước ao ghen tị a."

"Cũng còn tốt đi, chỉ là một đạo ngũ phẩm thủy tướng, cũng không thể coi là quá mức đặc thù, mà lại khoảng cách học phủ đại khảo liền không đến một tháng thời gian, ngắn ngủi như thế thời gian, hắn chẳng lẽ còn có thể đuổi được những học viên đỉnh tiêm kia?"

"Đúng vậy a, hắn đánh bại Bối Côn ba người, tại trong nhất viện ngay cả Top 10 đều vào không được, mà nghe nói nhất viện Top 10, đều là Thất Ấn cảnh, Tống Vân Phong, Lã Thanh Nhi hai người này đáng sợ nhất, nghe nói đã đến bát ấn, người sau có khả năng cao hơn. . ."

"Ừm, Lý Lạc đã mất đi một đoạn trọng yếu nhất thời gian, ta không cảm thấy cuối cùng này không đến một tháng, hắn có thể đuổi theo. . ."

Mà khi trong học phủ khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi lấy Lý Lạc lúc, bản thân hắn cũng đã kết thúc hôm nay tu hành, cuối cùng nhanh chóng rời đi học phủ.

"Hôm nay cùng Bối Côn chiến đấu, mặc dù cuối cùng thắng, nhưng so ta tưởng tượng muốn cố hết sức một chút, nếu như không phải cuối cùng ta mượn nhờ trong "Thủy Quang Tướng" Quang Minh tướng lực, đối với Bối Côn tạo thành thị giác chếch đi ảnh hưởng, lần này chiến đấu sẽ còn kéo dài một chút thời gian."

Trong xe kéo về nhà, Lý Lạc tại phản tư hôm nay chiến đấu, sắc mặt lại cũng không gặp bao nhiêu nhẹ nhõm, ngược lại là có chút không vừa ý cùng ngưng trọng.

Cứ tính toán như thế đến, dưới mắt hắn, cho dù là mượn nhờ "Thủy Quang Tướng" đặc dị cùng tự thân đối với tướng thuật thuần thục, như vậy lực chiến đấu của hắn, trong Lục Ấn cảnh hẳn là không sợ ai, nhưng nếu như đối mặt Thất Ấn cảnh đối thủ, như vậy phần thắng sẽ nhỏ rất nhiều.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Lý Lạc tự nói, mục tiêu của hắn nhưng là muốn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, mà hàng năm Nam Phong học phủ tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như không phải đứng đầu nhất mấy người kia, chỉ sợ cơ hội không lớn.

Mà bây giờ khoảng cách đại khảo đã không đủ một tháng, hắn nếu là muốn đuổi theo mà nói, không chỉ có tướng lực đẳng cấp phải có điều tăng lên, mà lại cái này ngũ phẩm "Thủy Quang Tướng" chỉ sợ cũng đến tiến thêm một bước.

Chỉ có như vậy, hắn có thể có đủ nắm chắc cùng Lã Thanh Nhi người loại cấp bậc này giao thủ.

Nhưng vẫn là câu nói kia, ngũ phẩm "Thủy Quang Tướng" muốn đạt tới lục phẩm, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì a. . .

"Về trước đi cùng Thái Vi tỷ tâm sự đi."

Lý Lạc nhếch nhếch miệng, hắn cảm giác nếu như hắn nói còn cần đại lượng ngũ phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, Thái Vi có thể sẽ bắt hắn cho nuốt a?

. . .

Lão trạch, phòng thu chi.

Thái Vi ngồi tại trước bàn sách, cẩn thận lật xem sổ sách, hôm nay nàng một thân vàng nhạt váy dài, mặt trứng ngỗng đẹp đẽ vũ mị, có thiếu nữ không có phong tình.

Nàng nhìn hồi lâu, dường như hơi mệt chút, sau đó thân thể không để lại dấu vết nghiêng về phía trước một chút, hơi có vẻ nặng nề sóng cả mãnh liệt liền nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn.

Hô

Thái Vi toàn bộ thân hình đều là hơi buông lỏng một chút, đồng thời lặng lẽ thở dài một hơi.

Bang

Mà liền tại lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy mở, Lý Lạc cất bước đi đến: "Thái Vi tỷ."

Thanh âm vừa dứt, hắn liền gặp được trước mắt một màn này, mà Thái Vi trong lúc nhất thời cũng không có lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp mang theo một chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Bầu không khí đọng lại mấy tức.

Thái Vi trước đó nghiêng thân thể lập tức như chạm điện ngồi thẳng, trên mặt trứng ngỗng trắng nõn bay lên một vòng nhàn nhạt ửng đỏ, đồng thời đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Tiến đến không biết gõ cửa sao?"

Lý Lạc đầy sau đầu mồ hôi lạnh, chợt hắn tranh thủ thời gian cúi đầu: "Thái Vi tỷ, ta lần sau nhất định sẽ chú ý!"

Nhìn thấy hắn thái độ cực kỳ đoan chính, Thái Vi xấu hổ kia mới chậm lại rất nhiều, nhưng vẫn là tức giận: "Thiếu phủ chủ lại có sự tình gì phân phó a?"

Lý Lạc nhìn một chút phía sau, sau đó trở tay đem cửa phòng đóng lại, nói: "Ta muốn cho Thái Vi tỷ ngươi nhìn cái bảo bối."

Thanh âm hắn vừa dứt, lại là sửng sốt một chút đến, bởi vì hắn nhìn thấy Thái Vi một bàn tay nhấc lên, phía trên nắm một khung lóe ra hàn mang cung nỏ, đồng thời người sau trên khuôn mặt trứng ngỗng xinh đẹp lộ ra nguy hiểm dáng tươi cười: "Thiếu phủ chủ, ta thế nhưng là Tướng Sư cảnh thực lực nha."

Lý Lạc vội vàng giơ tay lên, cười khổ nói: "Thái Vi tỷ, ngươi làm cái gì vậy a."

Thái Vi tinh tế mày liễu gảy nhẹ, xem kĩ lấy Lý Lạc, nói: "Vậy ngươi nói bảo bối là cái gì?"

Lý Lạc có chút không hiểu thấu, nhưng cũng không nói gì thêm nữa, tâm niệm vừa động, chỉ thấy tướng lực màu lam bắt đầu từ hắn thể nội bay lên, trong lúc mơ hồ phảng phất là có tiếng nước chảy.

Hắn đem tự thân ngũ phẩm tướng cho hiển lộ ra.

Đùng

Thái Vi cung trong tay nỏ lập tức ngã xuống, nàng đôi mắt đẹp trợn tròn, có chút khiếp sợ nói: "Ngươi, ngươi có tướng tính rồi?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ngũ phẩm tướng."

Thái Vi trên mặt trứng ngỗng tràn đầy chấn kinh, sau một hồi khá lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nói: "Là hai vị phủ chủ lưu lại thủ đoạn giúp ngươi giải quyết?"

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Thái Vi giật mình, chợt nhớ tới nàng lúc trước cử động, lập tức gương mặt nóng hổi, Lý Lạc vừa rồi lời kia, nghĩa khác thế nhưng là tương đương sâu, nàng cũng không phải cái gì vô tri thiếu nữ, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng Lý Lạc muốn làm gì đâu.

Trong nội tâm nàng không nhịn được xấu hổ giận dữ, Thái Vi a Thái Vi, ngươi thật đúng là ném chết người.

Bất quá Thái Vi dù sao cũng là gặp qua không ít sóng to gió lớn, lúc này nhanh chóng bình phục tâm tình, như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Vậy nhưng thật sự là chúc mừng thiếu phủ chủ, nếu như Thanh Nga biết việc này mà nói, chắc hẳn nàng cũng đều vì ngươi vui vẻ."

Lý Lạc gật đầu, nói: "Còn có cái sự tình, chỉ sợ Thái Vi tỷ cũng đoán được."

"Còn cần linh thủy kỳ quang?" Thái Vi mày liễu nhẹ nhàng nhíu lên.

"Ừm, mà lại lần này chỉ sợ cần ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, cha mẹ ta lưu lại vật này, cần linh thủy kỳ quang không ngừng tẩm bổ, không phải vậy lâu dài xuống dưới, có lẽ sẽ tiêu tán." Lý Lạc chưa hề nói hắn có thể không hạn chế sử dụng linh thủy kỳ quang đề cao tướng phẩm giai, mà là gắn một cái láo, dù sao việc này quá mức trọng yếu, hắn tạm thời không muốn bại lộ.

"Ngũ phẩm linh thủy kỳ quang. . ." Thái Vi đầu lông mày khóa chặt, tinh tế lông mày đều là đụng vào nhau.

Tứ phẩm linh thủy kỳ quang, trên thị trường đại khái tại 1000 mai Thiên Lượng Kim tả hữu, có thể ngũ phẩm, lại là muốn trọn vẹn 5000 Thiên Lượng Kim.

Đây tuyệt đối thuộc về đắt đỏ tiêu hao phẩm.

Nếu như Lý Lạc chỉ là cần vài chi mà nói, có lẽ còn không có vấn đề gì, nhưng có trước đó kinh nghiệm, Thái Vi minh bạch, Lý Lạc muốn, chỉ sợ là trên trăm chi. . .

Vậy coi như không phải số lượng nhỏ.

Thái Vi thần sắc biến ảo, bất quá cuối cùng làm cho Lý Lạc ngoài ý muốn chính là, nàng cũng không có tìm bất kỳ lý do gì đến từ chối, ngược lại là gật gật đầu: "Ta hiểu được, ta sẽ nghĩ tất cả biện pháp đến thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Nàng ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Lạc khuôn mặt hơi kinh ngạc kia, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Có phải hay không cảm thấy ta vậy mà không có cự tuyệt ngươi?"

"Ngươi là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, toàn bộ Lạc Lam phủ sản nghiệp đều là thuộc về ngươi cùng Thanh Nga, cho nên chỉ cần ngươi không phải thật sự làm một chút quá hoang đường sự tình, ngươi muốn làm gì đều có thể."

"Huống chi, ngươi có được cùng nhau mà nói, đây đối với Lạc Lam phủ ảnh hưởng, sẽ xa so với những linh thủy kỳ quang này giá cả cao hơn, vậy ta có lý do gì đi cự tuyệt ngươi?"

Lý Lạc cảm động nói: "Thái Vi tỷ, ngươi thật sự là quá khéo hiểu lòng người."

"Vậy có thể hay không trước giúp ta làm mấy chục chi ngũ phẩm linh thủy kỳ quang?"

Thái Vi trắng thuần tay nhỏ vuốt vuốt mi tâm, nói: "Có thể là có thể, nhưng nếu như lần sau còn cần nhiều như vậy nói, tiền của chúng ta liền không quá đủ."

Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận một năm các loại sản nghiệp, thương hội thu nhập, cũng liền hơn 300. 000 mai Thiên Lượng Kim, mà trước đó vì Lý Lạc mua sắm tứ phẩm linh thủy kỳ quang, liền đã bỏ ra 150. 000 tả hữu, dưới mắt lại mua sắm mấy chục chi ngũ phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, còn lại tiền vốn, cơ bản liền phải tiêu hao sạch.

Thái Vi trầm ngâm một lát, nói: "Thiếu phủ chủ, ta dự định đem Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận một chút sản nghiệp cùng thương hội, tiến hành bán ra."

"Hiện tại Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận lực lượng không nhiều, cho nên dẫn đến sản nghiệp quá cồng kềnh, rất sinh sản nhiều nghiệp đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một loại gánh vác, lại thêm Thiên Thục quận ba nhà còn tại không ngừng chơi ngáng chân, tiếp tục kéo dài, chỉ sẽ tạo thành tổn thất lớn hơn, đồng thời sẽ dính dấp tinh lực của chúng ta."

"Mặt khác hay là ba nhà nguyên nhân, bây giờ ba nhà này có liên hợp đối kháng Lạc Lam phủ dấu hiệu, đây là bởi vì ích lợi của bọn hắn nhất trí, nếu như chúng ta chia tách một chút sản nghiệp ném ra ngoài đi, chỉ cần vận hành tốt, thế tất sẽ khiến bọn hắn tranh đoạt, đến lúc đó bọn hắn giữa lẫn nhau cũng sẽ sinh ra mâu thuẫn, từ đó tại cùng Lạc Lam phủ đối kháng về điểm này mặt, lại khó lấy được hiệp đồng."

Lý Lạc cũng là mặt lộ trầm tư, sau một lúc lâu, hắn gật gật đầu, khen: "Thái Vi tỷ đây là tráng sĩ chặt tay, hai đào giết ba sĩ a."

"Ta đối với mấy cái này không hiểu nhiều, hết thảy đều giao cho Thái Vi tỷ đi làm là được rồi, bất kể như thế nào, ta đều duy trì ngươi." Lý Lạc vung tay lên, nói thẳng.

"Vậy trước tiên cám ơn thiếu phủ chủ tín nhiệm." Thái Vi khóe môi mỉm cười.

Lý Lạc khoát tay áo, chợt nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, chúng ta Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận chẳng lẽ không có chế tạo "Linh thủy kỳ quang" sản nghiệp sao? Nếu như nhà mình có thể chế tạo, hẳn là sẽ so trên thị trường tiện nghi rất nhiều a?"

Thái Vi nói ra: "Lạc Lam phủ gia đại nghiệp đại, đương nhiên cũng có chế tạo "Linh thủy kỳ quang" dù sao loại tiêu hao phẩm này cung không đủ cầu, lợi ích cực lớn, chỉ bất quá chúng ta Lạc Lam phủ đồng dạng chủ công tam phẩm cùng nó dưới linh thủy kỳ quang, càng đi lên phẩm giai, có thể điều chế người cực ít, cho nên sản lượng cũng rất nhỏ."

"Mà ngũ phẩm tả hữu linh thủy kỳ quang, toàn bộ Thiên Thục quận chỉ sợ đều không có mấy người có thể luyện chế ra đến, những này lưu thông đến Thiên Thục quận trên thị trường ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, đại bộ phận đều là từ quận khác thậm chí vương thành mà đến."

Lý Lạc giật mình, hoàn toàn chính xác, người có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, liền xem như ngũ phẩm Tôi Tướng sư, loại nhân vật này, chỉ sợ tại Đại Hạ vương thành loại địa phương kia, đều không khó cầm tới một phần không kém cung phụng, cho nên cái này tại Thiên Thục quận khó gặp cũng là bình thường.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Thái Vi tỷ có thể mang ta đi chúng ta Lạc Lam phủ luyện chế linh thủy kỳ quang địa phương đi xem một chút sao? Ta là thủy tướng, cũng nghĩ nhiều biết được một chút Tôi Tướng sư tri thức."

Mua sắm linh thủy kỳ quang giá cả quá mức cao, mà lại dưới mắt là ngũ phẩm còn dễ nói điểm, tương lai nếu như cần thất phẩm, bát phẩm thậm chí cửu phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, Lý Lạc lại nên đi chỗ nào tìm? Theo hắn biết, toàn bộ Đại Hạ quốc, một năm xuống tới, vượt qua thất phẩm linh thủy kỳ quang, đều là số rất ít.

Lúc kia, hơn phân nửa chỉ có thể dựa vào chính hắn đến tự cấp tự túc.

Cho nên, hắn cũng hẳn là là trở thành Tôi Tướng sư chuẩn bị sẵn sàng.

Thái Vi đối với cái này ngược lại là không có dị nghị, vầng trán điểm nhẹ.

"Được, ngày mai liền dẫn ngươi đi.".