Chương 23: Khê Dương ốc

Chương 23: Khê Dương ốc

Ngày thứ hai, Lý Lạc trước như thường lệ đi Nam Phong học phủ.

Mà hắn tiến vào nhị viện giáo tràng lúc, có thể cảm giác được rõ ràng trong tràng nguyên bản náo nhiệt thanh âm trở nên an tĩnh một chút, từng đạo trong hiếu kỳ mang theo có chút ít kính nể bắn ra hướng về phía Lý Lạc.

Trước kia Lý Lạc, kỳ thật tại trong nhị viện thực lực cũng không kém, cũng liền gần với Triệu Khoát mà thôi, nhưng nói thật ra, những học viên khác dĩ vãng đối với hắn càng nhiều hay là một loại đồng tình đi, tôn trọng kính ý cái gì, thực sự chưa nói tới.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, coi như Lý Lạc dưới mắt thực lực cũng không tệ lắm, nhưng hắn dù sao cũng là không tướng, cái này đại biểu nó tiềm lực có hạn, chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian mà nói, chung quy là sẽ từ từ vượt qua Lý Lạc.

Có thể hôm qua Lý Lạc đột nhiên hiển lộ tự thân chi tướng, hơn nữa còn một xuyên ba đánh bại nhất viện Bối Côn ba người, cái này khiến đến bọn hắn minh bạch, Lý Lạc, rốt cục không giống với lúc trước.

Tuy nói ngũ phẩm tướng không tính quá cao, có thể tuyệt đối là đủ, cái này lại thêm Lý Lạc tướng thuật thiên phú, tương lai Lý Lạc, coi như không có khả năng trở lại thời kỳ đỉnh phong, vậy cũng có thể tại Nam Phong học phủ xếp hàng đầu.

Cho nên, bây giờ lại không có ai dám đối với Lý Lạc ôm lấy cái gì đồng tình, mặc dù bọn hắn cũng không hiểu, người ta là cao quý Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, bọn hắn có cái cái rắm tư cách đi đồng tình người ta?

Mà tại nhìn thấy Lý Lạc đi qua lúc, trên đường đi còn có học viên cười chào hỏi: "Lạc ca."

Còn có thiếu nữ cười hì hì nói: "Lạc ca hôm nay rất đẹp a."

Đối với những tiếng chào hỏi này, Lý Lạc ngược lại là cười trở về một chút, sau đó trở về vị trí của mình, một bên Triệu Khoát thì là ánh mắt sáng rực đem hắn nhìn chằm chằm.

"Ngươi một người nam nhân, có thể hay không đừng như vậy nhìn ta?" Lý Lạc cau mày nói.

Triệu Khoát cười hắc hắc, chợt ra vẻ phiền muộn mà nói: "Xem ra sau này ta nhị viện người thứ nhất này muốn thoái vị."

Lý Lạc tức giận: "Ai mà thèm cái đồ chơi này, ánh mắt phóng xa điểm tốt a."

"Lâu dài? Vậy ngươi cố lên nha  chờ ngươi cho chúng ta Nam Phong học phủ nam tính làm vẻ vang thời điểm, chúng ta đều sẽ vì ngươi reo hò." Triệu Khoát nói.

"Có ý tứ gì?"

Triệu Khoát tức giận nói: "Ngươi biết không, Thiên Thục quận mặt khác học phủ vẫn luôn nói chúng ta Nam Phong học phủ âm thịnh dương suy, ở trong đó lại lấy Đông Uyên học phủ nhất nhảy, mỗi lần đều dùng cái này đến chế giễu chúng ta Nam Phong học phủ nam tính, bọn hắn nói chúng ta Nam Phong học phủ trước có Khương Thanh Nga học tỷ, sau có Lã Thanh Nhi, cơ bản đều dựa vào nữ nhân tới giữ thể diện."

Trong Thiên Thục quận này, trừ Nam Phong học phủ bên ngoài, còn có một chút học phủ tồn tại, chỉ bất quá danh khí thực lực đều muốn yếu tại Nam Phong học phủ, bất quá những năm này Đông Uyên học phủ quật khởi nhanh nhất, rất có khiêu chiến Nam Phong học phủ cái này Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng dấu hiệu.

Lý Lạc đối với cái này cũng không cảm giác hứng thú gì, không quan trọng nói: "Miệng tại người ta trên thân, tùy bọn hắn nói đi, bọn hắn đối với cái này càng là quan tâm, đã nói lên Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi đối bọn hắn áp lực lại càng lớn."

Triệu Khoát vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nói: "Coi như mặc kệ bọn hắn, nếu như ngươi có cơ hội, cũng phải đánh bại Lã Thanh Nhi, ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể trở lại đỉnh phong."

Lý Lạc bĩu môi, biểu thị đối với cái này không nhiều lắm hứng thú.

Tại hai người đang khi nói chuyện, Từ Sơn Nhạc cũng là đi vào giáo tràng, nhìn ra được, tâm tình của hắn cực kỳ tốt, trên khuôn mặt ngày bình thường nghiêm túc đều là mang theo ý cười.

"Các vị đồng học, nhất viện hôm nay giao tiếp mười mảnh kim diệp cho chúng ta nhị viện, cho nên từ hôm nay trở đi, chúng ta tu luyện liền có thêm mười mảnh kim diệp."

Nghe được Từ Sơn Nhạc lời này, trong tràng lập tức vang lên một chút thanh âm hưng phấn, dù sao học phủ đại khảo sắp đến, kim diệp tu luyện, không thể nói trước liền có thể để bọn hắn tiến thêm một bước.

"Những kim diệp này, là hôm qua Lý Lạc lực lượng một người thắng trở về, mọi người hẳn là đối với cái này ôm lấy cảm tạ."

Thanh âm hắn rơi xuống, trong tràng chính là vang lên liền khối tiếng vỗ tay, có kiều tiếu nữ đồng học to gan nói: "Để tỏ lòng cảm tạ, ta có thể bồi Lạc ca ăn cơm."

Trong tràng một mảnh hâm mộ cười vang.

Lý Lạc chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, thầm than một tiếng mị lực không chỗ sắp đặt này, sau đó không nhìn nữ đồng học trêu chọc.

Từ Sơn Nhạc đưa bàn tay đè ép ép, đè xuống trong tràng cười vang, sau đó cũng liền không nói thêm lời, trực tiếp bắt đầu hôm nay giờ học.

Mà đợi đến ba giờ giảng bài sau khi kết thúc, Lý Lạc chính là tìm được Từ Sơn Nhạc, muốn buổi chiều xin phép nghỉ.

"Lại xin phép nghỉ sao?"

Từ Sơn Nhạc nghe vậy, do dự một chút, nếu là lúc trước mà nói, hắn có thể sẽ xụ mặt cự tuyệt, nhưng bây giờ Lý Lạc vừa mới cho hắn dài quá mặt, cho nên cuối cùng hắn nói: "Có thể, bất quá ngươi cũng muốn chú ý một chút, dự thi cũng nhanh đến, trước ngươi rơi ở phía sau một đoạn thời gian, cần tranh thủ thời gian bù lại, không phải vậy dự thi qua không được, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng liền không có hi vọng."

Lý Lạc cười đáp ứng, vẫy tay từ biệt, cấp tốc rời học phủ.

Học phủ cửa ra vào, có một cỗ xe sang trọng liễn, tựa như di động phòng nhỏ đồng dạng, Lý Lạc chui vào, liền gặp được tại cửa sổ xe vừa nhìn sổ sách Thái Vi.

Hôm nay Thái Vi tay nhỏ nắm một thanh đường viền tròn quạt hương bồ, nhẹ nhàng đong đưa, bên người để đó một chén bốc hơi nóng trà xanh, khí chất lười biếng thành thục, lại phối thêm cái kia như Mỹ Nhân Xà có lồi có lõm linh lung thân thể mềm mại, quả nhiên là phong vận động lòng người.

Nhìn ra được, Thái Vi là một cái sinh hoạt rất tinh xảo nữ tính, trước mắt xe kéo, xa hoa thoải mái dễ chịu độ, so trước đó Khương Thanh Nga còn muốn càng sâu.

Lý Lạc cảm giác, Thái Vi gia cảnh, chỉ sợ cũng cũng không phổ thông, chỉ là chẳng biết tại sao sẽ chạy tới Lạc Lam phủ làm quản sự.

"Ăn chưa? Chuẩn bị cho ngươi cơm trưa." Thái Vi lườm Lý Lạc một chút, tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào trên mặt bàn, nơi đó có một bàn mỹ vị tiệc.

"Thái Vi tỷ thật sự là quá quan tâm, ai cưới ngươi, thật sự là đời trước đã tu luyện phúc khí." Lý Lạc tán thán nói, Thái Vi lại có thể quản lý phòng thu chi, người lại xinh đẹp thành thục, bất luận từ chỗ nào cái phương diện tới nói, đều là cực phẩm.

Tại trong những nữ tính hắn đã thấy, bàn về nhan trị khí chất, Khương Thanh Nga cầm đầu, Lã Thanh Nhi cùng Thái Vi chính là cân sức ngang tài, đều có phong vận.

"Miệng nhỏ ngược lại là ngọt."

Thái Vi mỉm cười, đồng thời nàng tại thừa dịp Lý Lạc lúc ăn cơm, cũng vì hắn bắt đầu giới thiệu: "Chúng ta Lạc Lam phủ vì luyện chế linh thủy kỳ quang, cũng thành lập một cái chuyên môn bộ môn, gọi là "Khê Dương ốc" lệnh bài này tại Đại Hạ trong chợ linh thủy kỳ quang, cũng coi là có một ít danh khí."

"Khê Dương ốc tổng bộ tại Đại Hạ vương thành, tại Đại Hạ quận khác sắp đặt ba cái phân hội, mà tại Thiên Thục quận Nam Phong thành, vừa vặn có một tòa."

"Khê Dương ốc hàng năm cho Lạc Lam phủ mang đến không nhỏ lợi ích, cho nên bây giờ ở trong Lạc Lam phủ, Bùi Hạo kia đối với cái này cũng tranh đoạt lợi hại, nghĩ hết biện pháp ý đồ chiếm lấy."

"Thiên Thục quận một tòa này, trước đó hội trưởng bởi vì rời đi, chức hội trưởng tạm thiếu, thế là Bùi Hạo kia thừa cơ mua chuộc một vị phó hội trưởng, ý đồ nhúng chàm phân hội này, nhưng cũng may Thanh Nga phát giác phải kịp thời, rất nhanh an bài người tới kiềm chế, cho nên bây giờ tòa này "Khê Dương ốc" trong phân hội, cũng thật phiền toái, cũng ảnh hưởng tới năm nay Khê Dương ốc sản lượng."

"Cái này Bùi Hạo vương bát đản, thật là một cái súc sinh."

Lý Lạc trong lòng không nhịn được mắng, trước kia hắn ngược lại là không có để ý quá nhiều, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phải dùng đại lượng tiền bạc thời điểm, phát hiện bốn chỗ bị quản chế, thế mới biết cái kia bạch nhãn lang Bùi Hạo mang đến cho hắn bao lớn phiền phức.

Không phải vậy bây giờ Lạc Lam phủ trên dưới một lòng, hắn đủ khả năng vận dụng tiền vốn, làm sao chỉ có Thiên Thục quận hàng năm chừng 30 vạn này?

Phiền muộn phía dưới, trước mắt tiệc trong lúc nhất thời đều không thơm.

. . .

Xe kéo đi hơn người triều mãnh liệt Nam Phong thành, cuối cùng tại thành bắc nơi nào đó ngừng lại.

Lý Lạc cùng Thái Vi xuống xe liễn, hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi đó có một tòa như lầu các giống như cỡ lớn kiến trúc đứng sừng sững, lầu các trước treo "Khê Dương ốc" lệnh bài.

Khê Dương ốc trước, có nghiêm mật thủ vệ.

Bất quá bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc cùng Thái Vi lúc, lập tức nhường đường ra.

Hai người một đường không trở ngại tiến vào trong đó, sau đó liền gặp được đối diện có một đám nhân ảnh tiến lên đón.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, cái kia tựa hồ là hai đợt người phân biệt rõ ràng, bên trái dẫn đầu là một vị trên mặt nụ cười nam tử trung niên, mà phía bên phải, ngược lại để đến người hai mắt tỏa sáng.

Đó là một tên thân thể mềm mại thon dài nữ tử trẻ tuổi, nữ tử dung nhan tịnh lệ, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, phía trên còn mang theo một bộ ngân khung hình tròn kính mắt, tóc dài vung vãi xuống tới, cả người mang theo một cỗ không còn che giấu lãnh ngạo chi khí.

Mà lúc này, Thái Vi thanh âm cũng là nhẹ nhàng truyền đến.

"Bên trái người gọi là Bối Dự, chính là vị kia đầu phục Bùi Hạo phó hội trưởng."

"Phía bên phải vị mỹ nữ kia, gọi là Nhan Linh Khanh, là Thánh Huyền Tinh học phủ tôi cùng nhau viện cao tài sinh, cũng là Thanh Nga khuê mật, bây giờ là tứ phẩm Tôi Tướng sư, nàng chính là Thanh Nga dọn tới cứu binh."

Lý Lạc nghe vậy, trong mắt lập tức có kinh ngạc toát ra đến, ánh mắt không nhịn được nhìn về phía nữ hài trẻ tuổi hai chân thon dài, mang theo gọng kính bạc, lộ ra cực kỳ lãnh ngạo kia.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, vị này lại là xuất từ hắn tha thiết ước mơ Thánh Huyền Tinh học phủ..