Chương 24: Nhan Linh Khanh

Chương 24: Nhan Linh Khanh

Khi Lý Lạc kinh ngạc tại Nhan Linh Khanh kia xuất từ Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hai đám người kia đã là nghênh đến trước mặt.

"Ha ha, thiếu phủ chủ, đại quản sự đến Khê Dương ốc, thật là khiến nơi đây bồng tất sinh huy a." Cái kia tên là Bối Dự trung niên nhân trước tiên mở miệng, mặt mũi tràn đầy chân thành cùng nhiệt tình dáng tươi cười.

Cùng hắn nhiệt tình so sánh, Nhan Linh Khanh kia liền lãnh đạm rất nhiều, nàng chỉ là nhìn một chút Thái Vi, sau đó ánh mắt đảo qua Lý Lạc, liền đem hai tay cắm ở trong túi, cũng không có ý lên tiếng.

"Bối Dự phó hội trưởng thật sự là lạ lẫm, Khê Dương ốc là Lạc Lam phủ sản nghiệp, thiếu phủ chủ đến xem nhà mình sản nghiệp, có cái gì bồng tất sinh huy?" Thái Vi mỉm cười nói.

Bối Dự khẽ giật mình, chợt liền vội vàng cười gật gật đầu: "Là ta nói sai."

Hắn hầu ở nơi này lại nói một hồi nói, sau đó liền hướng về phía Lý Lạc chắp tay, nói còn có chuyện phải làm, liền trực tiếp rút lui.

Lý Lạc nhìn xem một màn này, hiển nhiên Bối Dự này đã hoàn toàn đảo hướng Bùi Hạo, cho nên đang đối mặt hắn thời điểm, nhìn như nhiệt tình, kì thực là mang theo một chút đề phòng cùng xa cách.

Loại nhiệt tình kia, chỉ là giả vờ thôi.

Mà trái lại cái kia một mực lãnh lãnh đạm đạm Nhan Linh Khanh, tuy nói không chút phản ứng hắn, nhưng chung quy hay là một mực bồi tiếp, không có tìm lấy cớ rời đi.

Bất quá theo Bối Dự kia rời đi, Nhan Linh Khanh thần sắc vừa rồi hòa hoãn một chút, đối với Thái Vi nói: "Thái Vi tỷ hôm nay tới làm cái gì?"

Thanh âm của nàng thanh thúy êm tai, tựa như như suối chảy, thanh lãnh động lòng người.

Thái Vi đi ra phía trước, khoác lên Nhan Linh Khanh cánh tay, cười duyên nói: "Mang thiếu phủ chủ đến xem đâu."

Hai nữ đều là khí chất dung nhan cực giai, bây giờ đứng chung một chỗ, càng là đẹp mắt cực kì, bất quá cũng chính là bởi vì dựa chung một chỗ, ngược lại là hiển lộ ra một chút chênh lệch.

Nếu như nói Thái Vi là nổi sóng chập trùng, núi non bao la hùng vĩ, Nhan Linh Khanh kia, thì là có chút như thảo nguyên vùng đất bằng phẳng.

Lý Lạc ánh mắt vút qua, bất quá vẫn như cũ bị Nhan Linh Khanh kia nhạy cảm phát giác, lúc này tuyết trắng cái cằm nhẹ giơ lên, có chút khinh miệt nói: "Tiểu đệ đệ, tại tương đối cái gì đâu?"

Lý Lạc vô tội trừng mắt nhìn.

Nhan Linh Khanh hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý hắn, lôi kéo Thái Vi đối với bên trong đi đến.

Lý Lạc cũng không thèm để ý, cất bước theo ở phía sau.

Theo đi vào Khê Dương ốc, leo lên một khung lang kiều, đứng tại trên lang kiều, có thể thấy được hai bên trái phải là cao tới mấy tầng đài luyện chế.

Trên những đài luyện chế này, bị phân chia ra rất nhiều gian phòng, mỗi một cái gian phòng phía trước đều là tường thủy tinh trong suốt, mà xuyên thấu qua vách tường thủy tinh thì là có thể nhìn thấy bên trong đều có một đạo người mặc trường bào màu trắng bóng người đang bận rộn.

Trong phòng trên mặt bàn, treo rất nhiều bình thủy tinh trong suốt, mà lúc này những bóng người mặc bạch bào kia, thì là cầm các loại bình bình lọ lọ, không ngừng điều chế, lâu lâu, một chút gian phòng sẽ có lam quang lấp lóe mà lên, đó là đại biểu cho một chi linh thủy kỳ quang ra lò.

"Thái Vi tỷ, bây giờ trong tòa Khê Dương ốc phân hội này, có tứ phẩm Tôi Tướng sư hai người, tam phẩm Tôi Tướng sư chín người, nhị phẩm Tôi Tướng sư 16 người, nhất phẩm Tôi Tướng sư ba mươi ba người."

Lý Lạc hiếu kỳ quan sát lấy, đồng thời phía trước có Nhan Linh Khanh thanh âm thanh lãnh truyền đến, đây cũng là làm cho hắn cười thầm một tiếng, bởi vì Thái Vi thân là đại quản sự, những tin tức này tất nhiên là đã sớm hiểu qua, dưới mắt Nhan Linh Khanh này còn nói một lần, hiển nhiên là nói cho hắn nghe.

Vị này Khương Thanh Nga khuê mật, nhìn như lãnh đạm, kì thực tâm địa cũng không tệ lắm, đương nhiên hắn hiểu được càng nhiều là bởi vì xem ở Khương Thanh Nga trên mặt mũi.

Một đường đi tới, đang làm một chút tham quan về sau, Nhan Linh Khanh liền đem hai người dẫn tới nàng chỗ làm việc, đó là nàng luyện chế thất.

"Thái Vi tỷ tới đây, không chỉ là xem một chút đi?" Đến nơi này, Nhan Linh Khanh bỏ đi áo dài, bên trong là đơn giản quần áo, phác hoạ lấy tinh tế thon thả đường cong, ánh mắt của nàng nhìn về phía đài luyện chế, hiển nhiên tâm tư bay tới phía trên kia đi.

"Là bởi vì thiếu phủ chủ."

Thái Vi cười nói: "Hắn muốn giải Tôi Tướng sư."

Nhan Linh Khanh nghi ngờ xem ra, nói: "Hắn không phải. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng trong ngôn ngữ ý tứ đã là rất rõ ràng, Lý Lạc không phải không tướng sao? Hiểu rõ Tôi Tướng sư làm cái gì?

Thái Vi tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ, đối với Lý Lạc ranh mãnh nói: "Bắt đầu biểu diễn của ngươi, để cho chúng ta cao tài sinh giật mình một chút."

Lý Lạc có chút im lặng, nhưng vẫn là vận chuyển thủy tướng, đem tướng lực màu lam phát huy ra.

"Đây. . . Đây là thủy tướng?"

Nhan Linh Khanh trên gương mặt rốt cục xuất hiện một chút kinh ngạc, nàng tinh tế ngón tay ngọc giơ lên khung kính bằng bạc, đánh giá Lý Lạc: "Ngươi có được tướng rồi?"

Lý Lạc gật gật đầu, thành khẩn nói: "Là một đạo ngũ phẩm thủy tướng, cho nên ta muốn đến học tập một chút thuật tôi tướng, trở thành một tên Tôi Tướng sư."

Nhan Linh Khanh như loan nguyệt đầu lông mày nhẹ chau lại một chút, nói: "Các ngươi Nam Phong học phủ chẳng mấy chốc sẽ học phủ đại khảo đi? Ngươi bây giờ không phải hẳn là toàn lực tu hành, thử trước một chút có thể hay không tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lại nói sao? Thánh Huyền Tinh học phủ có Tôi Tướng viện, ở nơi đó sẽ có rất nhiều lão sư tốt."

Lý Lạc cười nói: "Ta liền muốn trước làm quen một chút."

Nhan Linh Khanh nhìn một chút Lý Lạc, dường như minh bạch cái gì, dưới mắt Lý Lạc mặc dù đã thức tỉnh tương tính, nhưng tựa hồ là hơi muộn một chút, lấy hắn thực lực hôm nay, chưa hẳn thật đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ, nếu là như vậy mà nói, nhanh chóng trở thành Tôi Tướng sư, tương lai còn có đường ra khác.

"Khó được thiếu phủ chủ có tiến tới tâm, ngươi cao tài sinh này sẽ dạy cho hắn chứ sao." Thái Vi ở một bên khuyên.

Nhan Linh Khanh có chút bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, sau đó đem trong tay bình thủy tinh đem thả xuống dưới, nói: "Tôi Tướng sư một chút kiến thức căn bản, ngươi phải là giải qua a?"

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu, tại hắn đạt được thủy tướng về sau, trước tiên chính là đi tìm hiểu Tôi Tướng sư rất nhiều cơ sở đồ vật.

Nhan Linh Khanh cong ngón búng ra, có tướng lực màu lam từ nó đầu ngón tay bay ra, tựa như một đạo ngấn nước, cuốn lấy một bó thư tịch, sau đó nhét vào Lý Lạc trước mặt.

"Đem bọn nó đều xem hết."

Lý Lạc nghe vậy, thật không có nói cái gì, mà là ngồi đàng hoàng tại trước bàn, sau đó bắt đầu đọc qua những này Tôi Tướng sư thư tịch.

"Chính ngươi ngồi một chút, ta còn có đồ vật không hoàn thành." Nhan Linh Khanh nhìn thấy Lý Lạc không có hiển lộ ra cái gì không kiên nhẫn, lúc này mới khẽ gật đầu, đối với Thái Vi nói một tiếng về sau, liền đi bàn làm việc trước bận bịu chính mình sự tình đi.

Thái Vi có chút nhàm chán duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó ở bên cạnh tọa hạ, chợp mắt dưỡng thần.

. . .

Cùng lúc đó, tại Khê Dương ốc trong một gian phòng khác.

"Thiếu phủ chủ cùng đại quản sự làm chuyện gì không?" Bối Dự ngồi tại trên ghế, thần sắc nhàn nhạt đối với người trước mắt hỏi.

"Không có làm chuyện gì, liền đến chỗ đi thăm một chút, liền đi Nhan hội phó phòng làm việc." Người kia trả lời.

Bối Dự gật gật đầu, nói: "Nhìn kỹ chút, nếu như bọn hắn tiếp xúc người nào, đều nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này chuyện trọng yếu nhất, là để cho ta trở thành phân hội này hội trưởng, một khi thành công, ta liền có thể để Nhan Linh Khanh xéo đi rời đi, đến lúc đó, tòa này Khê Dương ốc, liền sẽ do chúng ta nắm trong tay."

Đúng

Bối Dự phất tay, đem người cho lui, chợt trên khuôn mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Khương Thanh Nga, ngươi cho rằng tìm học viện phái tiểu nha đầu, liền có thể cùng ta đấu sao? Nói cho ngươi, nằm mơ!"

"Tòa này Khê Dương ốc, ta Bối Dự chắc chắn phải có được!".