Chương 25: Tôi Tướng sư

Chương 25: Tôi Tướng sư

Khi Lý Lạc đem trước mặt thư tịch toàn bộ sau khi xem xong, đã qua năm tiếng, hắn thở dài ra một hơi, vặn vẹo uốn éo cứng ngắc cổ.

Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi ở một bên nhẹ giọng trò chuyện với nhau, nghe thổ khí âm thanh, thế là đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn lại.

"Không sai, còn tính là có chút kiên nhẫn." Nhan Linh Khanh nhàn nhạt bình luận, bất quá nhìn ra được, nàng đối với Lý Lạc biểu hiện còn tính là hài lòng.

Trở thành Tôi Tướng sư, kiên nhẫn là một cái một điểm rất trọng yếu, bởi vì bọn hắn cần tại trong lần lượt rèn luyện, đem rất nhiều vật liệu điều chế cùng một chỗ, mà lại trong đó liều thuốc cũng nhất định phải cực kỳ tinh chuẩn, không cho phép chút nào sai lầm, chỉ là điểm này, có lẽ liền cần lâu dài luyện tập.

Nhan Linh Khanh đứng người lên, đi vào bàn làm việc bên cạnh, đồng thời đối với Lý Lạc vẫy vẫy tay, người sau vội vàng đi tới.

Trên bàn làm việc, rực rỡ muôn màu trưng bày rất nhiều bình thủy tinh trong suốt, trong đó chứa đựng lấy cổ quái kỳ lạ vật liệu.

"Luyện chế linh thủy kỳ quang, đơn giản tới nói chính là dựa theo phối phương, đem các loại vật liệu lấy hoàn mỹ liều thuốc dung hợp lại cùng nhau, lấy khác biệt vật liệu ở giữa đặc tính, lẫn nhau phân giải hết ẩn chứa tạp chất, mà cuối cùng tạo thành đồ vật, chính là linh thủy kỳ quang."

Nhan Linh Khanh lấy ra một chi bình thủy tinh, trong đó chứa đựng lấy một đóa đóa hoa màu xanh lam, đóa hoa mặt ngoài ẩn ẩn có gợn sóng khuếch tán: "Đây là Tam Diệp Thủy Hoa."

Nàng tinh tế tay ngọc nắm chặt bình thủy tinh, nhẹ nhàng lay động, liền đem đóa hoa kia chấn vỡ thành bột phấn, đồng thời Lý Lạc trông thấy có tướng lực màu lam từ trong cơ thể của nàng dâng lên, thuận cánh tay, tràn vào đến trong bình thủy tinh, cuối cùng cùng cái kia Tam Diệp Thủy Hoa bột phấn giao hội cùng một chỗ.

"Luyện chế lúc, chúng ta cần điều động tự thân thủy tướng hoặc là Quang Minh tướng lực, cùng vật liệu dung hợp, tăng cường nó ẩn chứa đặc tính, chỉ là ở trong đó cần đem nắm tướng lực đưa vào mạnh yếu, nếu là quá mạnh, sẽ tổn hại vật liệu, quá yếu mà nói, cũng sẽ dẫn tới điều chế thất bại."

Theo thủy tướng chi lực tràn vào trong đó, mấy tức về sau, chỉ thấy trong bình thủy tinh thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một chút màu xanh đậm đồng thời mang theo sền sệt chất lỏng.

Ngay sau đó, Nhan Linh Khanh bắt chước làm theo, lại là nhanh chóng điều hòa ước chừng mười mấy loại vật liệu, cuối cùng nàng lấy cực kỳ thuần thục thủ pháp, đưa chúng nó dựa theo đặc biệt trình tự, liên tiếp khuynh đảo ở cùng nhau.

Nửa giờ sau, những vật liệu chất lỏng này triệt để hỗn hợp lại cùng nhau, lập tức có kịch liệt phản ứng, thậm chí bắt đầu sôi trào lên.

"Tiếp xuống sẽ là một bước cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, muốn đem những tài liệu này đều dung hợp lại cùng nhau, cần một loại lực lượng trù tính chung, nguồn lực lượng này, là ảnh hưởng cuối cùng ra lò linh thủy kỳ quang có rèn luyện lực đạt tới loại trình độ nào nhân tố trọng yếu một trong."

"Loại lực lượng kia, được xưng là nguyên thủy, hoặc là nguyên quang."

"Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là đem tự thân thủy tướng chi lực hoặc là Quang Minh tướng lực độ cao ngưng tụ, cuối cùng hình thành năng lượng."

Nhan Linh Khanh từ một bên lấy ra một khối tinh thạch hình thoi, tinh thạch phía dưới, còn treo một cái bình thủy tinh.

Bàn tay nàng nắm chặt tinh thạch, chỉ thấy tướng lực màu lam tuôn ra, tràn vào trong tinh thạch kia, trên tinh thạch gợn sóng từng vòng từng vòng chấn động, một lát sau, Lý Lạc liền gặp được một giọt chất lỏng màu lam đậm, chậm rãi từ tinh thạch phía dưới bén nhọn chỗ chậm rãi nhỏ giọt xuống, đã rơi vào bình thủy tinh.

"Đây là Tụ Tướng Tinh, chỗ vào tay tác dụng, chính là đem tự thân tướng lực độ cao ngưng tụ, cuối cùng hình thành nguyên thủy."

Nhan Linh Khanh đem một giọt này nguyên thủy nhỏ xuống đến trong bình thủy tinh sôi trào kia, lập tức thần kỳ một màn xuất hiện, cảnh tượng sôi trào kia trong nháy mắt lắng lại, trong đó hỗn loạn cũng là tiêu trừ, cuối cùng có sáng chói lam quang đột nhiên bạo phát đi ra.

Một chi linh thủy kỳ quang thành công ra lò.

Lý Lạc nhìn qua trong bình thủy tinh kia tản ra vầng sáng xanh lam chất lỏng, chậc chậc ngợi khen.

"Đây chỉ là một chi nhất phẩm linh thủy kỳ quang mà thôi, cho nên rất đơn giản, luyện chế cũng không phiền phức." Nhan Linh Khanh hời hợt nói, nàng tự thân chính là tứ phẩm Tôi Tướng sư, nhất phẩm linh thủy kỳ quang đối với nàng mà nói, hoàn toàn chính xác chỉ là thuận tay mà làm.

Bất quá Lý Lạc lại là rất có tự mình hiểu lấy, đừng nhìn Nhan Linh Khanh luyện chế không có nửa điểm sai lầm, thuận lợi đến giống như ăn cơm uống nước đồng dạng, nhưng đối với Tôi Tướng sư kiến thức căn bản từng có hiểu một chút hắn lại biết được, loại thuận lợi này là xây dựng ở vô số lần thất bại phía trên.

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua khối kia Tôi Tướng Tinh, hỏi: "Nguyên thủy, nguyên quang phẩm chất có thể tăng cường thành phẩm linh thủy kỳ quang rèn luyện lực, vậy chúng nó phẩm chất cao thấp, lại là quyết định bởi cái gì?"

Nhan Linh Khanh thản nhiên nói: "Nguyên thủy, nguyên quang phẩm chất mạnh yếu, chỉ lấy quyết tại tự thân thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng phẩm giai, càng là phẩm giai cao thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng, như vậy ngưng tụ mà ra nguyên thủy, nguyên quang phẩm chất cũng sẽ càng tốt hơn."

"Cho nên người có được phẩm cấp cao thủy tướng, Quang Minh Tướng đến trở thành Tôi Tướng sư, nó ưu thế sẽ so người bình thường cao hơn."

"Cũng tỷ như Khương Thanh Nga, nếu như nàng nguyện ý trở thành Tôi Tướng sư mà nói, như vậy nàng tương lai luyện chế mà ra linh thủy kỳ quang, rèn luyện lực sẽ viễn siêu người bên ngoài, bất quá đáng tiếc, nàng đối với trở thành Tôi Tướng sư cũng không có bất kỳ hứng thú gì, cho dù Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện vị viện trưởng kia tận tình cầu nàng trọn vẹn một năm. . ."

Lý Lạc gật gật đầu, Khương Thanh Nga là cực kỳ hiếm thấy cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này xác thực xem như được trời ưu ái điều kiện, bất quá nàng lại ý không ở chỗ này, không muốn ở trên Tôi Tướng sư phân tâm.

"Vậy nếu như để nàng ngưng luyện một chút phẩm chất cao nguyên quang dự bị đâu? Có thể hay không đề cao Khê Dương ốc sản xuất linh thủy kỳ quang rèn luyện lực?"

Nhan Linh Khanh lắc đầu, nói: "Cho dù là người cùng tướng, bọn hắn ngưng luyện mà ra nguyên thủy, nguyên quang, kỳ thật vẫn như cũ ẩn chứa khác biệt đặc tính cùng khó mà phát giác cá nhân ý chí, tỉ như ta lúc trước điều hòa nửa ngày vật liệu, trong đó đã ẩn chứa ta tướng lực, nếu như lúc này đem một người khác ngưng luyện nguyên thủy gia nhập vào, liền sẽ tạo thành xung đột, từ đó làm cho luyện chế thất bại."

"Bất quá thế gian này đích thật là có chút bí pháp, có thể lấy phương pháp đặc thù luyện chế ra một chút đặc biệt nguyên thủy nguyên quang, từ đó dùng để đề cao linh thủy kỳ quang rèn luyện lực, đó bị trở thành bí pháp nguyên thủy, nguyên quang, nhưng đây cơ hồ là trong mỗi thế lực tuyệt mật, chúng ta Khê Dương ốc là không có."

Lý Lạc nghe vậy, không khỏi có chút như có điều suy nghĩ, hắn trời sinh không tướng, cho dù phía sau luyện chế ra Hậu Thiên "Thủy Quang Tướng" nhưng hắn không tướng loại kia "Không" tính lại là giữ lại, chính như cùng hắn tướng cung có thể bao dung vô số linh thủy kỳ quang tạp chất ăn mòn đồng dạng, hắn bởi vậy mà ngưng tụ ra nguyên thủy nguyên quang, cũng hẳn là có chứa loại này không có gì không thể bao dung "Không" tính, như vậy, đây có phải hay không có thể cung cấp cho mặt khác Tôi Tướng sư sử dụng?

Hắn "Thủy Quang Tướng" dưới mắt mặc dù chỉ là ngũ phẩm, có thể thủy tướng cùng Quang Minh Tướng kết hợp, vậy chỗ có chứa rèn luyện tính, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Lý Lạc có tự tin, nếu như chỉ là đơn thuần tương đối tướng lực rèn luyện tính, hắn ngũ phẩm Thủy Quang Tướng, chỉ sợ sẽ không yếu tại bình thường thất phẩm thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng.

Mà nói như vậy, có thể có được lấy thất phẩm thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng Tôi Tướng sư, cũng ít khi thấy.

Bất quá này cũng cũng không vội, hay là trước chờ hắn tại Tôi Tướng sư trên đạo này nhập môn tự mình thử một chút rồi nói sau.

Tại Lý Lạc trong lòng suy nghĩ chuyển động thời điểm, Nhan Linh Khanh nâng đỡ gọng kính bạc, nói: "Nếu như ngươi thật muốn trở thành một tên Tôi Tướng sư mà nói, về sau mỗi ngày có thời gian liền đến nơi này đi, ta sẽ dạy ngươi một chút thứ căn bản, mà chờ ngươi lúc nào có thể đơn độc luyện chế ra nhất phẩm linh thủy kỳ quang lúc, ngươi chính là một tên nhất phẩm Tôi Tướng sư."

"Vậy thì cám ơn Linh Khanh tỷ." Mục đích hôm nay đạt tới, Lý Lạc cũng là không nhịn được cười lên, chân thành nói cảm tạ.

Nhan Linh Khanh lại lạnh lại khốc khoát tay áo, mặc vào áo dài, chính là lôi kéo Thái Vi ra luyện chế thất.

. . .

Tại trong tiếp xuống một đoạn thời gian, Lý Lạc sinh hoạt trở nên bình thản phong phú mà quy luật đứng lên.

Ban ngày tại Nam Phong học phủ tu hành, đằng sau về lão trạch mượn nhờ kim ốc tu luyện một chút thời gian, luyện tập lại một chút tướng thuật, cuối cùng liền đi Khê Dương ốc, dưới sự chỉ điểm của Nhan Linh Khanh, bắt đầu học tập như thế nào trở thành một tên hợp cách Tôi Tướng sư.

Mà hắn nắm Thái Vi mua sắm ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, nhóm đầu tiên cũng là tới tay, cho nên mỗi ngày hắn sẽ còn bỏ ra chút thời gian, hấp thu luyện hóa một chút linh thủy kỳ quang.

Thời gian trôi qua, Lý Lạc có thể cảm giác được, mỗi một ngày hắn, đều đang trở nên càng thêm cường đại.

Thẳng đến Nam Phong học phủ dự thi bắt đầu trước một ngày, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, rốt cục như nguyện bước vào đến đệ lục ấn..