Chương 26: Thường thường không có gì lạ dự thi

Chương 26: Thường thường không có gì lạ dự thi

Hôm nay Nam Phong học phủ, bầu không khí muốn so ngày xưa lộ ra càng thêm lửa nóng một chút, hết thảy đều là bởi vì dự thi sắp bắt đầu.

Cái gọi là dự thi, chính là tại trong học phủ làm một trận sàng chọn, thẳng đến cuối cùng sàng chọn ra hai mươi vị trí đầu, mà hai mươi tên này, cuối cùng sẽ đại biểu Nam Phong học phủ tham dự học phủ đại khảo.

Mà học phủ đại khảo, là bao gồm toàn bộ Thiên Thục quận tất cả học phủ, đại khảo cuối cùng tranh đoạt, chính là đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ trúng tuyển danh ngạch.

Nói cách khác, chỉ có thông qua được dự tuyển, tiến vào học phủ hai mươi vị trí đầu, mới có tư cách đi cạnh tranh Thánh Huyền Tinh học phủ trúng tuyển danh ngạch.

Đương nhiên, rất nhiều học viên cũng minh bạch, Thánh Huyền Tinh học phủ đối với bọn hắn mà nói quá mức xa không thể chạm, nhưng nếu như bọn hắn tại trong dự tuyển có thể tận khả năng lấy được một chút tốt thứ tự, như vậy bọn hắn thì có thể lựa chọn trong Đại Hạ quốc một chút mặt khác cao đẳng học phủ.

Tuy nói bất luận từ quy mô hay là thực lực, trên danh khí mặt tới nói, những cao đẳng học phủ này xa xa không kịp Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng chung quy cũng coi là một đầu đường ra.

Cho nên dự thi đối với bọn hắn tới nói, là cuối cùng chứng minh tự thân cơ hội.

. . .

Nam Phong học phủ quảng trường trung ương chỗ.

Hôm nay nơi này có thể nói là người ta tấp nập, mấy chục toà lôi đài dựng đứng lên, làm dự tuyển sân bãi tỷ thí.

Khi Lý Lạc cùng Triệu Khoát kết bạn tới chỗ này lúc, đều bị tiếng người sôi trào kia cho chấn một cái.

"Hoắc, đây cũng quá náo nhiệt." Triệu Khoát cười nói.

"Mặc dù nói là dự thi, nhưng đối với tuyệt đại đa số học viên tới nói, đây là bọn hắn tại Nam Phong học phủ sau cùng một lần hiển lộ tự thân cơ hội." Lý Lạc nói ra.

Triệu Khoát gật gật đầu, sờ lên đầu có chút phiền muộn mà nói: "Cũng không biết ta lần này có thể hay không tiến hai mươi vị trí đầu."

Bởi vì Lý Lạc đột nhiên bộc phát, Triệu Khoát bây giờ xem như nhị viện thứ hai thực lực, phóng tới toàn bộ Nam Phong học phủ mà nói, tiến vào hai mươi vị trí đầu xác suất không coi là nhỏ, đương nhiên ở trong đó cũng phải cần một chút vận khí, dù sao nếu như liên tiếp xui xẻo gặp phải một chút cường hoành đối thủ, dẫn đến chiến tích quá khó coi, vậy chỉ sợ cũng treo.

"Xem vận khí ngươi như thế nào đi, bất quá vận do tướng sinh, nhìn ra ngươi sống không quá mấy vòng." Lý Lạc bốn phía nhìn xem, thuận miệng nói ra.

Triệu Khoát mặt đều tái rồi, mắng: "Hỗn đản, nguyền rủa ngươi trận đầu liền gặp phải Lã Thanh Nhi."

"Nguyền rủa bắn ngược."

"Tiếp tục bắn ra!"

Khi hai người tại nhàm chán lại ngây thơ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại lúc, quảng trường kia trên đài cao đột nhiên có chói tai to rõ thanh âm truyền ra, trong tràng đông đảo ánh mắt bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy lão viện trưởng Vệ Sát mang theo các viện đạo sư hiện thân.

"Các vị đồng học, học phủ dự thi hôm nay liền chính thức mở ra, hi vọng các ngươi có thể đem hết toàn lực đem trạng thái mạnh nhất bày ra, bởi vì lần này xếp hạng, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi về sau."

"Dự thi tiếp tục ba ngày, mỗi một ngày đối chiến biểu, đều sẽ dán tại quảng trường tứ phương trên vách đá, có thể cung cấp xem xét."

"Nói nhảm cũng liền không nói nhiều, ta ở chỗ này tuyên bố, dự thi bắt đầu."

Theo lão viện trưởng thanh âm rơi xuống, trong sân sôi trào âm thanh trở nên càng thêm kịch liệt.

Mà Lý Lạc cùng Triệu Khoát, thì là vào lúc này đi tới bên sân một tòa trước vách đá, vách đá đỉnh treo một viên chiếu ảnh tinh thạch, đại lượng phụ đề như nước chảy cọ rửa xuống tới.

Hai người nhìn nửa ngày, chính là tìm được hôm nay đối chiến thời gian gặp phải sẽ gặp phải đối thủ.

Triệu Khoát trước tiên thở dài một hơi, hiển nhiên hắn hôm nay gặp hai cái đối thủ đều không có vượt qua dự liệu của hắn, xem ra một vòng này, xem như qua.

Lý Lạc thần sắc cũng tương đối bình thản, hắn hôm nay chỗ đối chiến hai cái đối thủ, đều là nhất viện, thực lực còn không bằng trước đó giao thủ qua Bối Côn.

Bất quá cũng bình thường, Nam Phong học phủ mấy cái viện cộng lại gần ngàn người, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền gặp kẻ khó chơi.

Tương phản, chỉ sợ hắn cùng Triệu Khoát hai người, tại rất nhiều người trong mắt, ngược lại xem như kẻ khó chơi đi.

"Nhanh đến ta, ta đi trước chuẩn bị, ngươi cũng cố lên nha." Triệu Khoát nhìn xuống thời gian, chính là đối với Lý Lạc chào hỏi một tiếng, không kịp chờ đợi chui vào trong biển người, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc lắc đầu, vừa xoay người đi mặt khác chiến đài, hắn trận đầu tỷ thí, cũng sắp bắt đầu.

Đến chỉ định chiến đài, Lý Lạc chờ đợi chừng nửa canh giờ  đợi đến trên đài quan chiến viên đọc lên tên của hắn về sau, hắn chính là nhảy lên đài đi.

Lý Lạc xuất hiện, cũng đưa tới không ít chú ý, dù sao từ khi trước đó hắn một xuyên ba đánh bại Bối Côn ba người về sau, hắn hôm nay, ở trong Nam Phong học phủ danh khí cũng là lại lần nữa có khôi phục dấu hiệu.

Bất quá khi ngày cuộc chiến đấu kia, vẫn có một ít học viên chưa từng tận mắt nhìn thấy, cho nên đối với Lý Lạc bộc phát, bọn hắn chung quy là ôm nửa tin nửa ngờ tâm tính, cho nên bây giờ nhìn thấy Lý Lạc lên đài, tự nhiên là phải thật tốt quan sát quan sát.

Mà Lý Lạc đối thủ, là một tên Lục Ấn cảnh thiếu niên gầy gò, thiếu niên thần sắc có chút phát khổ, hắn lục ấn thực lực này tại trong Nam Phong học phủ xem như trung đẳng tả hữu, nói đến cũng không tính kém, nhưng người nào nghĩ đến trận đầu liền xui xẻo gặp Lý Lạc.

Hơn nữa còn là đã thức tỉnh tướng tính, có nhất phi trùng thiên dấu hiệu Lý Lạc.

"Bắt đầu đi."

Quan chiến viên kia nhìn thấy song phương lên đài, chính là trực tiếp tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Thiếu niên gầy gò kia không chút do dự đem tự thân tướng lực đều bộc phát, đồng thời trực tiếp tiến nhập phòng ngự trạng thái, hiển nhiên là dự định lấy bất biến ứng vạn biến.

Nhưng Lý Lạc nhưng không có nửa điểm do dự, tướng lực màu lam phun trào đứng lên, tựa như nước gợn sóng tại thân thể mặt ngoài lưu chuyển.

Hắn thân ảnh như điện bắn ra, lăng lệ tướng thuật trực tiếp bộc phát.

Chiến đấu, kết thúc đến so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn nhanh.

Ngắn ngủi bất quá vài phút thời gian, cái kia ở vào Lý Lạc giống như gió bão thế công dưới thiếu niên gầy gò, chính là trực tiếp sụp đổ, cuối cùng quả quyết lựa chọn nhận thua.

Xoạt

Chiến đài bốn phía, vang lên rất nhiều xôn xao âm thanh, từng đạo ánh mắt kinh sợ nhìn về phía Lý Lạc, đặc biệt là một chút đồng dạng ở vào Lục Ấn cảnh học viên, từng cái sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn như thế nào nhìn không ra, Lý Lạc lúc trước ngắn ngủi chỗ bạo phát đi ra thực lực, tựa hồ so trước đó cùng Bối Côn lúc giao thủ mạnh hơn.

Lý Lạc ngược lại là không để ý những ánh mắt kia, đang quan chiến viên tuyên bố hắn chiến thắng về sau, chính là nhảy xuống, xâm nhập biển người biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc trận thứ hai tỷ thí cũng không có chờ đợi quá lâu, nhưng nhẹ nhõm trình độ so trận đầu càng sâu, bởi vì đối phương ngay cả động thủ hứng thú đều không có, trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Thế là Lý Lạc ngày đầu tiên tỷ thí, lấy toàn thắng kết thúc.

Đánh xong tỷ thí, Lý Lạc hơi chút thu thập liền muốn rời khỏi, hắn còn phải tiến đến Khê Dương ốc Nhan Linh Khanh nơi đó tiếp tục đi học tập thuật tôi tướng đâu, gần nhất trải qua một đoạn thời gian luyện tập, hắn cảm giác chính mình khoảng cách luyện chế thành công ra nhất phẩm linh thủy kỳ quang, đã không xa.

Bất quá vừa chui ra đám người, Lý Lạc liền gặp được phía trước một bóng người xinh đẹp ánh mắt chăm chú vào trên người hắn, chính là Lã Thanh Nhi.

Hôm nay nàng mặc thiếp thân màu trắng quần áo luyện công, chân dài tinh tế trực tiếp, vòng eo uyển chuyển một nắm, tóc dài xắn thành đuôi ngựa, phối hợp với dung nhan thanh lệ động lòng người kia, ngược lại là cực kỳ hút con ngươi.

Bất quá Lý Lạc nhìn thấy nàng, chỉ có thể âm thầm bất đắc dĩ cười một tiếng, lên tiếng chào hỏi: "Ngươi hôm nay tỷ thí đánh xong? Hẳn là không cái gì độ khó đi."

Lời này hoàn toàn là nói nhảm, Lã Thanh Nhi là Nam Phong học phủ người thứ nhất, ai gặp phải nàng, đều chỉ có thể tự nhận không may.

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp quan sát một chút Lý Lạc, nói: "Thực lực của ngươi, lại có tăng lên đâu, ta liền muốn hỏi một chút, ngươi lần này dự thi dự định tới trình độ nào?"

Lý Lạc không quan trọng cười nói: "Có thể đi vào hai mươi vị trí đầu, thu hoạch được tham gia đại khảo danh ngạch là được rồi."

Hắn là thật không có hứng thú đi tranh đoạt hạng cao hơn, bởi vì không cần thiết, dù sao dự thi xếp hạng này lại gần phía trước cũng không có gì thực chất tác dụng, ngược lại đến lúc đó có khả năng bởi vì xếp hạng quá cao, từ đó bị mặt khác học phủ nơi nhằm vào.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, thì là nhíu mày, nói: "Thực lực của ngươi, ta cảm giác hẳn là có thể cạnh tranh Top 10."

Lý Lạc cười một tiếng: "Như thế xem trọng ta?"

Lã Thanh Nhi nói: "Lý Lạc, ta cảm giác ngươi không cần thiết ẩn tàng quá nhiều, tức thời hiển lộ tự thân, mới có thể để những người nghi vấn ngươi kia triệt để im miệng."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, Lã Thanh Nhi nhìn như thanh nhã, kì thực tính cách cực kỳ mạnh hơn, có lẽ đây cũng là vì gì nàng luôn luôn theo dõi hắn nguyên nhân, bởi vì lúc trước lúc kia, Lý Lạc là duy nhất một người có thể ngăn chặn nàng, cho nên nàng đối với Lý Lạc có chút đặc thù tán thành.

Chỉ là, Lý Lạc tính cách, lại không muốn ở dưới tình huống không cần thiết, đi đem tự thân tất cả thực lực đều bại lộ tại trước mắt bao người.

Có lẽ, là những năm này tự thân dưới tình huống đặc biệt nuôi thành một loại bản thân bảo vệ thói quen đi.

"Ta đã biết, ta sẽ cố hết sức."

Bất quá Lã Thanh Nhi cũng không có cái gì hỏng ý, cho nên Lý Lạc chỉ có thể qua loa hai tiếng, sau đó tìm cái cớ trực tiếp trượt.

Lã Thanh Nhi nhìn qua bóng lưng của hắn, cũng là có chút bất đắc dĩ, cuối cùng quay người rời đi.

Chỉ là hai người tán đi, lại chưa từng nhìn thấy, tại cách đó không xa kia trên một tòa chiến đài, vừa mới giống như dễ như trở bàn tay kết thúc chiến đấu Tống Vân Phong đang nhìn một màn này.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc rời đi phương hướng, ánh mắt có chút âm u.

"Rõ ràng đã cảnh cáo ngươi. . ."

"Liền nhất định phải tới chọc ta sao?"

. . ..