Chương 27: Nhất phẩm phòng luyện chế

Chương 27: Nhất phẩm phòng luyện chế

Rời học phủ, Lý Lạc không có vội vã về lão trạch, mà là trước chạy tới Khê Dương ốc.

Khê Dương ốc bên ngoài thủ vệ đối với gần nhất một mực xuất hiện ở nơi này Lý Lạc đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên cúi đầu sau khi hành lễ, chính là tùy ý nó xuất nhập.

Đi vào trong Khê Dương ốc đến tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm, Lý Lạc tinh thần cũng là khẽ rung lên, trong khoảng thời gian này học tập, làm cho hắn đối với Tôi Tướng sư nghề nghiệp này, ngược lại là càng có hứng thú.

"Ha ha, thiếu phủ chủ gần nhất đến Khê Dương ốc thật đúng là rất chịu khó a." Mà tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy hắn luyện tập đạo kia nhất phẩm linh thủy kỳ quang lúc, đột nhiên có tiếng cười từ bên cạnh vang lên.

Lý Lạc nghiêng đầu xem xét, liền nhìn thấy Khê Dương ốc Trang Nghị kia phó hội trưởng chính diện mang nụ cười nhìn qua hắn.

"Nghe nói thiếu phủ chủ đã thức tỉnh một đạo ngũ phẩm thủy tướng?" Trang Nghị dường như có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Lý Lạc tại Khê Dương ốc luyện tập nhiều ngày như vậy thuật tôi tướng, có quan hệ với hắn ngũ phẩm thủy tướng tin tức, từ lâu truyền ra tới.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên vị này đầu phục Bùi Hạo Khê Dương ốc phó hội trưởng, khẽ gật đầu, nói: "Theo Linh Khanh tỷ học tập thuật tôi tướng."

Trang Nghị cười nói: "Nhan hội phó là Thánh Huyền Tinh học phủ cao tài sinh, bản lãnh thật là không kém, bất quá chỉ là kinh nghiệm có chút cạn, nếu như thiếu phủ chủ thật muốn học tập mà nói, bỉ nhân bất tài, cũng có thể cho một chút đề nghị."

Lý Lạc cười cười, cái này Trang Nghị hảo tâm như thế, cũng không biết là muốn đem chính mình đặt vào hắn giám thị phía dưới, xác định hắn tự thân tình huống xác thực sau đó hướng Bùi Hạo báo cáo, hay là thật muốn chỉ điểm hắn?

Bất quá tại Khương Thanh Nga khuê mật cùng vị này đầu phục Bùi Hạo phó hội trưởng ở giữa, Lý Lạc lựa chọn hiển nhiên không có cái gì tốt do dự.

Cho nên hắn lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy Linh Khanh tỷ cũng không tệ lắm  chờ về sau nếu có cần, ta lại đến tìm Bối phó hội trưởng đi."

"Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối." Trang Nghị dường như rất đáng tiếc cảm thán nói.

Lý Lạc không tiếp tục nhiều lời, vừa muốn rời đi, chợt nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, Bối phó hội trưởng, ta trước đó nghe Linh Khanh tỷ nói, nàng bên này một chút phòng luyện chế, có đôi khi vật liệu kiểu gì cũng sẽ xuất hiện khan hiếm, nghe nói vật liệu mua sắm là tại ngươi bên này, cho nên ngươi có thể hay không kịp thời bổ sung ?"

Trang Nghị nghe vậy, hơi nhướng mày, có chút khó khăn mà nói: "Thiếu phủ chủ, đây cũng không phải là vấn đề của ta, chỉ là có đôi khi tài liệu mua sắm hoàn toàn chính xác sẽ có chút phiền phức, cho nên ngẫu nhiên khan hiếm là chuyện rất bình thường, đương nhiên nếu thiếu phủ chủ nhấc lên, vậy về sau ta ngay tại phương diện này nhiều chú ý một chút."

Đối mặt với đối phương nhìn như cung kính khách khí, kì thực có chút hững hờ từ chối lý do, Lý Lạc cũng không có nói cái gì, chỉ là nhìn thật sâu đối phương một chút, trực tiếp thác thân đi qua.

Trang Nghị nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, trên khuôn mặt dáng tươi cười vừa rồi thời gian dần trôi qua thu liễm.

"Phó hội trưởng, không nghĩ tới thiếu phủ chủ này vậy mà đột nhiên đã thức tỉnh ngũ phẩm tướng, thật đúng là khiến người ngoài ý. . ." Tại Trang Nghị bên cạnh, có trung với thuộc hạ của hắn thấp giọng nói.

"Xác suất lớn là hai vị phủ chủ để lại cho hắn cái gì hiếm thấy thiên tài địa bảo, như thế bảo bối, dùng tại trên người hắn, thật sự là lãng phí." Trang Nghị thản nhiên nói.

"Bất quá chung quy chỉ là ngũ phẩm thôi, tính không được quá mức ưu tú, cho nên vị thiếu phủ chủ này muốn quật khởi, cũng không có dễ dàng như vậy."

Hắn khoát tay áo, nói: "Đem tin tức này, truyền lại cho Bùi Hạo thiếu gia."

"Mặt khác. . . Nhất phẩm phòng luyện chế thu quyền sự tình, cũng nên tiến lên một chút, Nhan Linh Khanh nữ nhân kia, thật sự là càng ngày càng chướng mắt."

Đúng

. . .

Khi Lý Lạc đi vào nhất phẩm phòng luyện chế lúc, chỉ thấy trong đó phân chia ra mấy chục toà lấy vách tường thủy tinh là bình chướng gian phòng, mỗi cái gian phòng đằng sau, đều có một bóng người đang bận rộn.

Ở trong đó, Lý Lạc còn gặp được dáng người cao gầy thon dài Nhan Linh Khanh, nàng mặc áo dài, hai tay cắm ở trong túi, thần sắc lãnh đạm bốn chỗ tuần tra.

Chỉ thấy lúc này nàng đứng tại một chỗ vách tường thủy tinh trước, nhàn nhạt nhìn qua một tên nhất phẩm Tôi Tướng sư hoàn thành trong tay một đạo linh thủy kỳ quang luyện chế.

Mà tại Nhan Linh Khanh nhìn soi mói, tên kia tuổi trẻ nhất phẩm Tôi Tướng sư cũng là có chút khẩn trương, sau đó từ một bên lấy ra một chi dài nhỏ tinh châm, trên tinh châm, có tinh vi khắc độ.

Đây là Nghiệm Tôi Châm, tên như ý nghĩa chính là dùng để kiểm nghiệm thành phẩm linh thủy kỳ quang đến tột cùng rèn luyện lực đạt đến loại trình độ nào công cụ.

Tinh châm cắm vào trong bình linh thủy kỳ quang kia, chỉ thấy trên đó khắc độ ngay tại do thấp đến trên, thời gian dần trôi qua kéo lên.

Cuối cùng, dừng lại tại bốn thành sáu vị trí.

Nhan Linh Khanh nhìn thấy một màn này, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Loại rèn luyện lực linh thủy kỳ quang này nếu là xuất ra đi bán, sẽ chỉ đập Khê Dương ốc chiêu bài."

Tên kia nhất phẩm Tôi Tướng sư uể oải cúi đầu xuống.

Nhưng mà Nhan Linh Khanh cũng không có mềm lòng, mà là nghiêm khắc mà nói: "Lúc trước luyện chế, ngươi ra tổng cộng không xuống bốn chỗ sai lầm, Bạch Diệp Quả điều chế hỏa hầu không đủ, Nguyệt Quang Trấp quá dính dày, Vô Yên Thủy quá mỏng manh, cuối cùng điều hòa lúc, ngươi thủy tướng chi lực cũng chưa từng đạt tới bão hòa yêu cầu."

"Luyện chế lại một lần."

Nói xong, chính là quay người mà đi, đồng thời ánh mắt lạnh lùng đảo qua giữa sân rất nhiều nhất phẩm Tôi Tướng sư, tất cả mọi người là câm như hến, vùi đầu chuyên tâm luyện chế.

Nhan Linh Khanh nâng đỡ gọng kính bạc, khuôn mặt xinh đẹp thì là băng lãnh, hiển nhiên đối với những này nhất phẩm Tôi Tướng sư thành tích, nàng cảm thấy rất không hài lòng.

Trong mắt của nàng, lướt qua một tia phiền muộn, nàng mặc dù tại Khương Thanh Nga thỉnh cầu từng hạ xuống đến giúp đỡ tọa trấn, nhưng nàng chung quy là không hàng mà đến, nếu như muốn so lên tại trong phân hội này danh vọng, Trang Nghị kia đích thật là mạnh hơn nàng một chút.

Trong tòa Khê Dương ốc phân hội này, tổng cộng chia làm ba cái phòng luyện chế, nhất phẩm đến tam phẩm, mà đẳng cấp khác nhau phòng luyện chế, liền phụ trách luyện chế cấp bậc khác nhau linh thủy kỳ quang.

Mượn nhờ Khương Thanh Nga bổ nhiệm, Nhan Linh Khanh vừa đến đã lấy xuống nhất phẩm, nhị phẩm phòng luyện chế quyền khống chế, bất quá tam phẩm phòng luyện chế, vẫn như cũ bị Trang Nghị một mực nắm trong tay.

Mà song phương bởi vì những phòng luyện chế này quyền khống chế, cũng minh tranh ám đấu hồi lâu, dù sao chỉ cần nắm giữ phòng luyện chế, thì tương đương với nắm giữ phần lớn Tôi Tướng sư, đối với lấy luyện chế linh thủy kỳ quang là duy nhất mục đích Khê Dương ốc, Tôi Tướng sư không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất tài sản.

Có thể gần nhất, Trang Nghị hiển nhiên là ngồi không yên, hắn bắt đầu ở đối với nhất phẩm phòng luyện chế động thủ, mà hắn lý do chính là, hắn bồi dưỡng ra được một tên đệ tử, luyện chế ra tới nhất phẩm linh thủy kỳ quang đã đạt đến năm thành ba phẩm chất.

Phẩm chất này, xem như đạt đến Khê Dương ốc sản xuất trong nhất phẩm linh thủy kỳ quang đỉnh tiêm trình độ, cho nên Trang Nghị liền coi đây là lý do, trắng trợn gieo rắc Nhan Linh Khanh không am hiểu chỉ đạo nhất phẩm Tôi Tướng sư ngôn luận, cái này dẫn đến gần nhất trong Khê Dương ốc những nhất phẩm Tôi Tướng sư này, cũng có chút dao động dấu hiệu.

Dựa theo loại cục diện này tiếp tục nữa mà nói, Nhan Linh Khanh cảm giác nhất phẩm phòng luyện chế này, chỉ sợ thật có sẽ bị Trang Nghị cướp đi.

Cho dù nàng bên này có Khương Thanh Nga cùng Thái Vi duy trì, nhưng ở dưới tình huống Trang Nghị không có phạm cái gì trên mặt nổi sai lầm, các nàng cũng không tốt đem Trang Nghị cái này Khê Dương ốc lão nhân cho trực tiếp đá ra đi, như thế ngược lại sẽ dẫn tới trong Khê Dương ốc xuất hiện một chút động loạn, đến lúc đó ảnh hưởng tới linh thủy kỳ quang luyện chế, tổn thất sẽ chỉ là Lạc Lam phủ.

Trong lòng dưới sự phiền muộn, Nhan Linh Khanh đối với đi vào phòng luyện chế Lý Lạc, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, không có dư thừa tâm tư nói cái gì.

Mà Lý Lạc đối với cái này ngược lại là rất tùy ý, trực tiếp đi vào một chỗ không người sử dụng luyện chế ở giữa, một bên có một tên tú lệ nữ tử trẻ tuổi thấp giọng nói: "Thiếu phủ chủ, ngài đã tới a."

Lý Lạc cười gật đầu đáp lại một chút, tại sửa sang lấy trên đài luyện chế vật liệu lúc, hắn thuận miệng thấp giọng hỏi: "Anh Hoa tỷ, Nhan hội phó tựa hồ tâm tình không tốt lắm?"

Cái kia bị hắn xưng là Anh Hoa tỷ nữ tử trẻ tuổi le lưỡi một cái, nói: "Chúng ta đều bị mắng cho tới trưa. . ."

Sau đó nàng liền đem nguyên do chuyện nói đơn giản một lần.

Lý Lạc nghe xong, lúc này mới có chút giật mình, nguyên lai là vì nhất phẩm phòng luyện chế a, cái này đích xác là cái không nhỏ sự tình, nếu như Trang Nghị thật tranh đoạt thành công, vậy sẽ đối với Nhan Linh Khanh danh vọng tạo thành đả kích thật lớn, dẫn đến về sau nàng ở trong Khê Dương ốc quyền lên tiếng từng bước giảm nhỏ.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc nhíu mày, hắn đương nhiên không hy vọng nhìn thấy một màn này, dù sao Khê Dương ốc phân hội này đối với Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận hàng năm thu nhập thế nhưng là cống hiến chừng phân nửa, mà dưới mắt hắn chính là cần đại lượng tiền bạc thời điểm, nếu như nơi này xuất hiện vấn đề gì, không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Trang Nghị kia thế nhưng là Bùi Hạo người, lấy tính cách bạch nhãn lang kia, nói không chừng ngay cả Khê Dương ốc phân hội này đều sẽ bị hắn nuốt đến trong bụng.

Bất quá bây giờ hắn nghĩ những thứ này cũng không có tác dụng gì, cho nên Lý Lạc quay đầu liền đem một tờ tên là "Thanh Bích Linh Thủy" nhất phẩm phối phương bản vẽ bày tại trên mặt bàn, sau đó lấy ra rất nhiều phối trí vật liệu, bắt đầu hắn hôm nay luyện tập.

Hai canh giờ luyện tập thời gian lặng yên mà qua, mà liền tại Lý Lạc luyện chế bắt đầu trở nên càng ngày càng thuần thục lúc, nhất phẩm phòng luyện chế cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, tất cả nhân thủ đầu động tác đều là một trận, sau đó liền gặp được lấy Trang Nghị cầm đầu một đoàn người tràn vào vào.

Chỉ là một cỗ khí thế kia, liền có vẻ hơi kẻ đến không thiện..