Chương 28: Lý Lạc bình thứ nhất linh thủy kỳ quang

Chương 28: Lý Lạc bình thứ nhất linh thủy kỳ quang

Trang Nghị một đoàn người đột nhiên khí thế hung hăng tiến vào nhất phẩm phòng luyện chế, lập tức dẫn tới nơi đây bầu không khí tao động một chút, từng đạo kinh dị ánh mắt quăng tới.

Nhan Linh Khanh đồng dạng là phát hiện bọn hắn đến, gương mặt xinh đẹp lập tức trầm xuống, lạnh nhan khiển trách quát mắng: "Trang Nghị phó hội trưởng  người của ngươi cứ như vậy không có quy củ sao?"

Trang Nghị trên mặt ý cười, nói: "Nhan hội phó, không cần tức giận, ta tới đây, hay là chuyện lúc trước, từ khi nhất phẩm phòng luyện chế quy về ngươi chưởng quản về sau, trong khoảng thời gian này linh thủy kỳ quang luyện chế sản lượng đều có chỗ hạ xuống, mà lại thậm chí còn xuất hiện không ít không hợp cách sản phẩm, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta Khê Dương ốc công trạng a."

Hắn một bộ lo lắng bộ dáng.

Nhan Linh Khanh lạnh giọng nói: "Sản lượng hạ xuống nguyên nhân, ngươi không rõ ràng lắm sao? Nếu như không phải ngươi tại trên tài liệu đưa cho hạn chế, làm sao lại xuất hiện loại sự tình này?"

Trang Nghị cau mày nói: "Nhan hội phó, ngươi đây chính là ngậm máu phun người, vật liệu vốn là tương đối khan hiếm, ta còn có thể không duyên cớ cho ngươi biến ra?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Nhan hội phó mặc dù xuất từ Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng dù sao vẫn là kinh nghiệm còn thấp, khả năng ngươi một chút lý niệm, cùng chúng ta Khê Dương ốc một chút nhất phẩm Tôi Tướng sư cũng không tương xứng, do ngươi đến chỉ điểm bọn hắn, liền sợ làm trễ nải bọn hắn a."

Trong nhất phẩm phòng luyện chế, những người khác không dám xen vào, tất cả mọi người thấy rõ ràng, đây là hai vị phó hội trưởng ở giữa tranh đấu, bọn hắn không cần thiết dính vào trở thành pháo hôi.

Trang Nghị nhìn chằm chằm Nhan Linh Khanh, nói: "Nhan hội phó, chúng ta làm Tôi Tướng sư, hết thảy đều phải nhìn thành quả nói chuyện, ngươi chấp chưởng nhất phẩm phòng luyện chế cũng có một đoạn thời gian, có thể đến nay hiệu quả không lớn, ngươi chỉ dạy nhất phẩm Tôi Tướng sư, luyện chế ra tới nhất phẩm linh thủy kỳ quang, lực rèn luyện cao nhất bất quá vừa mới đến năm thành, mà trái lại đệ tử của ta Thạch Vân, đã có thể ổn định luyện chế ra lực rèn luyện tại năm thành sáu "Thanh Bích Linh Thủy" ."

"Ngươi phải biết, dĩ vãng chúng ta Khê Dương ốc sản xuất nhất phẩm linh thủy kỳ quang, bình quân tiêu chuẩn cũng chỉ là tại năm thành ba, cho nên nếu như Nhan hội phó thật là vì Khê Dương ốc suy nghĩ mà nói, ta đề nghị ngươi liền đem nhất phẩm phòng luyện chế giao ra đi, không phải vậy lâu dài xuống dưới, Khê Dương ốc sản xuất nhất phẩm linh thủy kỳ quang, chỉ sợ tại cái này Thiên Thục quận liền muốn không có gì thị trường."

Trang Nghị nói chuyện, nhìn về hướng một chút theo hắn mà đến Khê Dương ốc mặt khác một chút cao tầng, nói: "Chư vị cảm thấy, ta lời này đến tột cùng có lý hay không?"

Những cao tầng kia mặt lộ trầm tư, tuy nói bọn hắn không muốn dính vào hai bên tranh đấu, nhưng cũng không thể không nói, Trang Nghị nói rất có lý, tại bọn hắn Khê Dương ốc, hết thảy đều phải dựa vào thành quả đến nói chuyện.

Trang Nghị vị đệ tử kia có thể ổn định luyện chế ra lực rèn luyện tại năm thành sáu nhất phẩm linh thủy kỳ quang, cái này đủ để chứng minh nó ưu tú.

Thế là có cao tầng do dự nói ra: "Nhan hội phó nếu không liền đem nhất phẩm phòng luyện chế này giao cho Thạch Vân đến phụ trách đi, dạng này ngươi liền có thể chuyên tâm chỉ đạo nhị phẩm phòng luyện chế, dù sao nơi đó cũng là chúng ta Khê Dương ốc trọng lượng sản phẩm."

Nhan Linh Khanh mặt không biểu tình, nếu như dưới mắt thật nhượng bộ, vậy liền cho thấy nàng cùng Trang Nghị tranh đấu là nàng thất bại, cái này sẽ hình thành một cái chong chóng đo chiều gió, từ đó dẫn tới nàng về sau từng bước thế yếu.

Nhưng nếu như kiên trì không hé miệng mà nói, cái này Trang Nghị hùng hổ dọa người, mà lại lý do lại cực kỳ đang lúc, giằng co nữa  đồng dạng sẽ đối với nàng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Cho nên dưới mắt nàng, quả nhiên là có chút tiến thối lưỡng nan.

Trang Nghị nhìn qua ánh mắt có chút giãy dụa Nhan Linh Khanh, khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng ý cười, Thánh Huyền Tinh học phủ cao tài sinh thì như thế nào, còn không phải một cái nộn sồ?

Ông

Mà liền tại Nhan Linh Khanh tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn lúc, trong nhất phẩm phòng luyện chế không khí gần như ngưng kết này, đột nhiên có một đạo lam quang đột nhiên bộc phát mà lên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc, sau đó ánh mắt thuận nhìn lại, liền gặp được ở phía sau kia một chỗ đài luyện chế trước, Lý Lạc tay nắm lấy một bình màu bích lục chất lỏng, mặt lộ ý mừng rỡ.

Trong nhân sinh của hắn bình thứ nhất linh thủy kỳ quang, ngay tại dưới cục diện này, luyện chế ra tới.

Mà tại luyện chế ra bình này "Bích Thanh Linh Thủy" về sau, Lý Lạc cũng là thuận tay lấy ra một bên Nghiệm Tôi Châm, cắm vào trong đó.

Sau đó hắn liền gặp được kim đồng hồ bắt đầu nhanh chóng leo lên.

Mấy tức về sau, kim đồng hồ trực tiếp là dừng lại tại trên sáu thành vị trí.

Xoạt

Phụ cận một chút nhất phẩm Tôi Tướng sư rõ ràng nhìn thấy một màn này, sau đó bọn hắn chính là không nhịn được bạo phát ra kinh hãi xôn xao âm thanh.

Từng đạo bóng người càng là không nhịn được lao đến, thất thanh nói: "Sáu thành lực rèn luyện? ! ! Thiếu phủ chủ luyện chế ra tới bình này "Bích Thanh Linh Thủy" vậy mà đạt đến sáu thành lực rèn luyện? ! !"

"Làm sao có thể? !"

Trong nhất phẩm phòng luyện chế, nghe được kinh hô này âm thanh người, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó lại không để ý Nhan Linh Khanh cùng Trang Nghị tranh đấu, như ong vỡ tổ đối với Lý Lạc chỗ lao qua.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy trên Nghiệm Tôi Châm kia chỉ số lúc, trong lúc nhất thời liền mất tiếng, từng tia ánh mắt ẩn chứa rung động chuyển hướng khóe miệng mỉm cười Lý Lạc.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng Lý Lạc mới học thuật tôi tướng bất quá hai tuần tả hữu thời gian, mà ở ngắn ngủi như thế trong thời gian, hắn không chỉ có thành công luyện chế được nhất phẩm linh thủy kỳ quang, mà lại nhất làm cho người cảm thấy khó có thể tin chính là, linh thủy kỳ quang này lực rèn luyện, đã vậy còn quá cao!

Cuối cùng là cỡ nào thiên phú?

"Tránh ra."

Nhan Linh Khanh thanh âm tại phía ngoài đoàn người vang lên, đám người vội vàng tách ra, chỉ thấy nàng di chuyển lấy đôi chân dài nhanh chóng đi tới, một đôi đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc trong tay Bích Thanh Linh Thủy.

"Cho ta xem một chút." Nàng đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc thì là theo lời đưa tới, Nhan Linh Khanh tiếp nhận, nhanh chóng từ đó đổ ra một giọt Bích Thanh Linh Thủy, có chút cảm ứng một chút, gương mặt xinh đẹp cũng có chút động dung: "Thật là tinh thuần Bích Thanh Linh Thủy, đích thật là có thể đạt tới sáu thành lực rèn luyện."

Nàng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Lý Lạc, nàng trước đây ngược lại thật sự là không nhìn ra, Lý Lạc tại trên thuật tôi tướng, lại còn có thể có thiên phú bực này?

Phải biết, đây chính là hắn lần thứ nhất a.

Nàng nhớ kỹ lúc trước nàng trở thành nhất phẩm Tôi Tướng sư lúc, vậy luyện chế ra tới thành phẩm, cũng liền đến năm thành bảy, tám tả hữu, xem như không tệ.

Nhan Linh Khanh dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì, xưa nay lãnh đạm trên gương mặt xinh đẹp, có một vòng nét mặt tươi cười nổi lên, nàng bắt lấy bình này Bích Thanh Linh Thủy, xoay người, nhìn về phía phía sau cái kia đồng dạng một mặt kinh nghi Trang Nghị, nói: "Trang Nghị phó hội trưởng, xem ra nhất phẩm phòng luyện chế này, ta tạm thời không cần giao đi ra."

Trang Nghị sắc mặt âm tình bất định nhìn chằm chằm bình kia linh thủy kỳ quang, lúc trước những tiếng kinh hô kia hắn cũng nghe thấy, Lý Lạc luyện chế được sáu thành Bích Thanh Linh Thủy?

Phải biết liền xem như để hắn cùng Nhan Linh Khanh loại này tứ phẩm Tôi Tướng sư động thủ, luyện chế ra tới nhất phẩm Bích Thanh Linh Thủy, chỉ sợ cũng liền miễn cưỡng có thể đạt tới sáu thành năm lực rèn luyện, nhưng tại Trang Nghị trong trí nhớ, hắn cơ hồ đã có rất nhiều năm không tiếp tục tự tay luyện chế qua nhất phẩm linh thủy kỳ quang, bởi vì loại luyện chế này đối với hắn mà nói, thuần túy là lãng phí thời gian, tính so sánh giá cả thật quá thấp, dù sao một chi nhất phẩm linh thủy kỳ quang, cũng liền bất quá mấy chục mai Thiên Lượng Kim mà thôi.

Cái này còn tính là hắn lần đầu tiên nghe gặp, có người lần thứ nhất luyện chế linh thủy kỳ quang, liền đạt đến sáu thành lực rèn luyện, hắn vị đệ tử kia Thạch Vân, thế nhưng là trọn vẹn luyện tập một năm Bích Thanh Linh Thủy, mới có thể miễn cưỡng đạt tới năm thành sáu.

Cái này cùng Lý Lạc so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Trang Nghị khẽ động một chút khóe miệng, có chút cứng ngắc mà nói: "Nhan hội phó, cái này không phải là ngươi giở trò gì a? Thiếu phủ chủ tiếp xúc thuật tôi tướng, mới bất quá nửa tháng không đến thời gian."

Nhan Linh Khanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Lúc trước thiếu phủ chủ luyện chế rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt, như ngươi loại lấy cớ này quá vô lực một chút, hay là nói, thiếu phủ chủ còn phải chuyên môn lại vì ngươi biểu diễn một chút?"

Chung quanh có không ít người đều là gật gật đầu, bọn họ đích xác là tận mắt nhìn thấy bình này linh thủy kỳ quang ra lò.

Trang Nghị trên khuôn mặt thần sắc càng thêm cứng ngắc lại, cuối cùng hắn cười khan một tiếng, nói: "Không dám không dám."

Tuy nói trong lòng của hắn chưa chắc cỡ nào coi trọng Lý Lạc, nhưng bất kể như thế nào, Lý Lạc là trên danh nghĩa thiếu phủ chủ, trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không dám đối với hắn biểu hiện ra cái gì khinh thị.

"Trang Nghị phó hội trưởng, nếu như ai luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang lực rèn luyện cao hơn, liền có thể trở thành nhất phẩm phòng luyện chế người phụ trách, vậy ta có phải hay không cũng có thể?" Lý Lạc cười bổ một đao.

Trang Nghị chê cười nói: "Cái này muốn nhìn Nhan hội phó ý tứ."

Đằng sau Trang Nghị cũng minh bạch, hôm nay nổi lên xem như triệt để thất bại, thế là hắn lại lần nữa lúng túng phụ họa vài câu, chính là quay người, sắc mặt âm trầm rời đi.

Trong nhất phẩm phòng luyện chế, bầu không khí lập tức buông lỏng xuống tới, ngay sau đó từng đạo chúc mừng thanh âm vang lên, những cái kia nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều là tràn đầy hâm mộ cùng thán phục.

Lý Lạc cười ứng đối những chúc mừng kia, sau đó Nhan Linh Khanh đem mọi người tiến đến tiếp tục luyện tập, lúc này mới đôi mắt đẹp có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Không nghĩ tới, ngươi lần thứ nhất lại có thể luyện chế ra loại lực rèn luyện này linh thủy, xem ra ngươi ở trên Tôi Tướng sư, thật sự là rất có thiên phú."

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ, Nhan Linh Khanh gặp qua không ít tôi cùng nhau thiên tài, lần thứ nhất có thể đạt tới loại trình độ này đương nhiên cũng có, nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Lý Lạc ngũ phẩm thủy tướng này lại có thể làm đến bước này, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Lý Lạc hẳn là tại trong rất nhiều tài liệu dung hợp điều hòa, có được đặc biệt mẫn cảm tính, đây là một loại đặc thù thiên phú, loại thiên phú này, Nhan Linh Khanh từng tại Thánh Huyền Tinh học phủ trong Tôi Tướng viện gặp qua.

"Khả năng chỉ là vận khí tốt đi." Lý Lạc khiêm tốn nói, nếu như hắn biết Nhan Linh Khanh đoán, chỉ sợ sẽ có chút xấu hổ, bởi vì hắn cũng không có cái gọi là thiên phú kia, hắn lần thứ nhất này có thể đạt tới sáu thành lực rèn luyện, kỳ thật cũng chỉ là đơn thuần dựa vào hắn cái này "Thủy Quang Tướng" đặc biệt rèn luyện tính cứng rắn đỗi đi lên, bởi vì hắn phát hiện, cho dù hắn một mực tại tính ra, nhưng khi kết quả sau khi ra ngoài, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp khi thủy tướng cùng Quang Minh Tướng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau sau rèn luyện tính.

Nhan Linh Khanh cũng không để ý tới hắn khiêm tốn, nói: "Lần này may mắn mà có ngươi, bất quá nói lời cảm tạ lời nói ta cũng lười nói, dù sao Khê Dương ốc cũng coi là đang vì ngươi kiếm tiền."

Chợt nàng dừng một chút, xưa nay thanh lãnh trên gương mặt xinh đẹp có một vòng ý cười tỏa ra.

"Nhưng ta tâm tình không tệ, cho nên muộn một chút có thể mời ngươi ăn cái cơm."

Lý Lạc vốn là muốn nói, ta kỳ thật muốn thời gian đang gấp đi về nhà tu luyện một chút tướng thuật, nhưng nghĩ tới ngày bình thường Nhan Linh Khanh nghiêm khắc, thế là bản năng cầu sinh cuối cùng vẫn làm cho hắn lộ ra vui vẻ thần sắc.

( phía trước ra một sai lầm, một vị khác phó hội trưởng hẳn là gọi là Trang Nghị, cái kia Bối Dự danh tự là ban sơ danh tự, về sau chê hắn khó nghe liền sửa lại, kết quả không có chú ý còn có cá lọt lưới, đã sửa đổi, không ảnh hưởng đọc. ).