Chương 29: Hài tử

Chương 29: Hài tử

Dưới bóng đêm Nam Phong thành, đèn đuốc sáng trưng, trong gió mát mang theo sôi trào huyên náo chi khí.

"Hôm nay ngươi làm tốt lắm, để cho ta đại xuất thở ra một hơi, đến, uống một chén!"

Sát đường trong một ngôi tửu lâu, Nhan Linh Khanh tay nhỏ nắm chặt chén rượu, ngày bình thường thanh lãnh gương mặt, vào lúc này liệt tửu trước đó, lại là hiện ra cực kỳ hiếm thấy phóng khoáng cùng buông thả.

Lý Lạc cũng là bị nàng trước đây sau biến hóa khiến cho có chút mộng, chỉ có thể yếu ớt cầm chén rượu lên cùng với nàng đụng một cái, sau đó liền ngạc nhiên nhìn thấy Nhan Linh Khanh một ngụm liền đem chén rượu cơ hồ che nàng hơn phân nửa gương mặt kia uống sạch sẽ.

Cách uống này, cùng Nhan Linh Khanh cái kia mang theo gọng kính bạc tài trí, lãnh diễm khí chất, quả nhiên là tạo thành quá lớn tương phản cảm giác.

Tối thiểu bây giờ trong tầng tửu lâu này, không ít ánh mắt đều mang ngạc nhiên vụng trộm quăng tới, dù sao Nhan Linh Khanh nhan trị, vẫn là tương đối cao.

"Linh Khanh tỷ không phải nói, chung quy đến cùng, hay là tại giúp ta thiếu phủ chủ này kiếm tiền nha." Lý Lạc vừa cười vừa nói.

"Sự thực là dạng này, nhưng Trang Nghị tên kia, ỷ vào già đời, để cho ta kinh ngạc nhiều lần, đã sớm nhìn hắn khó chịu." Nhan Linh Khanh bĩu bĩu hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ.

Chợt nàng đánh giá Lý Lạc, nói: "Bất quá ngươi hôm nay cũng thực sự là để cho ta có chút lau mắt mà nhìn, ta vốn cho là, ngươi vị thiếu phủ chủ này, cũng chỉ là một cái vật biểu tượng mà thôi."

Lý Lạc có chút xấu hổ, ngươi như thế thành thật nói chuyện phiếm thật được không?

Nhan Linh Khanh lại đổ đầy rượu, nói: "Nhưng nói thật, coi như như vậy, ngươi cùng Thanh Nga ở giữa, hay là có rất lớn chênh lệch."

"Đây là đương nhiên sự tình." Lý Lạc đối với cái này, ngược lại là thản nhiên thừa nhận, Khương Thanh Nga đó là cỡ nào ưu tú, ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ đều buông xuống tư thái đối với hắn đặc chiêu, bực này vinh hạnh đặc biệt, liền xem như Đại Hạ hoàng thất hoàng tử, sợ đều không hưởng thụ được.

"Bất quá ta sẽ cố gắng." Lý Lạc nhìn chằm chằm chén rượu, cười cười, nói ra.

Nhan Linh Khanh có chút nghiền ngẫm nói: "Ồ? Nghe, ngươi thật đúng là đối với Thanh Nga có ý tưởng?"

"Thanh Nga tỷ ưu tú, không cần ta nhiều lời đi, nếu như ta nói đối với nàng không có ý nghĩ, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng sẽ nói ta dối trá." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Hắn cùng Khương Thanh Nga thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, giữa hai người tình cảm vốn là hơi có vẻ phức tạp, lại thêm một phần kia hôn ước, cho nên theo Lý Lạc, hai người vốn là có lấy cực sâu ràng buộc.

Loại cảm giác này, Lý Lạc tin tưởng không chỉ là hắn, liền xem như Khương Thanh Nga như vậy tính cách, đều khó có khả năng đem hắn coi là thường nhân mà đối đãi, điểm này, tại trong thường ngày ở chung, Lý Lạc còn có thể phát giác được.

"Coi như thành thật."

Nhan Linh Khanh lại là uống một ngụm hết sạch một chén liệt tửu, gật gật đầu, chợt có nhiều thâm ý cười nói: "Chẳng qua nếu như ngươi thật có ý định này mà nói, thật đúng là gánh nặng đường xa, bây giờ ngươi vẫn chỉ là tại cái này Nam Phong thành mà thôi, chờ ngươi có một ngày đi Thánh Huyền Tinh học phủ, ngươi mới có thể biết, ngươi đối thủ cạnh tranh bọn họ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ."

Lý Lạc bưng chén rượu lên, cũng là một ngụm khó chịu, sau đó nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng là. . . Ta mới là Khương Thanh Nga vị hôn phu."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Mà lại nếu như bọn hắn thật muốn đối với ta làm cái gì nói, Thanh Nga tỷ cũng sẽ bảo hộ ta, ta muốn lúc kia, khó chịu có thể sẽ là bọn hắn."

Nhan Linh Khanh đôi mắt đẹp trợn tròn một chút, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi đây không phải trốn ở nữ nhân phía sau sao?"

Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Vị hôn thê bảo hộ vị hôn phu, có lỗi gì sao?"

Nhan Linh Khanh yên lặng, chợt nhịn không được nói: "Cái này. . . Cũng quá hỏng đi."

Sau đó nàng không nhịn được cười ra tiếng, bởi vì lấy Khương Thanh Nga tính cách, thật đúng là có thể sẽ làm như vậy, mà dạng này xuống tới, đối với những người kia đơn giản chính là nhục thân tâm linh song trọng bạo kích.

Lý Lạc cười cho nàng đổ đầy rượu, hai người không ngừng vừa đi vừa về uống vào, đến cuối cùng, tại Lý Lạc đầu bắt đầu chóng mặt thời điểm, rốt cục phát hiện Nhan Linh Khanh nằm nhoài trên bàn.

Lý Lạc như trút được gánh nặng thở dài một hơi, lắc lắc Nhan Linh Khanh, phát hiện nàng không có bất kỳ cái gì phản ứng, không khỏi có chút im lặng.

Cuối cùng, Lý Lạc tiến lên khom người, một bàn tay nắm ở Nhan Linh Khanh tinh tế vòng eo, một bàn tay xuyên qua nó đầu gối về sau, sau đó đưa nàng ôm ngang.

Theo Lý Lạc ôm Nhan Linh Khanh đi ra tửu lâu, bốn phía thì là có một ít ánh mắt hâm mộ quăng tới.

Bất quá Lý Lạc lại không bọn hắn như vậy tâm tư xấu xa, ra tửu lâu, liền đem chờ đợi ở bên xe kéo chiêu đi qua, trong đó có một tên thị nữ chui ra.

Đây là Nhan Linh Khanh lúc đến liền chuẩn bị tốt, xem ra nàng đã sớm biết một khi uống rượu, nàng tất nhiên say mèm.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí đem Nhan Linh Khanh ôm vào buồng xe, sau đó dặn dò một chút thị nữ: "Đem Nhan hội phó đưa về trong nhà."

Thị nữ cung kính đáp ứng, cuối cùng lái xe đi xa.

Trên đường phố, Lý Lạc nhìn qua xe kéo chui vào trong đèn đuốc sáng trưng, cũng là duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nhớ tới lúc trước cùng Nhan Linh Khanh nói chuyện với nhau, cuối cùng nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hay là phải nỗ lực a. . ."

Cố nhiên hắn không để ý để Khương Thanh Nga đến bảo hộ hắn, nhưng tốt xấu, hắn cũng không thể để Khương Thanh Nga ném đi mặt mũi không phải?

Mà khi Lý Lạc quay người lúc rời đi, đi xa trong xe kéo, vốn nên say mèm Nhan Linh Khanh lại là đột nhiên mở mắt.

Nàng miễn cưỡng nằm, lầm bầm lầu bầu cười nói: "Coi như không tệ, vậy mà đều không có chiếm ta tiện nghi."

"Quay lại cùng Thanh Nga nói một câu, nàng vị hôn phu nhỏ này, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng tỷ tỷ ta còn lúc tương đối công nhận."

. . .

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc sau khi rời giường, còn cảm giác được đầu có chút ẩn ẩn làm đau, cái này khiến cho hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra sau này muốn cự tuyệt cùng Nhan Linh Khanh uống rượu.

Hơi chút rửa mặt, Lý Lạc đi vào phòng trước, liền gặp được kiều diễm động lòng người, như hoa như ngọc Thái Vi tỷ đang chờ hắn ăn điểm tâm.

Lý Lạc có chút áy náy cười cười.

"Tối hôm qua cùng Nhan Linh Khanh uống rượu?" Thái Vi cho hắn bới thêm một chén nữa cháo hoa, cười duyên nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Không nghĩ tới Linh Khanh tỷ uống rượu. . . Có chút phóng khoáng."

Thái Vi có chút oán trách nói: "Linh Khanh cũng thật sự là, ngươi vẫn chỉ là đứa bé đâu, vậy mà dẫn ngươi đi uống rượu."

Lý Lạc nghe chút, lập tức liền không hài lòng, phản bác: "Thái Vi tỷ, ngươi không nên nghĩ chiếm ta tiện nghi a, ngươi chẳng phải tập thể một chút sao? Khiến cho cùng ta lão nương một dạng."

Thái Vi lườm hắn một cái, khen ngợi nói: "Hôm qua ngươi tại Khê Dương ốc làm sự tình, ta đều biết, làm tốt lắm, vậy mà thật có thể bắt đầu giúp một tay."

"Trong khoảng thời gian này ta đã đang lục tục bán tháo rơi một chút Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận vô dụng thương hội cùng sản nghiệp, trong đó một chút ta thậm chí lấy giá thấp bán cho Đế Pháp gia, Bối gia. . . Ha ha, nghe nói Tống gia còn vì này tìm hai nhà kia từng đàm thoại, nhưng tựa hồ cũng không có cái gì dùng, tuy nói những này còn không đến mức để bọn hắn phân liệt, nhưng lại đủ để cho bọn hắn tại đối phó Lạc Lam phủ phía trên này khó mà lấy được hoàn toàn chung nhận thức."

"Bán tháo những gánh vác này, tiền của chúng ta ngược lại là dư dả một chút, ngươi cần có ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, gần nhất hẳn là có thể lục tục mua sắm hoàn tất."

Lý Lạc đại hỉ: "Thái Vi tỷ thật sự là rất có thể làm, không giống Linh Khanh tỷ, tửu lượng không được còn ưa thích hồ uống."

Thái Vi chớp chớp nồng đậm như xoát lông mi, nói: "Tửu lượng không được?"

Lý Lạc gật đầu nói: "Tối hôm qua nàng uống rượu say mèm, hay là ta để cho người ta đưa nàng về."

Thái Vi môi đỏ nhấc lên một vòng nghiền ngẫm ý cười: "Ta ngốc thiếu phủ chủ a, Nhan Linh Khanh tửu lượng, uống lật mười cái ngươi, mặt nàng đều không mang theo đỏ một chút."

Lý Lạc ngây người.

Thái Vi quan sát một chút hắn, nói: "Ngươi cũng không có thừa cơ đối với nàng lên cái gì ý đồ xấu a? Không phải vậy nàng cả một đời đều ở trước mặt Thanh Nga không có ngươi một câu lời hữu ích."

Lý Lạc tranh thủ thời gian hồi tưởng một chút, tựa hồ chính mình cũng không có làm bất luận cái gì khác người sự tình, lúc này mới vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Bất quá hiển nhiên, hắn vẫn là bị Nhan Linh Khanh đùa nghịch một chút.

Thế là hắn có chút xấu hổ đem bát đem thả xuống dưới, nói: "Ta đi học phủ."

Xoay người chạy, phía sau có Thái Vi êm tai tiếng cười duyên không ngừng truyền đến, cái này khiến đến Lý Lạc bi phẫn không thôi, các tỷ tỷ sáo lộ quá sâu, ta quả nhiên vẫn là đứa bé a..