Chương 30: Ngu Lãng

Chương 30: Ngu Lãng

Khi bi phẫn Lý Lạc đi vào học phủ lúc, phát hiện hôm nay bầu không khí cùng hôm qua sôi trào hưng phấn so sánh liền lộ ra muốn giảm bớt rất nhiều, một ít học viên trên khuôn mặt rõ ràng hiện đầy vẻ uể oải.

Hiển nhiên, những này phần lớn đều là người tại hôm qua trong tỉ thí không thuận.

Bất quá cái này cũng không có cách, có người vui vẻ tự nhiên là sẽ có người bi thương, loại đào thải chế này, vốn là lại không ngừng đem người năng lực không đủ cho xoát xuống tới.

"Lạc ca, ngươi cuối cùng tới a."

Mà khi Triệu Khoát nhìn thấy Lý Lạc thời điểm, liền vội vàng nghênh đón, nói: "Ngươi hôm nay hai trận, có một trận cũng không nhẹ nhõm a, là nhất viện Ngu Lãng, ngươi có nhớ không?"

"Ngu Lãng?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, gật gật đầu, người này tại nhất viện cũng có chút danh khí, thực lực một mực tại nhất viện hơn mười người dáng vẻ quanh quẩn một chỗ, nghe nói hắn có được một đạo lục phẩm phong tướng, lấy tốc độ cực nhanh mà lấy xưng.

"Tên kia bây giờ đã tiến vào đệ thất ấn, mạnh hơn Bối Côn nhiều." Triệu Khoát sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Đệ thất ấn a. . ." Lý Lạc chép miệng một cái, cái này xác thực so với hôm qua đối thủ khó chơi, bất quá hẳn là còn ở trong phạm vi hắn có thể ứng đối.

Thế là hắn vỗ vỗ Triệu Khoát bả vai, cười nói: "Yên tâm đi, ta có nắm chắc."

Triệu Khoát thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, dù sao hắn rõ ràng Lý Lạc tính cách, nếu như hắn thật cảm thấy đánh không lại, là không có nửa điểm cậy mạnh.

Bất quá ngay tại hai người đang khi nói chuyện, có một tên học viên nhị viện đột nhiên tới, thấp giọng nói: "Lạc ca, bên ngoài có người tìm ngươi."

Lý Lạc nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi ra ngoài, sau đó tại bóng cây kia dưới, nhìn thấy một đạo tóc áo choàng, lộ ra lang thang không bị trói buộc thiếu niên.

Lý Lạc một chút liền đem nó nhận ra, đúng là hắn nay Thiên Tướng sẽ gặp phải đối thủ kia, Ngu Lãng.

"Ngươi tìm đến ta?" Lý Lạc cười nói.

Ngu Lãng gọi một chút rũ xuống trước mặt tóc cắt ngang trán, ánh mắt thâm trầm nhìn xem Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, không nghĩ tới hồi lâu không thấy, ngươi vậy mà lại lần nữa quật khởi, không hổ là năm đó cái kia chế bá Nam Phong học phủ nam nhân."

Lý Lạc thở ra một hơi, tức giận: "Đừng bảo là những lời nói ngu xuẩn này."

Ngu Lãng có chút bất mãn nói: "Chỗ nào ngu xuẩn?"

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là bĩu môi, nói: "Xế chiều hôm nay ngươi liền sẽ gặp phải ta, sau đó Tống Vân Phong tìm ta, trả lại cho ta mở không thấp giá cả, muốn ta hôm nay tốt nhất toàn lực muốn đem ngươi đả thương."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ngươi đây là tới mật báo? Vẫn là có ý định một cá hai ăn?"

"Thôi đi, ta Ngu Lãng mặc dù sóng, nhưng vẫn là có điểm mấu chốt, ngươi năm đó dạy ta tướng thuật, cũng coi là thiếu ngươi một cái nhân tình." Ngu Lãng khinh thường nói.

"Ta chỉ là tới nhắc nhở ngươi, nếu như buổi chiều động thủ, ngươi thật không phải là đối thủ của ta, vậy thì nhanh lên nhảy xuống đài đi, đương nhiên, cũng không bài trừ ngươi biến thái này giấu quá sâu, đến lúc đó ngược lại ta không phải là đối thủ của ngươi, nói như vậy, ngươi liền phối hợp một chút, để cho ta "Trọng thương" ra sân, bộ dạng này ta còn có thể ăn một đợt Tống Vân Phong trợ cấp phí, dù sao tên kia đích thật là cái oan đại đầu, mở giá không thấp."

"Đương nhiên, phía sau một đầu chỉ là ta để cho ổn thoả bổ sung, nhưng ta cảm thấy không có khả năng cần dùng đến, Lý Lạc, ngươi căn bản không biết, hiện tại ta đã không còn là năm đó nam nhân sẽ bị quần quá dài mà trượt chân kia."

Dù là Lý Lạc định lực coi như không tệ, nhưng cũng bị Ngu Lãng đợt thao tác này lóe mù mắt, cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ngươi là thật tao."

"Cho nên ta dự định đi tìm lão sư báo cáo ngươi."

Lần này đổi lại Ngu Lãng trợn mắt hốc mồm, mắng: "Lý Lạc, ngươi là súc sinh a? Ta lời ít tiền dễ dàng sao? Ngươi một cái đại thiếu gia hiểu chúng ta gian khổ sao?"

"Mau mau cút."

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, phất tay đuổi người, gia hỏa này thời gian thật dài không thấy, kết quả hay là cái hiếm thấy.

Ngu Lãng hừ lạnh một tiếng, lắc lắc áo choàng tóc, tiêu sái quay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua hắn bóng lưng, hay là phất phất tay, nói: "Mặc dù tin tức giá trị không lớn, bất quá vẫn là cám ơn."

Ngu Lãng bước chân dừng lại, tiếng hừ lạnh truyền đến.

"Người trẻ tuổi, tự giải quyết cho tốt đi."

Theo Ngu Lãng rời đi, Lý Lạc vừa rồi nhíu mày, Tống Vân Phong kia địch ý đối với hắn ngược lại là càng ngày càng mãnh liệt, trong lúc này Lã Thanh Nhi hẳn là có thể là nguyên nhân chính, nhưng cũng có một phần là Tống gia cùng Lạc Lam phủ ở giữa ân oán.

"Rõ ràng đã rất điệu thấp. . ."

"Vì cái gì còn muốn chọc tới ta?"

. . .

Buổi sáng trận kia tỷ thí quá mức thuận lợi, tự nhiên không có gì đáng nói, cho nên rất nhanh liền đến xuống buổi trưa, Lý Lạc không có gì bất ngờ xảy ra liền đối mặt Ngu Lãng.

Trên chiến đài, Ngu Lãng khoác tóc xoăn theo gió đong đưa, thần sắc hắn lạnh lùng nhìn qua phía trước Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, gặp ta, là của ngươi bất hạnh."

Xung quang chiến đài, vây đầy không ít người quan chiến, bọn hắn đối với cuộc tỷ thí này ngược lại là lộ ra rất có hứng thú, dù sao đây là Lý Lạc gặp phải cái thứ nhất cường địch.

Đối với Ngu Lãng hí tinh này, Lý Lạc hiển nhiên là có chút bất đắc dĩ, hắn không muốn để cho chính mình vào đối phương đùa giỡn, bởi vì này sẽ lộ ra hắn rất yếu trí.

Cho nên, hắn chỉ có thể trầm mặc vận chuyển tướng lực, dị thường thuần túy tướng lực màu lam chậm rãi từ nó trên thân thể dâng lên, dẫn tới phụ cận không khí đều là trở nên ẩm ướt rất nhiều.

Mà theo quan chiến viên ra lệnh một tiếng, nguyên bản còn tại hù người Ngu Lãng quanh thân có tướng lực màu xanh đột nhiên bộc phát, một chớp mắt kia, dường như có tiếng gió gào thét, Ngu Lãng thân ảnh trực tiếp là biến thành một cái bóng, như thiểm điện nhào về phía Lý Lạc.

Như vậy tốc độ, dẫn tới Lý Lạc ánh mắt đều là ngưng tụ, mà chiến đài bốn phía, càng là tiếng kinh hô không ngừng, hiển nhiên Ngu Lãng tốc độ, tương đương tấn mãnh.

Ầm

Quyền phong lôi cuốn lấy nhàn nhạt thanh quang, tựa như sét đánh chi thế, trực tiếp tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Hiển nhiên, một khi động thủ, Ngu Lãng cũng không có bất kỳ lưu thủ.

Lý Lạc bước chân xê dịch, biến quyền là chưởng, tại trước mặt không nhanh không chậm mở ra, tướng lực màu lam phun trào ở giữa, tựa như là tạo thành một tầng kín không kẽ hở màn nước.

Màu xanh quyền phong đánh vào trên màn nước, văng lên từng cơn sóng gợn.

"Oa ô!"

Một tiếng tiếng quái khiếu vang lên, chỉ thấy Ngu Lãng thân ảnh phảng phất là tạo thành từng đạo tàn ảnh, những tàn ảnh kia xuất hiện tại Lý Lạc bốn phía, một chớp mắt kia, quyền ảnh, cước ảnh lôi cuốn lấy thanh quang, mang theo âm thanh xé gió, tựa như là đem Lý Lạc thân thể đều là che đậy xuống dưới.

Thế công dị thường hung mãnh.

Mà đối mặt với Ngu Lãng thế công cuồng bạo kia, Lý Lạc lại là hoàn toàn ở vào trong phòng ngự tư thái, tầng tầng màn nước nương theo lấy nó quyền chưởng biến hóa, không ngừng che chở quanh thân yếu hại.

Đài quan chiến chung quanh, đám người vừa thấy được một màn này, liền minh bạch Lý Lạc đang tính toán đem chiến đấu kéo dài thời gian, bất quá cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Lý Lạc là thủy tướng, mà thủy tướng chi lực, đặc tính chính là kéo dài xa xăm, chiến đấu thời gian càng dài, đối với hắn tự thân liền càng có lợi.

"Lý Lạc lại đang thi triển hắn cao giai tướng thuật kia, Cửu Trọng Bích Lãng." Còn có nhãn lực độc ác học viên lên tiếng nói ra.

Cái này Cửu Trọng Bích Lãng, trước đó Lý Lạc cùng Bối Côn lúc giao thủ cũng thi triển qua, cực kỳ thích hợp kéo dài thời gian chiến đấu, theo lực lượng xếp đứng lên, đến lúc đó phản kích sẽ trở nên càng kinh người.

Bất quá, Ngu Lãng thực lực có thể mạnh hơn Bối Côn, muốn phòng ngự ở hắn thế công như bạo phong vũ kia, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

"Oa ô!"

Quả nhiên, nương theo lấy Ngu Lãng một tiếng quái khiếu, hắn hai ngón cũng khúc, đột nhiên đâm ra, đầu ngón tay thanh quang ngưng tụ, phảng phất là hóa thành thanh mang, không ngừng phụt ra hút vào.

"Phong Chỉ!"

Phảng phất quấn quanh lấy cương phong giống như đầu ngón tay trực tiếp là sinh sinh xuyên thủng Lý Lạc quanh thân màn nước phòng ngự, sau đó nhanh như như thiểm điện đối với hắn trước ngực rơi đi.

Phát giác được đối phương đầu ngón tay ẩn chứa kình lực cùng tốc độ, Lý Lạc minh bạch đã là không cách nào tránh né, lúc này hít sâu một cái ướt át không khí.

"Thủy Nhu Chưởng."

Lý Lạc một chưởng vỗ ra, trên bàn tay dũng động tướng lực màu lam, mà tại sắp tiếp xúc một sát na kia, hắn năm ngón tay đột nhiên mở ra, đầu ngón tay búng ra, khuấy động thủy tướng chi lực, tựa như là tạo thành tầng tầng vòng nước xoáy.

Mà Ngu Lãng đầu ngón tay kia ẩn chứa sắc bén thanh quang, thì là tại vòng nước xoáy kia tầng tầng quấn quanh dưới, bị nhanh chóng ăn mòn, tước đoạt.

Đợi đến cái kia Phong Chỉ xuyên qua trùng điệp vòng nước xoáy, cuối cùng cùng Lý Lạc chưởng lực chạm vào nhau lúc, đã bị cực kỳ tinh diệu hóa giải một chút lực lượng.

Ầm

Quyền chỉ liều mạng, tướng lực va chạm, có khí lãng cuồn cuộn khuếch tán, mà Lý Lạc cùng Ngu Lãng thân ảnh cũng là chấn động, lẫn nhau thân hình trượt lui mà ra.

Xoạt

Xung quang chiến đài, xôn xao tiếng vang lên, từng đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc.

Hắn vậy mà chính diện đem Ngu Lãng công kích mạnh nhất hóa giải rồi? !

Ngu Lãng thế nhưng là thất ấn thực lực a!

Hơn nữa còn là phong tướng chi lực, cái này tại trên lực công kích tới nói, vốn là so thủy tướng chi lực muốn cường hoành một chút.

"Là Lý Lạc tướng thuật vận dụng quá tinh xảo, hắn vừa đúng sử dụng Thủy Nhu Quyền, hóa giải Ngu Lãng công kích, lợi hại a, Thủy Nhu Chưởng rõ ràng chỉ là một đạo trung giai tướng thuật, nhưng lại làm cho Ngu Lãng cái kia đạt tới cao giai tướng thuật Phong Chỉ không công mà lui." Có người thực lực xuất chúng giải thích đồng thời tán thán nói.

"Lý Lạc tướng lực, hẳn là Lục Ấn cảnh, từ mọi phương diện tới nói, hắn hẳn là đều xem như yếu tại Ngu Lãng, nhưng lại có thể đem Ngu Lãng kéo lâu như vậy. . ."

"Nam Phong học phủ tướng thuật người thứ nhất, danh bất hư truyền a."

". . ."

Tại trong rất nhiều tiếng thán phục kia, trên đài Ngu Lãng cũng là nhếch nhếch miệng ba, cái kia nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt, thì là trở nên ngưng trọng rất nhiều, lúc trước trong lúc giao thủ, hắn cũng không có lấy được bất kỳ ưu thế, cái này cùng hắn tưởng tượng, hiển nhiên hoàn toàn không giống.

"Gia hỏa này, quả nhiên vẫn là cái đồ biến thái."

Ngu Lãng nguyên bản còn muốn nhường một chút, nhưng đánh đứng lên mới phát hiện, hắn căn bản là không có tư cách đổ nước.

Bất quá cũng tốt, dạng này Lý Lạc, mới càng có ý tứ!

Ngu Lãng trong mắt có vẻ hưng phấn hiện lên mà ra, sau một khắc, tướng lực màu xanh bạo dũng, hắn thân ảnh như gió mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ trực tiếp là tại thời khắc này bộc phát đến cực hạn.

Nhưng lại tại tốc độ của hắn bộc phát một chốc lát kia, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể của mình có chút đã mất đi cảm giác cân bằng, cả người đều không hiểu đằng không đứng lên.

Ngu Lãng sắc mặt đại biến cúi đầu, sau đó liền gặp được, tại hai chân của hắn chỗ, chẳng biết lúc nào, quấn lên một đạo nhàn nhạt tướng lực màu lam.

Tướng lực màu lam kia, tựa như là như rắn nước, đem hắn hai chân đều quấn ở cùng một chỗ, mà chính vì vậy, tốc độ của hắn lúc bộc phát, mới có thể thân thể đã mất đi cân bằng.

"Đây là. . ."

Ngu Lãng con ngươi thít chặt.

Trước mặt Lý Lạc, nhìn qua mất đi cân bằng bay tới Ngu Lãng, lộ ra dáng tươi cười: "Đê giai tướng thuật, Thủy Xà."

"Ngu Lãng, ngươi chủ quan."

Nói chuyện đồng thời, Lý Lạc bước ra một bước, song chưởng quét ngang mà ra, thủy tướng chi lực phun trào lúc, phảng phất là mang theo sóng cả thanh âm.

"Ngươi mặc dù sẽ không lại bị quần quá dài mà trượt chân, nhưng là, ngươi sẽ bị ta Thủy Xà chỗ trượt chân."

Tại Lý Lạc trong thanh âm, song chưởng kia trực tiếp là rơi vào Ngu Lãng trên lồng ngực.

"Ta thao, Lý Lạc, ngươi giở trò lừa bịp!" Ngu Lãng mắng to.

Oanh

Trong mắng to, thân thể của hắn trực tiếp là bay ngược ra ngoài, cuối cùng trùng điệp đập xuống tại bên ngoài sân.

Mà tại rơi xuống một chớp mắt kia, một ngụm máu tươi từ Ngu Lãng trong miệng phun ra cao ba trượng, đại lượng máu tươi từ y phục của hắn bên dưới bừng lên, thoáng qua liền đem hắn biến thành huyết nhân, dẫn tới chung quanh một trận kinh hoảng.

Mà trên đài Lý Lạc cũng là ngẩn người, chợt khóe miệng giật một cái, chảy máu số lượng này cũng quá đáng đi, hiếm thấy này là muốn trực tiếp lừa bịp Tống Vân Phong một bút lớn, sau đó nghỉ học sao?.