Chương 31: Gặp phải cường địch

Chương 31: Gặp phải cường địch

Chương 31: Gặp phải cường địch

Dưới đài rối loạn kéo dài một lát, cuối cùng theo Ngu Lãng bị nhanh chóng khiêng đi mà biến mất, bất quá chung quanh trong từng tia ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc kia, ngược lại là mang theo một chút sợ hãi.

Hiển nhiên là bị Lý Lạc xuất thủ quá nặng hù dọa.

Lý Lạc thấy thế cũng có chút im lặng, thầm mắng một tiếng Ngu Lãng tên hỗn đản này, không duyên cớ đem hắn thanh danh đều cho liên lụy.

Hắn đứng ở trên đài, ánh mắt hướng bốn phía lướt qua, cuối cùng đứng tại một vị trí.

Chỉ thấy nơi đó, Tống Vân Phong tại trong một đám người chen chúc cười cười nói nói, dường như phát giác được Lý Lạc nhìn chăm chú, hắn cũng là ngẩng đầu, thần sắc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Lý Lạc cũng không có muốn đi qua nói cái gì ý nghĩ, trực tiếp quay người hạ chiến đài.

"Lạc ca, ngươi có chút mãnh liệt a, thậm chí ngay cả Ngu Lãng đều thu thập." Dưới đài có Triệu Khoát tiến lên đón, chậc chậc ngợi khen.

"Tên kia chủ quan một chút." Lý Lạc đánh giá một chút thực lực của hai bên, tiếp tục đánh xuống mà nói, hắn là có thể thắng qua Ngu Lãng, nhưng thời gian sẽ kéo lâu một chút.

Dạng này đến xem, hắn bây giờ sức chiến đấu, hẳn là coi là trong thất ấn người nổi bật, thực lực như vậy, muốn đi vào hai mươi vị trí đầu, không thành vấn đề gì.

Hiện tại liền chờ ngày mai hai trận tỷ thí, nếu như đều có thể thủ thắng nói, tên của hắn lần tất nhiên là có thể tiến hai mươi vị trí đầu, đến lúc đó, là hắn có thể đủ nghỉ ngơi một chút.

Nghe nói hai mươi vị trí đầu sau khi xuất hiện, có thể tự chủ lựa chọn phải chăng tiếp tục cạnh tranh thứ tự, Lý Lạc đối với cái này liền không có hứng thú quá lớn, dù sao hai mươi vị trí đầu đều có tham gia học phủ đại khảo tư cách, cho nên không cần thiết ở chỗ này tiến hành những chiến đấu vô vị này.

Thời điểm này, hắn còn không bằng đi luyện chế một chút linh thủy kỳ quang.

Đang đánh xong hôm nay hai trận tỷ thí về sau, Lý Lạc cũng không hề lập tức rời đi học phủ, bởi vì ngày mai sau cùng hai trận đối chiến biểu, sẽ tại hôm nay liền sớm phóng xuất.

Hắn muốn nhìn một chút ngày mai đối thủ.

Hắn loại chờ đợi này, ngược lại cũng chưa tiếp tục quá lâu, sau một tiếng, trên quảng trường có chuông vàng tiếng vang lên, Lý Lạc cùng Triệu Khoát chính là đi hướng một chỗ vách đá.

Vách đá chung quanh, vây đầy rất nhiều học viên, Lý Lạc ánh mắt đảo qua trên thạch bích như nước chảy xoát dưới văn tự, sau đó rất nhanh liền tìm được ngày mai hai cái đối thủ.

Đối thủ thứ nhất, là nhất viện một tên thất ấn thực lực, hẳn là so Ngu Lãng yếu nhược một chút, ngược lại là vấn đề không lớn.

Nhưng khi Lý Lạc trông thấy hắn phải đối mặt cái cuối cùng đối thủ lúc, hai mắt chính là nhẹ nhàng hơi khép.

"Lạc ca, ngươi, ngươi một trận cuối cùng gặp được Tống Vân Phong!" Một bên Triệu Khoát cũng là phát hiện kết quả này, lúc này nghẹn ngào đứng lên.

Không sai, Lý Lạc một trận cuối cùng kia, trực tiếp là gặp nhất viện xếp hạng thứ hai Tống Vân Phong!

Chung quanh có một ít ánh mắt quăng tới, mang theo đồng tình chi ý.

Tuy nói Lý Lạc gần nhất tốc độ quật khởi cực nhanh, đặc biệt là hôm nay còn đánh bại Ngu Lãng, nhưng hắn bước chân thật là muốn tới này mà tới, bởi vì hắn gặp Tống Vân Phong.

"Tống Vân Phong bây giờ thế nhưng là bát ấn thực lực a, đây cũng quá xui xẻo." Triệu Khoát cũng là thở dài một hơi, vì Lý Lạc cảm thấy đáng tiếc.

Lý Lạc cũng không tính quá ngoài ý muốn: "Có thể lưu đến bây giờ, đều không phải là yếu ớt, gặp được hắn, cũng không phải không có khả năng."

"Bất quá không quan hệ, coi như ngươi ngày mai thua một trận, nhưng tiến vào hai mươi vị trí đầu vẫn như cũ là ván đã đóng thuyền." Triệu Khoát an ủi.

Lý Lạc nghe vậy thì là cười gật gật đầu, ánh mắt sâu thẳm, không biết đang suy nghĩ những này cái gì.

Mà tại quảng trường một phương hướng khác, Tống Vân Phong cũng là nhìn thấy trên vách đá ngày mai đối chiến danh sách, hắn nhìn chằm chằm tên Lý Lạc nhìn thật lâu, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Từ vừa rồi bắt đầu ngươi liền thần sắc không dễ nhìn, hiện tại làm sao đột nhiên thay đổi tốt hơn?" Một bên có nghi ngờ thiếu nữ âm thanh truyền đến, chính là Đế Pháp Tình.

"Bởi vì ngày mai gặp một cái để cho người ta vui vẻ đối thủ, ta là thật không nghĩ tới, lại còn sẽ có bực này trời liền người nguyện chuyện tốt." Tống Vân Phong lại cười nói.

Đế Pháp Tình đôi mắt đẹp nhìn lại, cũng là khẽ giật mình, nói: "Thế mà gặp phải Lý Lạc. . . Cũng là bình thường, các ngươi đều là toàn thắng, gặp phải xác suất hoàn toàn chính xác không nhỏ."

"Bất quá hắn vận khí này cũng thật sự là không tốt, xem ra hắn chiến tích xinh đẹp kia muốn ở chỗ này kết thúc."

Đế Pháp Tình rõ ràng nhất Tống Vân Phong thực lực mạnh bao nhiêu, phóng nhãn toàn bộ Nam Phong học phủ, cũng chỉ có Lã Thanh Nhi có thể vượt qua hắn, đừng nhìn gần nhất Lý Lạc có nhất phi trùng thiên dấu hiệu, có thể cái này cùng Tống Vân Phong so ra, hay là có khó mà vượt qua chênh lệch.

Nàng đã có thể tưởng tượng, ngày mai cuộc chiến đấu kia, tất nhiên sẽ sẽ là dễ như trở bàn tay.

Mà lại nàng cũng hiểu biết Tống Vân Phong trong lòng đối với Lý Lạc có oán khí, bất luận là cá nhân nguyên nhân hay là Tống gia cùng Lạc Lam phủ ân oán, cho nên ngày mai Tống Vân Phong một khi xuất thủ, sợ rằng sẽ thi triển nhất lôi đình thủ đoạn, sau đó đem Lý Lạc hung hăng lại giẫm tiến trong nước bùn.

Trong lúc nhất thời, ngay cả Đế Pháp Tình đều có chút đồng tình Lý Lạc, ngày mai ván này, có thể kết thúc như thế nào a.

Bất quá Lý Lạc này cũng thật sự là, biết rõ Tống Vân Phong ngưỡng mộ trong lòng Lã Thanh Nhi, hết lần này tới lần khác còn muốn cùng người khác đi gần như vậy. . . Phải biết, ghen ghét chi hỏa bốc cháy lên nam nhân, cũng không có bao nhiêu lý trí.

Một bên khác, Lý Lạc tại biết được ngày mai đối thủ về sau, chính là tại trong một chút ánh mắt đồng tình cùng Triệu Khoát phân biệt, sau đó trực tiếp rời đi học phủ.

Trên xe kéo về nhà, Lý Lạc nhắm mắt trầm tư.

Ngày mai cùng Tống Vân Phong chiến đấu, không thể không nói, đích thật là phi thường khó khăn, đối phương không chỉ có là Bát Ấn cảnh, tự thân tướng lực vốn là so với hắn càng thêm hùng hậu, huống chi, Tống Vân Phong còn có được một đạo thất phẩm Xích Điêu Tướng.

Tướng tính cửu phẩm, bảy đến cửu phẩm là cao, cho nên có thể đủ đạt tới thất phẩm tướng, liền có thể xưng là cao phẩm tướng.

Cũng không nên coi thường hai chữ cao phẩm này, bởi vì đây cũng không phải là là đơn giản danh tự phía trên biến hóa, mà là bởi vì một khi tướng tính đạt tới thất phẩm, như vậy nó tu luyện mà ra tướng lực  đồng dạng lại bởi vậy trở nên có chút không giống bình thường, đơn giản tới nói, chính là cao phẩm tướng tu luyện mà ra tướng lực, muốn so những tướng thấp, trung phẩm kia càng thêm tràn ngập linh tính.

Linh tính khó mà nói tỉ mỉ, nhưng trong đó chi diệu, chỉ có cùng đối địch người, vừa rồi biết được.

Cho nên nói, thất phẩm tướng là một cái đường ranh giới, bước qua cái này trở ngại, liền vì cao phẩm tướng.

Thậm chí ở trong cao phẩm tướng, còn có trên dưới hai cấp chia nhỏ, đây là vừa tới lục phẩm tướng không có đãi ngộ, bởi vậy cũng có thể nhìn ra trong lúc này chênh lệch.

Tống Vân Phong có Xích Điêu Tướng, chính là hạ thất phẩm.

Cho nên, bất luận là tướng lực hùng hậu, hay là tướng tính phẩm giai, Lý Lạc đều toàn diện lạc hậu hơn Tống Vân Phong, loại chiến đấu này, cơ hồ xem như không công bằng.

Không có bất kỳ người nào xem trọng Lý Lạc cùng Tống Vân Phong cuộc tỷ thí này, nói theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí bao gồm Lý Lạc chính mình.

"Hoàn toàn chính xác rất phiền phức."

Lý Lạc tự nói, hắn "Thủy Quang Tướng" mặc dù kỳ lạ, nhưng lại kỳ lạ, chung quy vẫn chỉ là ngũ phẩm tướng, tuy nói cái này Thủy Quang Tướng tại trên luyện chế linh thủy kỳ quang chỗ nở rộ kỳ hiệu hoàn toàn không kém gì thất phẩm tướng, nhưng nếu như dùng để chiến đấu nói, chưa hẳn thật có thể tại cùng thất phẩm tướng chính diện trong liều mạng chiếm được bao lớn tiện nghi.

Nếu là có thể đem "Thủy Quang Tướng" tăng lên tới lục phẩm mà nói, áp lực của hắn sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng cũng tiếc, cho dù trong khoảng thời gian này Lý Lạc đang không ngừng sử dụng ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, có thể nghĩ muốn tiến hóa đến lục phẩm, vẫn như cũ còn cần một chút thời gian, nước xa này hiển nhiên là cứu không được gần lửa.

"Nếu không trực tiếp nhận thua?"

Lý Lạc gãi đầu một cái, kỳ thật sự lựa chọn này có thể làm hậu tuyển, bởi vì mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói, sự lựa chọn này ngược lại là bình thường nhất, dù sao người sáng suốt đều nhìn ra được song phương tồn tại chênh lệch thật lớn, mà biết rõ kết cục là nghiền ép tính, còn muốn cứng rắn, đây không phải là thụ ngược đãi cuồng sao?

Lý Lạc nghĩ nghĩ, hôm nay liền không có dự định lại đi Khê Dương ốc, mà là trực tiếp trở về lão trạch, bởi vì mặc dù có hậu tuyển, hắn cũng cảm thấy hay là cần làm một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào chuẩn bị..