Chương 32: Khích tướng

Chương 32: Khích tướng

Ngày thứ hai, khi Thái Vi nhìn thấy sáng sớm Lý Lạc lúc, phát hiện hắn hốc mắt có chút biến thành màu đen, tinh thần hơi có vẻ uể oải, một bộ đêm qua không chút ngủ ngon dáng vẻ.

"Thế nào? Ngủ không ngon sao?" Thái Vi quan tâm hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, cười nói: "Gần nhất trong học phủ tại dự thi, cho nên áp lực có chút lớn đi."

Hắn ngược lại không có đem hôm nay muốn cùng Tống Vân Phong tỷ thí sự tình nói ra, không đáng.

Thái Vi vầng trán hơi điểm, trên khuôn mặt trứng ngỗng trơn bóng mỹ lệ lộ ra cổ vũ dáng tươi cười: "Ủng hộ, ngươi nhất định có thể."

"Đúng rồi, hôm qua Nhan Linh Khanh còn hỏi lên ngươi đây, nói ngươi không có đi Khê Dương ốc."

Lý Lạc thật nhanh bới mấy ngụm cháo hoa, nói: "Chờ dự đã thi xong, ta liền sẽ đem tinh lực tạm thời đặt ở Khê Dương ốc bên kia, nếu như Linh Khanh tỷ nghĩ tới ta nói, đến lúc đó ta liền nhiều bồi bồi nàng."

Thái Vi mỉm cười, nói: "Lời này làm sao không ngay trước nàng mặt nói?"

"Đương nhiên sợ bị nàng đánh chết a."

Lý Lạc thành thật nói, sau đó ăn như hổ đói một phen, cùng Thái Vi chào hỏi một tiếng, chính là lưu loát đứng dậy chạy ra ngoài.

Thái Vi bất đắc dĩ nhìn qua Lý Lạc bóng lưng vội vàng kia, khẽ lắc đầu, sau đó liền tự mình duy trì ưu nhã, nhai kỹ nuốt chậm đem bữa sáng giải quyết.

. . .

"Lý Lạc."

Khi Lý Lạc vừa tới Nam Phong học phủ lúc, chỉ nghe thấy một đạo âm thanh thanh thúy từ bên cạnh truyền đến, sau đó hắn liền gặp được thanh tú động lòng người đứng ở phía bên phải một viên bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt dưới đại thụ Lã Thanh Nhi.

Hôm nay Lã Thanh Nhi, mặc váy ngắn màu đen đồng phục, như băng tuyết da thịt, tại màu đen phụ trợ bên dưới lộ ra càng thêm chói mắt, tinh tế vòng eo cùng dưới váy ngắn tuyết trắng trực tiếp chân dài, trực tiếp là dẫn tới phụ cận rất nhiều thiếu niên giả bộ như cùng đồng bạn đang nói chuyện, nhưng này ánh mắt, lại là không nhịn được tại quăng tới.

Lý Lạc nghe được Lã Thanh Nhi tiếng chào hỏi, cũng liền đi tới, hướng về phía nàng cười cười.

"Nghe nói ngươi hôm nay gặp được Tống Vân Phong rồi?" Lã Thanh Nhi chân mày cau lại mà hỏi.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Vậy ngươi định làm gì?" Lã Thanh Nhi nói.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, thẳng thắn mà nói: "Xác suất lớn sẽ trực tiếp nhận thua."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, ngược lại là khẽ cười một tiếng, bất quá không có toát ra cái gì vẻ cười nhạo, ngược lại chăm chú gật đầu: "Đây là một cái rất lý trí lựa chọn, ngươi không cần thiết cùng hắn vào lúc này tranh dài ngắn, lấy ngươi tại trên tướng thuật thiên phú, ngươi cùng hắn ở giữa chênh lệch sẽ từ từ thu nhỏ."

Lý Lạc gật đầu: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Lã Thanh Nhi trầm mặc một chút, nói: "Chuyện lần này, khả năng cùng ta cũng có một chút quan hệ, thật sự là thật có lỗi."

Lý Lạc cười nói: "Kỳ thật ngươi chỉ là một chút dẫn dụ nhân tố mà thôi, càng nhiều hơn chính là Tống gia cùng Lạc Lam phủ ở giữa tranh chấp, đương nhiên, ta cảm thấy còn có một chút rất trọng yếu. . . Tống Vân Phong đang sợ."

"Sợ sệt?" Lã Thanh Nhi chớp chớp mắt hạnh.

Lý Lạc cười nhạt nói: "Hắn sợ sệt ta lại trở nên cùng lúc trước một dạng, hắn cũng chỉ có thể tồn tại ở ta dưới bóng ma, nói như vậy, hắn những năm này cố gắng liền biến thành trò cười."

Nếu như những người khác nghe nói như thế, chỉ sợ muốn cười Lý Lạc có chút lớn nói không biết thẹn, dù sao bây giờ Tống Vân Phong tại Nam Phong học phủ danh vọng, nhưng so sánh hắn Lý Lạc phải mạnh hơn.

Nhưng Lã Thanh Nhi lại là như có điều suy nghĩ, bởi vì nàng rất rõ ràng, lúc trước Lý Lạc tại Nam Phong học phủ là bực nào phong quang, cho dù là bây giờ nàng, cũng có chút khó mà với tới, huống chi Tống Vân Phong.

"Cho nên, hắn muốn tại ngươi không có hoàn toàn quật khởi thời điểm, thừa cơ hung hăng đưa ngươi đạp xuống đi, sau đó dùng đến kiên định nội tâm của mình?"

Lý Lạc gật gật đầu: "Đại khái chính là như vậy đi."

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp hơi túc, nói: "Nếu như là dạng này, vậy hắn hôm nay sợ rằng sẽ không dễ dàng để cho ngươi nhận thua."

Lý Lạc nói: "Hi vọng sẽ không như thế đi, nếu thật là dạng này. . ."

Hắn đối với Lã Thanh Nhi khoát tay áo, sau đó liền đối với nhị viện phương hướng mà đi, có âm thanh như có như không truyền đến.

"Đây cũng là không có biện pháp."

Lã Thanh Nhi nhìn qua bóng lưng của hắn, hơi kinh ngạc, bởi vì Lý Lạc biểu hiện, cũng không quá giống như là thật không có biện pháp bộ dáng, chẳng lẽ hắn còn có biện pháp khác, tránh cho cùng Tống Vân Phong tỷ thí sao?

. . .

Lý Lạc trận đầu tỷ thí, ngược lại là không có ra cái gì ngoài ý muốn kết thúc, mà trận thứ hai tỷ thí, được an bài tại dự thi một trận cuối cùng.

Phảng phất là một trận thu quan chiến.

Trên quảng trường, tiếng người huyên náo, đen nghịt đầu người toàn động.

Tại chỗ kia trên đài cao, Vệ Sát lão viện trưởng mang theo Từ Sơn Nhạc, Lâm Phong những này Nam Phong học phủ đạo sư đang quan chiến.

"Ha ha, không nghĩ tới Lý Lạc vậy mà cùng Tống Vân Phong đụng lên, các ngươi nói trận này có thể đánh đứng lên không?" Lão viện trưởng cười hỏi.

Lâm Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Viện trưởng, loại tỷ thí này có thể có ý gì?"

Từ Sơn Nhạc thầm than một tiếng, nói: "Hẳn là không đánh được, loại tỷ thí xong toàn không ngang nhau này, trực tiếp nhận thua là được rồi, không cần thiết đánh xuống, cái này lại không mất mặt."

Mặc dù Lý Lạc là bọn hắn người nhị viện, nhưng Từ Sơn Nhạc cũng không có cách nào kiên trì nói nhìn hắn tốt Lý Lạc, bởi vì đây là không cách nào lật bàn cái bẫy.

Chênh lệch của song phương quá lớn, hoàn toàn không đánh được a.

Lão viện trưởng gật gật đầu, cảm thán nói: "Lý Lạc hiện tại đã vọt vào hai mươi vị trí đầu, tốc độ này rất nhanh, nếu như lại cho cho hắn một chút thời gian, đuổi kịp Tống Vân Phong vấn đề không lớn, nhưng bây giờ khoảng thời gian này, hay là thiếu một chút hỏa hầu."

Lâm Phong từ chối cho ý kiến, hắn thấy, Lý Lạc duy nhất có thể vượt qua Tống Vân Phong chính là hắn tướng thuật thiên phú, nhưng Tống Vân Phong đồng dạng có thất phẩm tướng, đây cũng là Lý Lạc không cách nào với tới ưu thế, cho nên nói Lý Lạc muốn đuổi kịp Tống Vân Phong, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Khi bọn hắn tại giữa lúc trò chuyện, thời gian tỷ thí kia, cũng là tại rất nhiều trong khi chờ đợi lặng yên mà tới.

Tống Vân Phong thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiêu sái rơi lên trên chiến đài, thân thể cao ngất kia, khuôn mặt anh tuấn, ngược lại là lộ ra khí vũ hiên ngang.

Theo Tống Vân Phong ra sân, giữa sân lập tức có nhiệt liệt sôi trào thanh âm vang lên, có thể thấy được hắn bây giờ ở trong Nam Phong học phủ có danh vọng cùng danh khí.

Mà tại chiến đài mặt khác một bên, Lý Lạc cũng là dưới ánh mắt chăm chú của mọi người lên đài mà lên.

"Rất đẹp nha, so Tống Vân Phong còn đẹp trai!"

Mặc dù Lý Lạc không có cái gì loè loẹt ra sân phương thức, nhưng khi hắn đứng ở trên đài lúc, chính là dẫn tới rất nhiều thiếu nữ không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng, dù sao kế thừa phụ mẫu ưu lương gen Lý Lạc, ở bên ngoài biểu trên một hạng này mặt, đích thật là có thể xưng đỉnh tiêm, thỏa thỏa ép Tống Vân Phong một đầu.

Bất quá đối với bên ngoài sân đủ loại nhân tố, trên đài hai người, tố chất tâm lý cũng còn gắng gượng qua quan, cho nên toàn bộ đều lựa chọn không nhìn.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Tống Vân Phong, sau đó giơ lên một bàn tay tới.

Nhưng còn không đợi hắn nói chuyện, Tống Vân Phong liền thản nhiên nói: "Ngươi là dự định trực tiếp nhận thua sao?"

Lý Lạc cười một tiếng, nói: "Tiếp xuống ngươi là định dùng ngôn ngữ nhục nhã ta đến khích tướng sao?"

Tống Vân Phong mí mắt vừa nhấc, không mặn không nhạt mà nói: "Chưa nói tới nhục nhã ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy, có ngươi như thế một đứa con trai, ngươi phụ mẫu kia, cũng là có chút mua danh chuộc tiếng."

Lời vừa nói ra, bên ngoài sân lập tức trở nên an tĩnh rất nhiều, bởi vì ai đều không có nghĩ đến, Tống Vân Phong lần này ngôn ngữ, vậy mà lại như vậy sắc bén.

Lý Lạc đồng dạng là ngẩn người, chợt hắn đối với Tống Vân Phong giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại, một kích trí mạng."

"Đều nói đến phân thượng này. . ."

Lý Lạc bẻ bẻ cổ, hướng về phía Tống Vân Phong cười cười, chỉ là răng sâm bạch kia, có vẻ hơi lạnh lẽo.

"Tới đi, Tống gia đồ chó con, ta cho ngươi một cơ hội, nhưng có thể hay không cắn được thịt, liền phải nhìn ngươi đến tột cùng có hay không năng lực này.".