Chương 33: Lấy trứng chọi với đá

Chương 33: Lấy trứng chọi với đá

Khi Lý Lạc nói ra câu nói này thời điểm, tất cả mọi người biết, hắn không nhận thua, hắn lựa chọn cùng Tống Vân Phong va vào.

Nhưng loại va chạm này trong con mắt của mọi người, đều là lấy trứng chọi với đá, cũng không có một chút xíu ưu thế.

"Lạc ca. . ."

Nhị viện bên kia, không ít học viên đều là mặt lộ vẻ lo âu, Triệu Khoát càng là bất an nện một cái nắm đấm, cả giận nói: "Tống Vân Phong tên vương bát đản này thật sự là quá vô sỉ!"

Những người khác cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, cái này Tống Vân Phong vì làm cho Lý Lạc không nhận thua, quả nhiên là không từ thủ đoạn, quá vô sỉ.

Ở trong đám người, lo liệu lấy diễn trò làm nguyên bộ chuyên nghiệp tinh thần, cho nên nằm tại trên cáng cứu thương mặt, đầy người bị băng vải bao khỏa cực kỳ chặt chẽ Ngu Lãng cũng là đang nhìn, hắn thầm nói: "Lý Lạc này đang làm cái gì đồ vật, đây không phải đi lên tìm tai vạ sao?"

Cách đó không xa, Lã Thanh Nhi nhìn chăm chú lên trong sân biến hóa, mày liễu cũng là thật chặt nhíu lên, nàng nghĩ tới Tống Vân Phong có thể sẽ khích tướng Lý Lạc, nhưng lại không nghĩ tới hắn sẽ lá gan lớn như vậy đi công kích Lý Lạc hai vị kia Phong Hầu cảnh phụ mẫu, mà hiển nhiên, Lý Lạc đối với cha mẹ của hắn là vô cùng có tình cảm, cho nên hắn có thể không nhìn những người khác đối với hắn tự thân trào phúng, lại không thể dễ dàng tha thứ Tống Vân Phong đối với hắn phụ mẫu mảy may bôi đen.

Mặc dù, Tống Vân Phong cũng căn bản không có tư cách gì đi bôi đen hai vị Phong Hầu cường giả, nhưng Lý Lạc, đang đối mặt loại tình huống này lúc, cũng không tính nhịn xuống đi.

Lã Thanh Nhi ánh mắt lưu chuyển, dừng lại ở trên thân Lý Lạc, bởi vì nàng mơ hồ cảm giác được, Lý Lạc cử động lần này thật là bị Tống Vân Phong cưỡng ép ép lên đi sao?

Trên đài, Tống Vân Phong ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, lúc trước người sau một câu kia Tống gia đồ chó con, ngược lại để cho hắn có chút có chút tức giận.

Bất quá hắn không tiếp tục miệng lưỡi phản kích, bởi vì không có ý nghĩa  đợi đến đợi chút nữa động thủ, hắn dùng chân tại Lý Lạc mặt kia giẫm ở trên đài lúc, dĩ nhiên chính là mạnh mẽ nhất phản kích.

Mà trên đài quan chiến viên tại xác định song phương đều không nhận thua về sau, chính là sắc mặt nghiêm nghị tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Oanh

Trong khi thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, Tống Vân Phong thể nội chính là có xích hồng sắc tướng lực chậm rãi dâng lên,  tướng lực kia phiêu đãng ở giữa, mơ hồ phảng phất là có điêu ảnh như ẩn như hiện.

Đó là Tống Vân Phong thất phẩm Xích Điêu Tướng, tướng lực nóng bỏng cuồng bạo.

Tống Vân Phong không có chút nào giữ lại, bát ấn tướng lực đều hiện ra, một cỗ cảm giác áp bách lấy làm đầu nguồn phát ra, bức nhân tâm thần.

Mà tại một bên khác, Lý Lạc đồng dạng là đem tự thân tướng lực đều vận chuyển, màu lam thủy tướng chi lực tựa như như nước gợn trải rộng toàn thân.

Bất quá từ tướng lực cường độ đi lên nói, chỉ là mắt thường liền có thể nhìn ra hắn cùng Tống Vân Phong ở giữa chênh lệch.

Cho nên điều này càng làm cho người có chút buồn bực, loại chênh lệch này, đến tột cùng muốn làm sao đánh?

Tại trong rất nhiều ánh mắt kia, Lý Lạc song chưởng bày ra tư thế, mặt ngoài thân thể tướng lực màu lam mơ hồ nhộn nhạo, ai nấy đều thấy được, hắn đem cao giai tướng thuật "Cửu Trọng Bích Lãng" vận hành đứng lên.

Có thể "Cửu Trọng Bích Lãng" tuy nói một khi mang xuống uy lực lại không ngừng tăng cường, nhưng ở Tống Vân Phong tuyệt đối áp chế phía dưới, cái này chỉ sợ cũng không có cái tác dụng gì. . .

A

Quả nhiên, khi Tống Vân Phong nhìn thấy một màn này lúc, lạnh a một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trên thân thể xích hồng tướng lực phun trào, thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Một đạo xích quang lướt qua giữa đài, tốc độ kia như như đạn pháo, lôi cuốn lấy nóng bỏng cuồng phong, một đạo thối ảnh như hỏa chùy, trực tiếp liền hung hăng đối với Lý Lạc chỗ phách trảm xuống.

Tống Vân Phong không có nửa điểm muốn trêu đùa tâm tư, đi lên liền khai toàn lực, hiển nhiên là muốn lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp đem Lý Lạc chà đạp xuống dưới.

Đối mặt với Tống Vân Phong hung hãn thế công, Lý Lạc song chưởng vung vẩy, thủy tướng chi lực tựa như nhàn nhạt màn nước, tạo thành phòng ngự.

Xùy

Nhưng mà hắn những phòng ngự này tại Tống Vân Phong xích hồng tướng lực kia phía dưới, lại là tựa như giấy mỏng yếu ớt, vẻn vẹn chỉ là một cái tiếp xúc, chính là đều vỡ nát  liên đới lấy cái kia "Cửu Trọng Bích Lãng" chưa bắt đầu ấp ủ, liền bị Tống Vân Phong dùng tuyệt đối ngang ngược lực lượng phá hư đến sạch sẽ.

Trầm thấp thanh âm tại trên đài vang lên, khí lãng cuồn cuộn, mà Lý Lạc thân ảnh thì là tại tiếp xúc kia trong nháy mắt, trực tiếp bắn ngược ra mười mấy mét, hiểm hiểm bị rung động đến chiến đài biên giới, kém chút liền muốn bị loại.

Xoạt

Chung quanh vang lên liền khối xôn xao âm thanh, cái thứ nhất tiếp xúc này, thực lực của hai bên chênh lệch liền hiện ra, Tống Vân Phong toàn phương diện áp chế Lý Lạc, mà Lý Lạc tuy nói tinh thông rất nhiều tướng thuật, nhưng tại loại nhất lực hàng thập hội này trước mặt, tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, cục diện này, ngay cả nàng đều không biết làm sao tới lật.

"Tống ca ủng hộ, đánh ngã hắn!" Tại một cái phương hướng kia, Bối Côn, Đế Pháp Tình này một ít người thân cận Tống Vân Phong đứng chung một chỗ, lúc này Bối Côn kia chính hưng phấn hô to.

Đế Pháp Tình ngược lại là chưa từng lên tiếng, nhưng vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu, loại chênh lệch này quá lớn, không có cách nào đánh.

Trên đài, Lý Lạc trên nắm tay một mảnh xích hồng, lạnh buốt tướng lực màu lam vọt tới, lập tức trên nắm tay có sương mù dâng lên, hắn cảm thụ được trên nắm tay truyền đến nóng rực nhói nhói, cũng là minh bạch Tống Vân Phong thực lực mạnh bao nhiêu.

"Cường độ này. . ." Hắn ánh mắt có chút lóe lên.

Hô

Mà liền tại lúc này, phía trước lại lần nữa có nóng bỏng âm thanh xé gió đánh tới, Tống Vân Phong kia hiển nhiên không có ý định cho Lý Lạc nửa điểm cơ hội thở dốc, càng thêm lăng lệ hung ác thế công đánh tới, tựa như ác điêu tập kích.

Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua xích quang tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kia, dưới mắt hắn đã là tại chiến đài biên giới, hơi không cẩn thận, chính là bị loại hạ tràng.

Bất quá hắn trên khuôn mặt, cũng không có xuất hiện thất kinh thần sắc, ngược lại là hít sâu một hơi, sau đó thủy tướng chi lực phun trào, chỉ ấn biến ảo, một đạo tướng thuật tùy theo thi triển.

Nhàn nhạt màn nước màu lam với hắn trước mặt thành hình, trong lúc mơ hồ, phảng phất là một mặt thật mỏng tấm gương.

Mà màn nước này vừa xuất hiện, liền lập tức bị đám người nhận biết phá: "Cao giai tướng thuật, Thủy Kính Thuật?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt chợt khẽ hiện, Thủy Kính Thuật xem như trong thủy tướng thuật một đạo phòng ngự tướng thuật, bất quá nó lực phòng ngự cũng không tính quá mức xuất chúng, kỳ đặc tính là có thể bắn ngược một chút công tới lực lượng, sau đó lại dùng cái này triệt tiêu.

Nhưng nếu như chỉ là dựa vào một đạo Thủy Kính Thuật, căn bản không có khả năng hóa giải Tống Vân Phong như vậy lăng lệ hung ác công kích a.

Tại đám người kia kinh hô ở giữa, Tống Vân Phong đã là nhào đến Lý Lạc phía trước, hắn nhìn qua màn nước hơi mỏng kia, trong mắt có cười lạnh chi ý lướt qua, mặc dù Lý Lạc tinh thông rất nhiều tướng thuật, nhưng nếu như coi là một đạo Thủy Kính Thuật liền có thể bảo vệ tốt hắn, vậy cũng thật sự là quá ngây thơ rồi.

Tâm niệm hiện lên, Tống Vân Phong lại lần nữa tăng cường một phần lực lượng, quyền ảnh gào thét mà ra, tựa như đỏ điêu tại réo vang.

Bất quá, ngay tại sắp đánh trúng tầng kia hơi mỏng màn nước thời điểm, Tống Vân Phong dường như mơ hồ nhìn thấy, tại trong màn nước như mặt gương kia, phảng phất là có một đạo mơ hồ xích quang chiết xạ mà hiện, đó tựa hồ là một bóng người  đồng dạng là huy quyền mà ra, cuối cùng cùng hắn nắm đấm đồng thời đánh vào màn nước mặt trong ngoài.

Oanh

Một khắc này, có trầm thấp buồn bực thanh âm vang lên.

Tướng lực trùng kích cuốn lên tro bụi, tứ phía bay ra.

Lý Lạc thân thể chấn động, lại lần nữa lùi lại hai bước, chỉ nửa bước đều treo tại chiến đài bên ngoài, nhưng không có người chú ý điểm này, bởi vì tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn thấy, Tống Vân Phong thân ảnh vào lúc này tựa như là bị một cỗ thần bí cự lực phản kích, thân ảnh của hắn có chút chật vật bắn ngược mà ra mấy chục bước, vừa rồi lảo đảo ổn định.

Lúc ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt tràn đầy chấn kinh.

Hắn, lại bị đánh lui? !

Vì cái gì, Lý Lạc Thủy Kính Thuật kia bắn ngược trở về lực lượng, vậy mà lại mạnh như vậy?

Lúc trước lực lượng bắn ngược mà đến kia, cơ hồ đạt đến Tống Vân Phong công ra đi gần bảy thành lực đạo!

Cái này căn bản liền không thể nào là phổ thông Thủy Kính Thuật có thể làm được trình độ!

Hoa

Tại khi bốn phía vang lên liên miên bất tận xôn xao, chấn kinh thanh âm kia, Tống Vân Phong sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Lý Lạc Thủy Kính Thuật kia, mẹ nhà hắn có gì đó quái lạ!.