Chương 34: Lý Lạc Thủy Kính Thuật

Chương 34: Lý Lạc Thủy Kính Thuật

"Làm sao có thể. . . Lý Lạc vậy mà đỡ được Tống Vân Phong một kích toàn lực? !"

Chiến đài bốn phía, tràn đầy khiếp sợ xôn xao âm thanh, tất cả mọi người trên khuôn mặt đều hiện đầy không thể tưởng tượng nổi.

Người ở chỗ này, đối với Thủy Kính Thuật cũng không tính quá lạ lẫm, trong đó một chút người có được thủy tướng cũng tu luyện qua bực này tướng thuật, nhưng nếu như nói Thủy Kính Thuật có thể ngăn trở Tống Vân Phong toàn lực công kích, vậy đơn giản chính là tại người si nói mộng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này, thật sự xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Cái kia Đế Pháp Tình đôi mắt đẹp trợn tròn, miệng nhỏ đều là không nhịn được mở ra.

"Gặp quỷ a? !" Bối Côn kia càng là trợn mắt hốc mồm mắng.

Cách đó không xa Lã Thanh Nhi, tinh tế mày liễu vào lúc này nhẹ nhàng vẩy một cái, mắt hạnh sáng rực nhìn chằm chằm Lý Lạc, quả nhiên, nàng phỏng đoán không có sai, Lý Lạc vậy mà thật sự có thủ đoạn đi ngăn được Tống Vân Phong!

Loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này, hắn vậy mà thật sự có thể làm đến.

Tại trong âm thanh sôi trào xôn xao kia, Lý Lạc lắc lắc nhói nhói hai tay, sau đó bước chân rời đi chiến đài biên giới, hắn nhìn chằm chằm sắc mặt âm tình mà hung ác Tống Vân Phong, hướng về phía hắn lộ ra hàm súc dáng tươi cười.

Mà trong lòng của hắn, thì là có một đạo mừng rỡ cảm xúc đang khuếch tán.

Bởi vì hắn thí nghiệm, thật thành công.

Lúc trước thi triển tướng thuật, trên mặt nổi là một đạo Thủy Kính Thuật, có thể trong đó có khác huyền bí, đó chính là Lý Lạc lấy tự thân Quang Minh tướng lực, lại điệp gia một đạo tên là Chiết Ảnh Thuật trung giai quang minh tướng thuật.

Thủy Kính Thuật có thể bắn ngược xâm phạm chi lực, Chiết Ảnh Thuật phản chiếu địch tới đánh, hai loại đặc thù đặc tính chồng lên nhau, liền tạo thành một đạo gia cường phiên bản Thủy Kính Thuật, có thể đem càng nhiều lực lượng bắn ngược mà quay về.

Thậm chí, tại Lý Lạc trong dự đoán, tương lai hai loại lực lượng vận chuyển tới cực hạn, nói không chừng có thể trực tiếp đem đánh tới địch nhân đều khắc ấn đi ra.

Lấy địch tấn công địch.

Mà đạo này cải tiến tăng cường Thủy Kính Thuật, Lý Lạc đưa nó xưng là "Thủy Quang Ma Kính" .

"Giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng hôm nay ngươi có thể thay đổi cái gì sao? !"

Mà tại Lý Lạc trong lòng vui vẻ lúc, Tống Vân Phong kia lại là sắc mặt âm trầm, thân ảnh đột nhiên lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, thứ năm chỉ thành trảo, trong lúc mơ hồ, có sắc bén vô địch xích hồng trảo ảnh hiển hiện, xé rách trường không.

Hắn không có chút nào do dự, tiếp tục tấn công mà đi.

Lý Lạc thấy thế, cải tiến tăng cường qua Thủy Kính Thuật lại lần nữa thi triển ra, thật mỏng màn nước như gương tại trước mặt thành hình.

Ầm

Tống Vân Phong hung hãn một quyền oanh đến, nhưng mà buồn bực thanh âm vang lên lúc, hắn cùng Lý Lạc lại lần nữa đồng thời bắn ngược trở ra.

Lần này Tống Vân Phong có chuẩn bị qua, cuối cùng là không có chật vật như vậy, nhưng hắn sắc mặt ngược lại càng khó coi, bởi vì hắn phát hiện Lý Lạc cái kia "Thủy Kính Thuật" quá mức quỷ dị, mỗi khi tiếp xúc lúc, tựa hồ cũng để hắn có một loại mình tại đánh chính mình cảm giác.

Con mẹ nó hay là Thủy Kính Thuật sao? !

Tống Vân Phong công kích lại lần nữa bị Lý Lạc cản lại, chiến đài bốn phía, tất cả mọi người nuốt từng ngụm nước bọt, loại sự tình này một lần là vận khí tốt, hai lần liền hiển nhiên là thật sự có bản sự.

Đương nhiên đừng nói là bọn hắn, liền xem như trên đài cao lão viện trưởng, Từ Sơn Nhạc, Lâm Phong bọn người, đều là trên mặt hiện lên một chút kinh ngạc chi sắc.

"Lý Lạc này Thủy Kính Thuật, tựa hồ là có chút không tầm thường a." Lão viện trưởng kinh ngạc nói.

Đạo sư khác đều là gật đầu  bình thường Thủy Kính Thuật, không có khả năng đem Tống Vân Phong khiến cho chật vật như thế.

"Loại cường độ bắn ngược này, ngược lại có điểm giống là Tướng cấp tướng thuật "Huyền Thủy Kính" ." Có đạo sư phân tích nói.

Bất quá rất nhanh, cái này đưa tới phản bác: "Tướng cấp tướng thuật là Lý Lạc một cái Lục Ấn cảnh triển khai ra được?"

Trước đó đạo sư liền yên lặng, khó mà trả lời, Tướng cấp tướng thuật cần có tướng lực, đừng nói là lục ấn, liền xem như mười ấn, đều không đủ.

"Cái kia hoàn toàn chính xác chỉ là một đạo Thủy Kính Thuật."

Từ Sơn Nhạc chăm chú nhìn nửa ngày, sau đó nói: "Bất quá có thể là bị Lý Lạc cải tiến."

Đạo sư khác hai mặt nhìn nhau, cải tiến tướng thuật? Mặc dù bọn họ cũng đều biết Lý Lạc tại trên tướng thuật có được cực cao ngộ tính cùng thiên phú, nhưng cải tiến tướng thuật, đây không phải hắn đẳng cấp này người có thể làm a?

Nhưng trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có giải thích khác.

"Không hổ là hai vị kia nhi tử. . ." Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể như vậy cảm thán nói.

Mà một bên Lâm Phong đạo sư, từ đầu tới đuôi không nói gì, sắc mặt đen đến như đáy nồi, bởi vì cục diện này, cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

Xung quang chiến đài, ồn ào tiếng như thủy triều từng lớp từng lớp khuếch tán.

Mà trên đài Tống Vân Phong sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc, muốn lại lần nữa xông lên, có thể nghĩ đến cái kia quỷ dị "Thủy Kính Thuật" lại là ngừng lại.

"Lý Lạc, ngươi dám công tới sao?" Tống Vân Phong cắn răng nói.

Hắn cũng là phát hiện, Lý Lạc tựa hồ chỉ biết dùng đạo này "Thủy Kính Thuật" đến ngăn được hắn, mà chỉ cần hắn không chủ động toàn lực tiến công, Lý Lạc Thủy Kính Thuật cũng không có tác dụng gì.

Lý Lạc nghe vậy cười lắc đầu: "Ta không dám, ngươi đến a."

Tống Vân Phong tức giận đến phát run, hắn rõ ràng thể nghiệm được cái gì gọi là biệt khuất cùng phẫn nộ, rõ ràng Lý Lạc thực lực kém xa hắn, nhưng hắn lại dùng xác rùa đen quỷ dị như có gai kia đồng dạng Thủy Kính Thuật, khiến cho hắn nơi này bó tay bó chân.

Bất quá Tống Vân Phong chung quy cũng không phải người ngu, hắn thời gian dần trôi qua lắng lại bên dưới nộ khí, trầm tư mấy tức, đột nhiên lại lần nữa vận chuyển tướng lực bắn ra.

Nhưng lần này, hắn đem tự thân tướng lực làm áp chế.

"Cái này Thủy Kính Thuật dù sao cũng là cao giai tướng thuật, thi triển ra đối với tướng lực tiêu hao không nhỏ, nếu như ta có thể làm cho hắn không ngừng sử dụng, như vậy Lý Lạc chẳng mấy chốc sẽ tướng lực khô kiệt, đến lúc đó không có Thủy Kính Thuật, Lý Lạc chính là không có nanh vuốt chó săn mà thôi, không đủ gây sợ."

Tống Vân Phong đánh tới, có thể Lý Lạc cũng cảm thấy hắn lực lượng áp chế, hơi suy nghĩ, liền biết rồi ý nghĩ của hắn.

"Ngược lại là thông minh."

"Bất quá áp chế tướng lực, ta há sợ ngươi sao?"

Lý Lạc cười nói, Tống Vân Phong sở dĩ cường hoành, là bởi vì hắn tự thân tướng lực cường hoành, nhưng hôm nay hắn tự trói tay chân, Lý Lạc lại có cái gì tốt sợ?

Cho nên hắn lần này, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy, hai đạo nhân ảnh đụng nhau cùng một chỗ, quyền cước lôi cuốn lấy tướng lực, mang theo âm thanh xé gió.

Hai người quấn quýt lấy nhau, đánh cho ngược lại là khí thế ngất trời, có thể Tống Vân Phong lại sắc mặt càng ngày càng âm trầm, bởi vì hắn phát hiện đang áp chế tướng lực về sau, hắn vậy mà không cách nào áp chế Lý Lạc.

Tống Vân Phong trong mắt lửa giận càng ngày càng thịnh, sau một khắc, trong cơ thể hắn áp chế tướng lực đột nhiên bộc phát, cuồng bạo một quyền lôi cuốn lấy xích hồng tướng lực, hung hăng đánh tới hướng Lý Lạc.

Nhưng lại tại nó nắm đấm nện xuống thời điểm, Lý Lạc trước mặt có màn nước triển khai, đã sớm kín đáo chuẩn bị tốt Thủy Kính Thuật liền phát huy ra.

Ầm

Tống Vân Phong một quyền đập vào trên màn nước, lực lượng cường hãn nhanh chóng bắn ngược mà đến, đem hắn chấn động đến ngực khó chịu nhanh chóng thối lui mấy bước.

Lý Lạc đồng dạng bị đẩy lui, vuốt vuốt nắm đấm, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Tống Vân Phong.

"Lý Lạc, ta nhìn ngươi cái này Lục Ấn cảnh tướng lực, còn có thể thi triển ra mấy lần Thủy Kính Thuật? !" Tống Vân Phong sắc mặt tái nhợt, xích hồng tướng lực dâng trào, trực tiếp là toàn lực công lên.

Hắn tự thân chính là Bát Ấn cảnh, tướng lực so Lý Lạc càng thêm hùng hậu, nếu Lý Lạc dựa vào chỉ là cái này Thủy Kính Thuật, như vậy hắn liền dùng biện pháp ngốc nhất, trực tiếp bức đến Lý Lạc tướng tướng lực hao hết!

Tống Vân Phong không có nửa điểm nghỉ ngơi, vận chuyển tướng lực, lại lần nữa hung hãn vọt tới.

Lý Lạc thấy thế, tiếp tục thi triển "Thủy Kính Thuật" .

Ầm

Quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện, hai người đồng thời bị đẩy lui.

Mà ở sau đó trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người là chết lặng nhìn qua hai người tái diễn cử động như vậy.

Tống Vân Phong như man ngưu xông lên, Lý Lạc thi triển Thủy Kính Thuật, phịch một tiếng, hai người lùi lại.

Bất quá không có người cảm thấy buồn tẻ, bởi vì bọn hắn đều biết, hiện tại liền nhìn Lý Lạc tướng lực còn có thể duy trì bao lâu. . .

Loại lặp lại tính thao tác này, một mực tiếp tục đến Lý Lạc lần thứ mười ba đem Thủy Kính Thuật thi triển.

Sau đó, Lý Lạc trên thân thể bốc lên màu lam thủy tướng chi lực, liền thời gian dần trôi qua đều phai nhạt xuống.

Đó là tướng lực tiêu hao hầu như không còn dấu hiệu.

Xung quang chiến đài, có một ít thanh âm tiếc hận vang lên.

Mà Tống Vân Phong âm trầm trên khuôn mặt thì là hiện ra một vòng cười lạnh, cắn răng nói: "Lý Lạc, ngươi bây giờ, lại có thể làm sao bây giờ? !"

Oanh

Hắn thân ảnh đập ra, xích hồng tướng lực phun trào, hai mắt đều trở nên đỏ bừng, tựa như chụp mồi ác điêu.

Mà đối mặt với Tống Vân Phong một kích nén giận này, Lý Lạc cũng không có lại tiến hành bất kỳ phòng ngự, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ  mặc cho quyền ảnh hung hãn kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Nóng bỏng quyền phong đập vào mặt, nhưng lại tại Tống Vân Phong xích quyền sắp Lý Lạc bộ mặt chỉ có tấc hơn khoảng cách lúc, nắm đấm của hắn phảng phất là ngưng trệ xuống tới.

Bởi vì lúc này, một bàn tay như ưng trảo một mực bắt hắn lại cổ tay  làm cho hắn lại không cách nào tiến thêm.

Tống Vân Phong nhìn hằm hằm mà đi, phát hiện quan chiến viên đứng ở bên cạnh, đúng là hắn xuất thủ, ngăn cản công kích của hắn.

"Ngươi làm cái gì? !" Tống Vân Phong cả giận nói.

Quan chiến viên mặt không biểu tình, chỉ chỉ chiến đài biên giới một cây cột đá, tại phía trên kia, có một phương đồng hồ cát, mà lúc này không có người chú ý tới, trong đồng hồ cát hạt cát, đã là chảy hết.

Lý Lạc vuốt vuốt đau nhức cánh tay, hướng về phía một mặt đờ đẫn Tống Vân Phong ôn nhu cười cười.

"Đến giờ a, ngu xuẩn. . . Không phải vậy còn muốn thêm phút a?".