Chương 35: Thế hoà không phân thắng bại

Chương 35: Thế hoà không phân thắng bại

Xung quang chiến đài, đám người phun trào, vậy mà lúc này lại là yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia xuất thủ đem Tống Vân Phong ngăn cản xuống tới quan chiến viên, sau đó lại nhìn một chút đồng hồ cát trôi qua hầu như không còn kia.

Nơi này chiến đấu quá kịch liệt, dẫn đến bọn hắn trước đó căn bản cũng không có đóng chú thời gian trôi qua, có thể lấy lại tinh thần lúc, nguyên lai đã đến điểm rồi. . .

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên minh bạch, trước đây Tống Vân Phong muốn đem Lý Lạc tướng lực tiêu hao hầu như không còn, nhưng hắn lại hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Lạc đồng dạng là đang trì hoãn thời gian.

Khi đồng hồ cát trôi qua hoàn tất, chiến cuộc thì không thắng bại  dựa theo trước đó quy tắc, cái này sẽ bị phán định là một trận thế hoà không phân thắng bại.

Nói cách khác, Lý Lạc cùng Tống Vân Phong cuộc tỷ thí này. . . Đã bình ổn cục kết thúc.

Mà kết cục này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Bởi vì bất luận từ bất kỳ góc độ tới nói, cuộc tỷ thí này đều không nên xuất hiện loại kết quả này, Tống Vân Phong cùng Lý Lạc thực lực, là có to lớn cách xa, cho nên tại rất nhiều người xem ra, cuộc tỷ thí này, sẽ là Tống Vân Phong lấy được dễ như trở bàn tay thắng lợi.

Bất luận Lý Lạc như thế nào giãy dụa, hắn đều khó mà vốn có lấy thất phẩm tướng, đồng thời tướng lực đẳng cấp đạt tới bát ấn Tống Vân Phong thủ hạ lấy được chút nào chỗ tốt.

Nhưng kết quả đây?

Cục trong mắt bọn hắn gần như hẳn là bị nghiền ép này, lại bị Lý Lạc sinh sinh biến thành thế hoà không phân thắng bại. . .

Giờ này khắc này, bọn hắn nhìn qua trên đài Lý Lạc bởi vì tướng lực tiêu hao hầu như không còn mà lộ ra khuôn mặt hơi trắng bệch kia, ánh mắt đang trầm mặc ở giữa, thời gian dần trôi qua có một chút ý kính nể hiện ra tới.

Cho dù là Bối Côn kia, lúc này đều là một bộ táo bón bộ dáng, sắc mặt đặc sắc ghê gớm.

Một bên Đế Pháp Tình, cũng là kinh ngạc nhìn qua trên đài, thất thần đôi mắt đẹp biểu hiện ra nội tâm chỗ đụng phải trùng kích, một lúc lâu sau, nàng vừa rồi trùng điệp thở ra một hơi, đôi mắt đẹp nhìn thật sâu Lý Lạc một chút.

Giờ này khắc này người sau, mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng nàng phảng phất là mơ hồ trông thấy, có chói mắt ánh sáng, tại từ trong cơ thể của hắn một chút xíu phát ra.

Cái này khiến đến Đế Pháp Tình nhớ tới Nam Phong học phủ trên Vinh Dự Bia, bóng hình xinh đẹp giống như truyền thuyết kia.

Bất quá chợt, Đế Pháp Tình lắc đầu, Lý Lạc mặc dù chơi ra một trận kỳ tích, nhưng muốn cùng Khương Thanh Nga so sánh, vẫn như cũ còn kém quá xa.

Trên chiến đài, Tống Vân Phong ngốc trệ kéo dài một lát, nhìn hằm hằm quan chiến viên kia: "Ta rõ ràng đã muốn đánh bại hắn, hắn đã không có tướng lực, tiếp xuống ta thắng chắc!"

"Lại cho ta một giây thời gian, liền một giây!"

Quan chiến viên cau mày nhìn xem thất thố Tống Vân Phong, trước kia người sau tại Nam Phong học phủ đều là một bộ lạnh nhạt ôn hòa bộ dáng, cùng hiện tại, thế nhưng là hoàn toàn bất động.

"Quy củ chính là quy củ, đồng hồ cát trôi qua hầu như không còn, nếu là còn không có phân ra thắng bại, đó chính là thế hoà không phân thắng bại." Quan chiến viên nói ra.

"Ngươi đánh rắm!" Tống Vân Phong khuôn mặt có chút dữ tợn gào thét một tiếng.

Hắn làm sao có thể tiếp nhận kết quả thế hoà không phân thắng bại này, thế hoà không phân thắng bại này, đơn giản sẽ để cho cho hắn mất hết thể diện.

Nhưng mà quan chiến viên cũng không để ý tới hắn, nhìn bốn phía, sau đó tuyên bố: "Cuộc tỷ thí này, kết quả cuối cùng, thế hoà không phân thắng bại!"

"Lạc ca ngưu bức!"

Khi hắn thanh âm lúc rơi xuống, nhị viện bên kia lập tức có vô số hưng phấn cuồng hô âm thanh như bài sơn đảo hải vang dội đến, tất cả nhị viện học viên đều là kích động không thôi, Lý Lạc cuộc tỷ thí này, thế nhưng là thật to tăng bọn hắn nhị viện mặt mũi.

Đầy người băng vải Ngu Lãng há to miệng, thầm nói: "Biến thái này thật chẳng lẽ là muốn quật khởi? Thế mà ngay cả Tống Vân Phong đều ăn quả đắng."

Trong tiếng hoan hô đinh tai nhức óc kia, Lã Thanh Nhi đôi mắt sáng lẳng lặng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, giờ khắc này, nàng dường như gặp được năm đó mới vào Nam Phong học phủ lúc, thiếu niên rõ ràng cũng rất non nớt, nhưng lại luôn luôn tại tướng thuật trên việc tu luyện trước bọn hắn một bước, cuối cùng mặt mũi tràn đầy dù bận vẫn ung dung đến chỉ điểm lấy bọn hắn những người mới học này kia.

Thời điểm đó Lý Lạc, không thể nghi ngờ là chói mắt.

Thậm chí cả Lã Thanh Nhi vào lúc đó, đều âm thầm đối với hắn có một tia sùng bái, đồng thời lấy hắn làm mục tiêu.

Chỉ là. . . Không tướng xuất hiện, làm cho Lý Lạc đã từng quang hoàn, đều vỡ vụn, đằng sau hắn trốn tránh nàng, nàng cũng liền đành phải không đi quấy rầy.

"Ta liền biết, Lý Lạc, ngươi sẽ lại lần nữa đứng lên, khi đó ngươi, mới có thể là chân chính loá mắt."

"Bất quá bây giờ ngươi còn không quá đủ  ta muốn trông thấy ngươi đến đỉnh phong, sau đó. . ."

"Đánh bại ngươi."

Lã Thanh Nhi tóc dài giương nhẹ, trong mắt sáng đúng là tràn ngập nóng rực chiến ý, nàng lại lần nữa nhìn Lý Lạc một chút, sau đó liền không ở chỗ này chỗ dừng lại, trực tiếp quay người rời đi.

Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng khí chất nhìn như điềm đạm nho nhã ngọt ngào Lã Thanh Nhi, trong lòng lại sẽ như thế thật mạnh, hiếu chiến.

Trên chiến đài, Lý Lạc nhìn qua trước mặt sắc mặt âm trầm Tống Vân Phong, thở dài: "Cho ngươi cơ hội, ngươi cũng nắm chắc không nổi, Tống Vân Phong, ngươi thật là một cái phế vật."

Tống Vân Phong ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Bỏ qua lần này, Tống Vân Phong, về sau ngươi hẳn là cũng không có cái gì cơ hội."

Lý Lạc lại cũng không sợ hắn ánh mắt hung ác kia, ngược lại là tiến lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ngươi bôi đen cha mẹ ta việc này, chúng ta lần sau, hảo hảo tính toán."

Tống Vân Phong cắn răng cười lạnh nói: "Tốt, ta chờ."

Lý Lạc gật gật đầu, cũng không cùng hắn nói thêm cái gì, trực tiếp bôi thân mà qua, hạ chiến đài, sau đó tại nhị viện rất nhiều học viên hưng phấn chen chúc dưới, rời đi quảng trường.

Theo hắn rời đi, trên quảng trường bầu không khí vừa rồi thời gian dần trôi qua yếu bớt, rất nhiều người ánh mắt kỳ lạ nhìn Tống Vân Phong một chút, sau đó cũng là lục tục tán đi.

Hôm nay việc này, Lý Lạc vốn là muốn trực tiếp nhận thua, kết quả cái này Tống Vân Phong càng muốn đối với người khác phụ mẫu tiến hành công kích, có thể cái này hao tổn tâm cơ đem Lý Lạc khích tướng đi ra, nhưng lại không thể lấy được thắng lợi, việc này, cũng thật là một cái trò cười.

Có thể tưởng tượng, sau này việc này tất nhiên sẽ ở trong Nam Phong học phủ lưu truyền hồi lâu, mà hắn Tống Vân Phong, liền sẽ là trong cố sự này dùng để phụ trợ nhân vật chính phối hợp diễn.

Dọc theo quảng trường trên đài cao, lão viện trưởng cùng một đám đạo sư cũng là có chút trầm mặc, kết quả này đồng dạng ngoài dự liệu của bọn hắn.

Trầm mặc một lát, cuối cùng lão viện trưởng cảm thán một tiếng, nói: "Lý Lạc này từ đầu tới đuôi liền không có nghĩ tới muốn đánh thắng, mục đích của hắn là kéo thành thế hoà không phân thắng bại."

"Mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn lại còn thật làm được."

Từ Sơn Nhạc lúc này đã cười đến không ngậm miệng được, Lý Lạc hôm nay, đơn giản quá cho hắn mặt dài, đây chính là Tống Vân Phong a, trong nhất viện gần với Lã Thanh Nhi học viên đỉnh tiêm, nhưng lúc này đây, lại bị Lý Lạc ngạnh sinh sinh bức thành thế hoà không phân thắng bại.

Cho nên ai nói, bọn hắn nhị viện liền không ra được nhân tài?

Không có người sẽ cảm thấy chỉ là một cái thế hoà không phân thắng bại mà thôi, bởi vì Lý Lạc cùng Tống Vân Phong ở giữa thực lực sai biệt đích thật là quá lớn, hắn tướng lực chỉ là Lục Ấn cảnh, tự thân thủy tướng cũng chỉ là ngũ phẩm, có thể Tống Vân Phong đâu? Bát ấn tướng lực, thất phẩm Xích Điêu Tướng. . . Nói thật ra, loại chỉnh thể chênh lệch này, đổi lại bọn hắn những đạo sư này cũng không biết đến tột cùng hẳn là như thế nào mới có thể hoàn thành nghịch chuyển, mà Lý Lạc có thể đem cục diện bức thành thế hoà không phân thắng bại, đã coi như là để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

Thật sự cho rằng người người đều là Khương Thanh Nga loại tuyệt đại thiên kiêu kia, thân có cửu phẩm tướng sao?

Một bên Lâm Phong sắc mặt đã sớm như đáy nồi giống như đen, đối mặt với Từ Sơn Nhạc đắc ý tiếng cười, hắn nhịn một chút, cuối cùng vẫn nói: "Lý Lạc hôm nay biểu hiện xác thực không thể bắt bẻ, nhưng dự thi có thời hạn, đằng sau học phủ đại khảo đâu? Khi đó nhưng là muốn bằng chân chính bản sự, những này đầu cơ trục lợi thủ đoạn, nhưng là không còn cái gì dùng."

Từ Sơn Nhạc hừ lạnh nói: "Đến lúc đó Lý Lạc, chưa hẳn liền không thể tiến thêm một bước."

"Tiến thêm một bước, đây cũng là chỉ là Thất Ấn cảnh mà thôi." Lâm Phong mặt không thay đổi nói.

Lão viện trưởng phất phất tay, đem hai người này theo thói quen cãi lộn ngăn lại xuống tới, hắn nhìn qua Lý Lạc rời đi phương hướng, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Phong cùng Từ Sơn Nhạc, khuôn mặt trở nên nghiêm túc rất nhiều, nói: "Lý Lạc đến lúc đó biểu hiện như thế nào, là chuyện của hắn, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, lần này học phủ đại khảo, ta Nam Phong học phủ nhất định phải bảo trì Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng, nếu như đến lúc đó xảy ra điều gì sai lầm, hừ."

Sau cùng tiếng hừ lạnh, làm cho đông đảo đạo sư đều là trong lòng run lên.

Đặc biệt là Lâm Phong, hắn hiểu được lời của lão viện trưởng càng nhiều là đối với hắn nói, bởi vì nhất viện hội tụ Nam Phong học phủ tốt nhất học viên, cũng chiếm cứ Nam Phong học phủ nhiều nhất tài nguyên, mà học phủ đại khảo, chính là mỗi lần nghiệm chứng nhất viện đến tột cùng có đáng giá hay không đến những tài nguyên này thời điểm.

Theo Lâm Phong biết, đời trước nhất viện đạo sư, cũng là bởi vì trước đó một lần học phủ đại khảo, suýt nữa làm cho Nam Phong học phủ vứt bỏ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài, trực tiếp liền bị lão viện trưởng cho giận đá ra Nam Phong học phủ.

Cho nên nếu như hắn nơi này lần này học phủ đại khảo xảy ra bất trắc, chỉ sợ lão viện trưởng cũng sẽ không tha hắn.

Nghĩ đến kết quả kia, Lâm Phong cũng là trong lòng run lên, vội vàng bảo đảm nói: "Viện trưởng yên tâm, chúng ta nhất viện thực lực là rõ như ban ngày, nhất định có thể giữ gìn ở học phủ vinh dự."

"Vậy liền tốt nhất."

Lão viện trưởng sắc mặt lúc này mới hơi chậm một chút, sau đó không nói thêm lời, quay người rời đi.

Theo hắn rời đi, đông đảo đạo sư liếc nhau, cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nổi giận lão viện trưởng, thật là đáng sợ a. . .

"Bất quá năm nay cái kia Đông Uyên học phủ khí thế hung hung, mà Đông Uyên học phủ chính là phủ tổng đốc toàn lực ủng hộ học phủ, những năm này thanh thế cực mạnh, đuổi sát Nam Phong học phủ, bây giờ Đông Uyên học phủ người thứ nhất, chính là tổng đốc chi tử, hẳn là gọi là Sư Không a? Bản thân thiên phú cực cao, bàn về thực lực, sẽ không kém hơn Lã Thanh Nhi, cho nên năm nay học phủ đại khảo, chúng ta Nam Phong học phủ chỉ sợ áp lực không nhỏ." Tại lão viện trưởng sau khi rời đi, có đạo sư không nhịn được lo lắng lên tiếng.

Lâm Phong nhìn tên đạo sư kia một chút, thản nhiên nói: "Đông Uyên học phủ nội tình dù sao không kịp ta Nam Phong học phủ, bọn hắn muốn cướp đoạt tấm chiêu bài này, còn phải hỏi một chút ta nhất viện có đồng ý hay không."

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là quay người mà đi.

Mặt khác ngược lại là hai mặt nhìn nhau, đều là có chút khó chịu Lâm Phong ngạo mạn, nhưng cũng không thể tránh được, cuối cùng chỉ có thể lầm bầm một tiếng.

"Ngươi liền chảnh đi, đến lúc đó chơi thoát, nhìn ngươi kết thúc như thế nào.".