Chương 36: Nhất phẩm thị trường

Chương 36: Nhất phẩm thị trường

Khi Lý Lạc cùng Tống Vân Phong đánh thành một trận thế hoà không phân thắng bại về sau, lần này dự thi, thành tích của hắn liền xem như triệt để ổn tại trong hai mươi vị trí đầu .

Dựa theo bình thường quá trình, người hai mươi vị trí đầu kia đồng dạng sẽ còn lại phân cái thứ tự đi ra, bất quá Lý Lạc đối với cái này cũng không có cái gì hứng thú, bởi vì hắn thấy loại thứ tự chi tranh này không có chút ý nghĩa nào, dù sao mặc kệ là tên thứ hai mươi hay là hạng nhất, cũng chỉ là có được tham gia học phủ đại khảo tư cách mà thôi.

Mà một khi ở chỗ này bại lộ quá nhiều át chủ bài, đến lúc đó trên học phủ đại khảo cùng cường địch gặp nhau, đối phương đối với hắn tình báo nắm giữ quá nhiều, không thể nghi ngờ sẽ cho chính mình bằng thêm một chút độ khó.

Cho nên, điệu thấp phát dục, chẳng lẽ không tốt sao? Được dự thi hạng nhất, lão viện trưởng keo kiệt kia cũng sẽ không cho hắn chút gì ban thưởng.

Thậm chí lần này cùng Tống Vân Phong tỷ thí, nếu như không phải đối phương quyết tâm tại tìm đường chết biên giới lặp đi lặp lại hoành khiêu, Lý Lạc xác suất lớn sẽ chọn nhận thua.

Dù sao hắn có thể không cảm thấy đánh không lại liền nhận thua có cái gì tốt mất mặt, đối với hắn cái kia cải tiến bản "Thủy Kính Thuật" ở chỗ này bại lộ, Lý Lạc hiện tại cũng có chút cảm giác không đáng.

Cho nên khi Từ Sơn Nhạc đến hỏi thăm hắn có tham dự hay không cạnh tranh hai mươi vị trí đầu thứ tự lúc, hắn trực tiếp liền một ngụm từ chối, thời điểm này, hắn hấp thụ nhiều điểm linh thủy kỳ quang, cố gắng thêm chút sức, thừa dịp học phủ đại khảo trước khi đến, đem tự thân "Thủy Quang Tướng" làm đến lục phẩm nó không thơm sao?

Mà Từ Sơn Nhạc đối với Lý Lạc lựa chọn cũng không ngoài ý muốn, chỉ là để hắn hảo hảo cố gắng, chuẩn bị chiến đấu học phủ đại khảo.

Trước đây hai mươi thứ tự chi tranh tại ngày thứ hai liền ra kết quả, cuối cùng nhị viện có hai người trúng tuyển, chính là Lý Lạc cùng Triệu Khoát, bất quá hai người cũng đều xem như cá mè một lứa, Lý Lạc mười lăm tên, Triệu Khoát mười sáu tên, vừa vặn xem như cuối cùng một đoạn kia.

Lý Lạc thứ tự hiển nhiên là có rất lớn tăng lên không gian, nếu như hắn nguyện ý, tiến vào Top 10 không thành vấn đề, nhưng bởi vì hắn từ bỏ thứ tự tranh đoạt, cho nên hắn cuối cùng bị đánh giá tại cái hạng này.

Mà bọn hắn hai mươi người này, liền sẽ tại sau hai tuần, đại biểu Nam Phong học phủ, tham dự học phủ đại khảo, cướp đoạt Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển.

Làm Đại Hạ cao cấp nhất học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ hàng năm đều sẽ cho các quận phát xuống một chút danh ngạch trúng tuyển, mà những danh ngạch này, liền muốn do trong các quận tất cả học phủ tiến hành học phủ đại khảo đến cướp đoạt, mà dĩ vãng mỗi một năm, Nam Phong học phủ đoạt được danh ngạch trúng tuyển đều là nhiều nhất, đây cũng là thời gian dần trôi qua vững chắc Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng.

Bất quá Nam Phong học phủ cũng không phải là hoàn toàn không có đối thủ, cái kia Đông Uyên học phủ, chính là một tên kình địch, Đông Uyên học phủ nội tình tuy nói không kịp Nam Phong học phủ, nhưng tốc độ quật khởi lại là tương đương tấn mãnh, sau lưng nó còn có Thiên Thục quận phủ tổng đốc duy trì, trước đây ít năm trong học phủ đại khảo, đối với Nam Phong học phủ cũng tạo thành qua uy hiếp không nhỏ.

Nghe nói năm nay Đông Uyên học phủ vẫn như cũ là đối với Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng nhìn chằm chằm, chắc hẳn trong học phủ đại khảo kia, không thể thiếu một phen long tranh hổ đấu.

Dự thi đằng sau, Nam Phong học phủ sẽ có hơn một tuần thời gian ngày nghỉ, học viên có thể lựa chọn về nhà cùng tiếp tục tại học phủ tu luyện, mà Lý Lạc đương nhiên là không chút do dự lựa chọn người trước.

Lão trạch, Lý Lạc gian phòng lầu các.

Lý Lạc tai mắt đóng chặt, trên thân thể có quang mang nhàn nhạt quanh quẩn, ở trước mặt hắn trên bàn trà, trưng bày một chi đã bị sử dụng tới ngũ phẩm linh thủy kỳ quang.

Hấp thu kéo dài hồi lâu, Lý Lạc vừa rồi thời gian dần trôi qua mở ra hai mắt, trong mắt có lam quang vút qua.

"Đây là một nhóm này cuối cùng một bình."

Hắn nhìn qua trước mặt không rơi bình thủy tinh, không nhịn được gãi đầu một cái, cho tới bây giờ, Thái Vi đã giúp hắn mua sắm 83 bình ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, tiêu hao này hơn 400. 000 mai Thiên Lượng Kim, đây là một khoản tiền lớn, nếu như không phải Thái Vi bán tháo một chút Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận sản nghiệp, chỉ sợ thật đúng là nhịn không được hắn mức tiêu hao này.

Mà đang hấp thu nhiều như vậy ngũ phẩm linh thủy kỳ quang về sau, Lý Lạc cái này ngũ phẩm "Thủy Quang Tướng" đích thật là tăng lên rất nhiều, nhưng khoảng cách tiến hóa đến lục phẩm, vẫn như cũ còn có một số khoảng cách.

Nhưng hắn nhất định phải tại học phủ đại khảo đi vào trước đó, đem Thủy Quang Tướng tăng lên tới lục phẩm.

Lần này cùng Tống Vân Phong chiến đấu, tuy nói cuối cùng thành thế hoà không phân thắng bại, nhưng Lý Lạc cũng không có vì vậy có cái gì tự đắc, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như không phải dự thi thời gian cơ chế vấn đề, cuối cùng thua tất nhiên là tướng lực hao hết hắn.

Mà trên học phủ đại khảo, loại thế hoà không phân thắng bại này tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Muốn cướp đoạt đến Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển, nhất định phải bằng vào chân chính bản sự.

Trên học phủ đại khảo, Thiên Thục quận trong các đại học phủ học viên đỉnh tiêm đều sẽ tham gia, cạnh tranh kia chi kịch liệt, xa không phải Nam Phong học phủ dự thi có thể so sánh.

Mặt khác Lý Lạc đã sớm chọn tốt một bộ chuyển tu Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, nó yêu cầu thấp nhất, chính là cần lục phẩm tướng.

Cho nên cái này lục phẩm Thủy Quang Tướng, là việc cấp bách.

"Dựa theo hiện tại tiến độ, muốn tiến hóa đến lục phẩm, hẳn là còn cần cuối cùng một nhóm ngũ phẩm Thủy Quang Tướng."

"Thế nhưng là Thái Vi tỷ gần nhất trông thấy ta đều có chút vòng quanh ta đi. . . Tựa hồ không phải rất muốn nhìn gặp ta bộ dáng." Lý Lạc biểu thị có chút phiền não, Thái Vi mấy ngày nay, thậm chí ngay cả điểm tâm đều không tại lão trạch ăn, khả năng chính là sợ hắn lại mở miệng muốn cái mấy chục chi linh thủy kỳ quang.

Dù sao ngũ phẩm linh thủy kỳ quang không phải rau cải trắng, giá thị trường 5000 kim tả hữu một chi, năm mươi chi xuống tới liền muốn 250. 000 mai Thiên Lượng Kim, cái này đã muốn tiếp cận trước kia Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận một năm lời.

Cho nên Lý Lạc đối với cái này cũng rất lý giải, người ta một tốt tốt kim bài đại quản gia, kết quả đến cái này Thiên Thục quận về sau, cũng chỉ có thể dựa vào không ngừng bán tháo Lạc Lam phủ sản nghiệp để duy trì vận chuyển, đây quả thực là trên đường đi nghề nghiệp chỗ bẩn lớn a.

Cho tới bây giờ Thái Vi còn không có từ chức, Lý Lạc đã cảm thấy nàng lòng dạ rộng lớn tựa như biển.

Nhưng Lý Lạc cũng không có cách nào a, hắn Hậu Thiên chi tướng này đơn giản chính là một cái Thôn Kim Thú, cũng may mà cha mẹ hắn lưu lại một cái Lạc Lam phủ cho hắn, không phải vậy hắn cảm giác năm năm sau, hắn xác suất lớn sẽ trực tiếp ợ ra rắm.

"Đi trước một chuyến Khê Dương ốc đi."

Lý Lạc có chút trầm ngâm, bây giờ Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, hắn cũng không thể luôn luôn miệng ăn núi lở không ngừng bán tháo Lạc Lam phủ sản nghiệp, tuy nói Thiên Thục quận sản nghiệp Khương Thanh Nga đều giao cho hắn tùy ý phung phí, nhưng hắn cũng không thể đích thực đem nơi này cho chơi đùa sụp đổ, nói như vậy, Lạc Lam phủ người phía dưới cũng sẽ đối với hắn thiếu phủ chủ này có ý kiến.

Trọng yếu nhất chính là, này sẽ để người ta hoài nghi hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ có thể là cái kẻ ngu. . . Điểm này Lý Lạc hiển nhiên không có khả năng tiếp nhận.

Trong lòng có một chút ý nghĩ, Lý Lạc hơi chút thu thập, chính là rời đi lão trạch, đi Khê Dương ốc.

Đến Khê Dương ốc, hắn trực tiếp đi Nhan Linh Khanh phòng luyện chế, trong khi đẩy cửa vào lúc, chính là nhìn thấy hai đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp ngồi cùng một chỗ, dường như đang bàn luận cái gì, đồng thời hai nữ trên gương mặt, đều là mang theo một chút sầu lo.

Chính là Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi.

Nhìn thấy Lý Lạc thân ảnh, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là khẽ giật mình: "Thiếu phủ chủ?"

"Đang nói cái gì đâu?" Lý Lạc cười đi tới, sau đó liền gặp được hai nữ trước mặt trên mặt bàn, trưng bày mấy bình linh thủy kỳ quang, mà trong đó một bình, đúng là hắn trước đó luyện chế ra tới nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy.

"Đang nói Khê Dương ốc năm nay tiêu thụ công trạng đâu." Đối với Lý Lạc, Thái Vi ngược lại là cũng không có cái gì giấu diếm, nói thẳng.

"Công trạng không tốt lắm?" Lý Lạc thấy thế, nhíu mày, Lạc Lam phủ hàng năm ở trong Thiên Thục quận lợi nhuận, Khê Dương ốc cống hiến gần hơn phân nửa, nếu như nơi này công trạng trở nên kém, cái này hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến hắn tiến hóa đại kế.

Nhan Linh Khanh ngón tay ngọc chỉ vào trước mặt những bình thủy tinh kia, thanh âm thanh lãnh nói: "Bây giờ Thiên Thục quận trên thị trường nhất phẩm linh thủy kỳ quang, chủ yếu có hai nhà tại cạnh tranh, một cái là chúng ta Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, mặt khác một nhà là Tống gia dưới cờ Tùng Tử ốc sản xuất "Nhật Chiếu Kỳ Quang" hai nhà này linh thủy kỳ quang phẩm chất tương tự, cho nên trước đây ít năm tại nhất phẩm trong thị trường này, hai nhà cộng lại xem như chiếm gần tám thành."

"Nhưng mà gần nhất bắt đầu, chẳng biết tại sao, Tùng Tử ốc sản xuất "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phẩm chất có chỗ tăng lên, bình quân lực rèn luyện đạt đến năm thành bảy tả hữu, đây cơ hồ tiếp cận chúng ta Khê Dương ốc cao nhất phẩm chất."

"Cho nên gần nhất Tống gia trắng trợn tuyên truyền bọn hắn Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" cái này dẫn đến Thiên Thục quận nhất phẩm linh thủy kỳ quang thị trường bị bọn hắn chiếm hơn phân nửa, mà chúng ta Thanh Bích Linh Thủy lượng tiêu thụ trên phạm vi lớn yếu bớt. "

"Nếu như dựa theo tình huống này tiếp xuống, Khê Dương ốc tại nhất phẩm linh thủy kỳ quang trong giai đoạn cạnh tranh này, sẽ triệt để thua với Tống gia, đây đối với Khê Dương ốc mà nói sẽ là cực lớn tổn thất, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, sẽ ảnh hưởng Khê Dương ốc tại Thiên Thục quận danh tiếng."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt cũng là hơi túc, nói: "Khê Dương ốc nhất phẩm linh thủy kỳ quang sản xuất suất như thế nào?"

"Thiên Thục quận Khê Dương ốc mỗi ngày có thể sản xuất năm bình nhất phẩm linh thủy kỳ quang, một tháng là 150 bình, mà trên thị trường nhất phẩm linh thủy kỳ quang giá cả tại năm mươi mai Thiên Lượng Kim tả hữu, cho nên một năm xuống tới, Khê Dương ốc tại nhất phẩm linh thủy kỳ quang phía trên tổng tiêu thụ ngạch, sẽ đạt tới 90. 000 mai Thiên Lượng Kim tả hữu, ném trừ tất cả chi phí, lợi nhuận là 30. 000 kim." Thái Vi không chút nghĩ ngợi nói ra, hiển nhiên là đối với Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tất cả sản nghiệp cùng số liệu đều như lòng bàn tay.

Lý Lạc đầu tiên là đối với Thái Vi giơ ngón tay cái lên biểu thị tán thưởng, sau đó có chút tính ra, lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì chỉ là lợi nhuận nhất phẩm linh thủy kỳ quang này, liền chiếm Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận trong một năm thu nhập một phần mười, bởi vậy có thể thấy được, thị trường linh thủy kỳ quang này có được bao lớn lợi ích.

Bất quá cái này cũng bình thường, bởi vì phẩm chất cao linh thủy kỳ quang, cũng không phải là người người đều có thể tùy ý phung phí, càng nhiều người mua sắm nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy kỳ quang, cũng không phải là nói bọn hắn tự thân cùng nhau cũng chỉ là phẩm giai này, mà là bởi vì bọn hắn khả năng tiêu hao không nổi đại lượng càng cao phẩm linh thủy kỳ quang, cho nên chỉ có thể dùng cấp thấp linh thủy kỳ quang đến làm thay thế.

Chỉ là loại hiệu suất tăng lên này hiển nhiên sẽ thấp hơn nhiều sử dụng phẩm chất cao linh thủy kỳ quang, mà lại tạp chất chồng chất tốc độ cũng sẽ càng nhanh, nhưng không có cách, không phải tất cả mọi người bắt đầu đều có Lý Lạc loại gia nghiệp này.

Biết được những tin tức này về sau, Lý Lạc cảm giác đầu tiên chính là, tuyệt đối không thể để cho Khê Dương ốc chịu ảnh hưởng, không phải vậy đây tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến hắn tương lai tiến hóa Thủy Quang Tướng tiết tấu.

"Tống gia "Tùng Tử ốc" sản xuất "Nhật Chiếu Kỳ Quang" năm nay vì sao phẩm chất sẽ có tăng lên?" Lý Lạc hỏi.

"Ảnh hưởng linh thủy kỳ quang phẩm chất đồ vật, đơn giản chính là ba loại, phối phương, người luyện chế kinh nghiệm cùng thực lực, cùng nguyên thủy nguyên quang phẩm chất."

Nhan Linh Khanh thản nhiên nói: "Ta đã kiểm tra cái kia "Nhật Chiếu Kỳ Quang" trải qua phân tích của ta, hẳn là phối phương làm qua nhỏ xíu cải biến, ta muốn xác suất lớn là Tống gia tốn đại giới lớn xin mời qua một chút cao nhân chỉ điểm đi."

Thái Vi cánh tay trái vòng ngực, chống đỡ khuỷu tay phải, sau đó tay phải khẽ chạm vào tuyết trắng cái cằm, mày liễu nhíu chặt mà nói: "Mặt khác Trang Nghị kia gần nhất không ngừng dùng lý do này tại công kích Linh Khanh, nói tạo thành kết quả này là bởi vì nàng nguyên nhân, muốn để nàng rời khỏi Khê Dương ốc."

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đứng chung một chỗ, nàng lại là không biết, nàng động tác trong lúc vô tình này, lập tức làm cho vốn là mãnh liệt sóng cả có chút chói mắt đứng lên, đặc biệt là dạng này vừa so sánh, bên cạnh Nhan Linh Khanh chỉ có thể dùng làm sao một cái chữ 'Thảm' để hình dung.

Mà Nhan Linh Khanh dường như phát giác được cái gì, mặt không thay đổi vươn tay, đem Thái Vi cánh tay trái kéo xuống.

Thái Vi trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh trên khuôn mặt trứng ngỗng dịu dàng vũ mị liền bay lên một vòng đỏ cháy, đồng thời dưới bàn tay có chút xấu hổ hung hăng bấm một cái bên cạnh Nhan Linh Khanh.

Lại nói tiếp, hai nữ ánh mắt lợi hại nhìn về phía Lý Lạc, mà cái sau đầu tiên là sững sờ, không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại một mặt nghiêm túc nói: "Nói chuyện chính sự thời điểm, không cần làm một chút tiểu động tác, đều người lớn như vậy, nếu có lần sau nữa, ta liền muốn phê bình các ngươi."

Lý Lạc nghiêm túc lời nói, cuối cùng chỉ là dẫn tới hai nữ một đạo tiếng hừ lạnh, chợt đều nhanh lên đem việc này lược qua.

"Trang Nghị kia còn tại gây sự?" Lý Lạc trở về chính đề mà hỏi.

Nhấc lên cái này Trang Nghị phó hội trưởng, Nhan Linh Khanh thanh lãnh trên gương mặt cũng có chút nổi nóng chi sắc, nói: "Gia hỏa này suốt ngày kiếm chuyện, khiến cho Khê Dương ốc nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, năm nay Khê Dương ốc sản phẩm phẩm chất có chỗ hạ xuống, cũng cùng hắn có chút ít quan hệ."

"Xem ra đây là một cái tai họa, có thể hay không nghĩ biện pháp khu trừ?" Lý Lạc nhếch nhếch miệng, cũng rất khó chịu, ta chỗ này chính cần đại bút món tiền tài lớn, ngươi không tranh thủ thời gian cho ta kiếm tiền, còn muốn tại ta hậu viện nhóm lửa?

Thái Vi đầu lông mày khóa chặt, nói: "Bây giờ Khê Dương ốc xem như rắn mất đầu, Linh Khanh dù sao mới tới, uy vọng còn chưa đủ, mà Trang Nghị là lão nhân, trong Khê Dương ốc có một ít Tôi Tướng sư hay là rất tin cậy hắn, cho nên nếu như không có lý do chính đáng, cưỡng ép đem nó xua đuổi, sợ rằng sẽ dẫn tới lòng người bàng hoàng."

"Mà lại, ở sau lưng của hắn, dù sao còn có Bùi Hạo kia duy trì."

Lý Lạc nhíu mày, Bùi Hạo đầu kia bạch nhãn lang là Lạc Lam phủ lớn nhất tai họa, cái này Trang Nghị vẫn chỉ là tại ảnh hưởng Khê Dương ốc lượng tiêu thụ, mà Bùi Hạo, lại là muốn đem toàn bộ Lạc Lam phủ đều cho cướp đi.

Đây quả thực là muốn đoạn mệnh căn tử của hắn a, Lạc Lam phủ bị ngươi cướp đi, ta cái này động không đáy Hậu Thiên chi tướng làm sao lấp? Dựa vào mặt sao?

Chẳng qua hiện nay Bùi Hạo kia khí hậu đã thành, mà trái lại hắn cũng bất quá mới ra đời, căn bản không có cùng hắn đánh nhau thực lực, cho nên, tạm thời cũng chỉ có thể trước điệu thấp trốn ở Thanh Nga tỷ phía sau phát dục phát dục.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng chuyển ý nghĩ lúc, đột nhiên có người đến báo.

"Thiếu phủ chủ, đại quản gia, Nhan hội phó. . . Trang hội phó đột nhiên triệu tập Khê Dương ốc tất cả quản lý, nói là có đại sự thương nghị, xin mời ba vị tham dự."

Nghe được âm thanh thông báo này, Lý Lạc, Thái Vi, Nhan Linh Khanh ba người đều là khẽ giật mình, chợt liếc nhau, lông mày đồng thời nhíu lại.

Gia hỏa này, là lại phải gây sự a..