Chương 37: Hội trưởng chi tranh

Chương 37: Hội trưởng chi tranh

Khê Dương ốc, phòng nghị sự.

Khi Lý Lạc, Thái Vi, Nhan Linh Khanh ba người tới chỗ này lúc, phát hiện không còn chỗ ngồi, Khê Dương ốc tất cả quản lý cao tầng đều là đến đông đủ.

Ngay tại phía trước trên vị trí, Trang Nghị trên mặt ý cười, bất quá ở tại bên cạnh, còn ngồi một tên khuôn mặt có vẻ hơi cứng nhắc lão nhân.

A

Nhìn thấy lão nhân lúc, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là khẽ ồ lên một tiếng, sau đó đối với một bên hơi nghi hoặc một chút Lý Lạc thấp giọng giải thích nói: "Vị lão nhân kia gọi là Trịnh Bình, là Khê Dương ốc tổng bộ một vị trưởng lão, hắn ở trong Khê Dương ốc tư lịch rất cao, năm đó hai vị phủ chủ thành lập Khê Dương ốc lúc, hắn chính là nhóm đầu tiên lão nhân."

"Bất quá lão đầu này làm người cực kỳ cổ hủ nghiêm khắc, là cái vừa thúi vừa cứng xương cốt, hắn bình thường đều tại vương thành tổng bộ, dưới mắt đột nhiên đến, chúng ta lại một chút tiếng gió đều không có thu đến, hơn phân nửa là kẻ đến không thiện."

Khi hai nữ là Lý Lạc giới thiệu lúc, người trong phòng nghị sự đều là đứng lên, đối với Lý Lạc hành lễ.

Ngay cả vị kia đến từ Khê Dương ốc tổng bộ Trịnh Bình trưởng lão, đều là đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Gặp qua thiếu phủ chủ."

"Trịnh trưởng lão quá khách khí." Lý Lạc hướng về phía cái kia Trịnh Bình trưởng lão cười cười, sau đó cùng Thái Vi, Nhan Linh Khanh đều là vào tòa.

"Trịnh trưởng lão lúc nào đến Nam Phong thành?" Nhan Linh Khanh đột nhiên hỏi.

Trịnh Bình trưởng lão mặt không biểu tình, nói: "Khê Dương ốc Thiên Thục quận phân hội năm nay công trạng rất kém cỏi, tổng bộ bên kia để lão phu đến xem thử, thuận tiện đem bên này không giải quyết được hội trưởng sự tình xác định một chút."

Nói, ánh mắt của hắn có chút nghiêm khắc nhìn chằm chằm Nhan Linh Khanh, nói: "Nhan hội phó, ta đã nhìn qua một chút tài báo, ngươi chưởng quản nhất phẩm phòng luyện chế gần nhất công trạng cực kém, thậm chí dẫn đến Khê Dương ốc danh khí tại Thiên Thục quận đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đối với cái này ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Nhan Linh Khanh lạnh lùng nói: "Tại sao lại như vậy, ngươi hỏi Trang Nghị phó hội trưởng có thể sẽ rõ ràng hơn."

Trang Nghị phó hội trưởng nghe vậy lập tức nói: "Nhan hội phó chính mình không có bản lãnh, cũng không nên từ chối cho người khác."

"Nếu như không phải ngươi âm thầm kẹp lại nhất phẩm phòng luyện chế vật liệu, dẫn đến ta bên này có đôi khi ngay cả một chút huấn luyện đều không thi triển được, sẽ xuất hiện loại kết quả này sao?" Nhan Linh Khanh lạnh lùng nói.

Trang Nghị phó hội trưởng kêu oan: "Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận tình huống vốn là không tốt, mà một chút tài liệu luyện chế, còn phải thông qua Thiên Thục quận ba nhà kia, có thể ba nhà kia đối với chúng ta kiềm chế cực sâu, cuối cùng chúng ta có thể tới tay vật liệu tự nhiên không nhiều, mà lại thủ hạ ta tam phẩm phòng luyện chế là Khê Dương ốc công trạng tốt nhất phòng luyện chế, chẳng lẽ không nên ưu tiên cung cấp sao?"

"Ngươi!" Nhan Linh Khanh khí vỗ bàn một cái.

"An tĩnh!"

Trịnh Bình trưởng lão giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Trang Nghị cùng Nhan Linh Khanh một chút, nói: "Các ngươi đều có lý do, nhưng lão phu không hứng thú nghe, ta chỉ quan tâm Khê Dương ốc công trạng, ai nếu như kéo Khê Dương ốc lui lại, ảnh hưởng Khê Dương ốc danh khí, lão phu liền sẽ không buông tha hắn."

"Mà Thiên Thục quận phân hội công trạng càng ngày càng kém, cuối cùng nguyên nhân là không có hội trưởng khống chế toàn cục, cho nên tổng bộ bên kia trải qua thương nghị, Thiên Thục quận phân hội nhất định phải nhanh quyết định ra hội trưởng mới."

Trong phòng nghị sự, hơi có chút an tĩnh, mặt khác một chút cao tầng đều là giữ im lặng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng hội trưởng chi tranh này là Nhan Linh Khanh cùng Trang Nghị ở giữa mâu thuẫn, sau lưng nó liên lụy thì là càng sâu, cho nên bọn hắn sáng suốt duy trì trung lập.

Lý Lạc ánh mắt chớp lên, kỳ thật cái này Trịnh Bình lời nói cũng không sai, Khê Dương ốc Thiên Thục quận phân hội bây giờ nội đấu quá nhiều, muốn thật duy trì ổn định, quyết định chức hội trưởng mới là chuyện trọng yếu nhất, đương nhiên mấu chốt là. . . Hội trưởng tuyển ai?

Thầm nghĩ lấy, hắn chính là mở miệng cười hỏi: "Trịnh Bình trưởng lão cảm thấy ai càng thích hợp làm hội trưởng?"

Trịnh Bình mặc dù đối với Nhan Linh Khanh cùng Trang Nghị đều không khách khí, nhưng đối mặt với Lý Lạc lúc, hay là duy trì một phần tôn kính, hắn trầm mặc một chút, nói: "Nếu như dựa theo Khê Dương ốc hoàn toàn như trước đây quy củ  bình thường sẽ là công trạng tốt nhất phòng luyện chế người phụ trách thăng nhiệm hội trưởng."

Một bên Trang Nghị mặt lộ nhỏ xíu ý cười, Khê Dương ốc trong ba cái phòng luyện chế, hắn chỗ chấp chưởng tam phẩm phòng luyện chế hàng năm lợi nhuận viễn siêu mặt khác hai cái phòng luyện chế, cho nên quy củ này đối với hắn nhất là có lợi.

Bất quá Trịnh Bình trưởng lão tiếp xuống lại là nói ra: "Dĩ vãng quy củ như vậy, nhưng nếu là thiếu phủ chủ có cái gì đề nghị nói, cũng có thể nói ra, lão phu có thể truyền về tổng bộ, bất quá lần này Khê Dương ốc phân hội bên này nhất định cần quyết định ra một cái hội trưởng, không phải vậy lão phu khả năng liền phải một mực lưu tại nơi này."

"Cũng hi vọng thiếu phủ chủ không nên trách tội, lão phu làm ra, cũng là vì Khê Dương ốc cùng Lạc Lam phủ."

Trang Nghị nghe vậy, mặt không đổi sắc, trong lòng thì là có chút tức giận, lão gia hỏa này thật sự là lắm miệng.

Lý Lạc nhìn lão nhân một chút, như có điều suy nghĩ, xem ra cái này Trịnh Bình trưởng lão cũng tịnh chưa như Nhan Linh Khanh suy đoán như thế, là bị người phái tới nhằm vào bọn họ, tối thiểu nhất hắn nói, không giống như là Bùi Hạo người bên kia.

Khê Dương ốc tổng bộ bên kia lại đột nhiên phái người đi vào Thiên Thục quận, trong đó chỉ sợ là có Khương Thanh Nga cùng Bùi Hạo nhất hệ minh tranh ám đấu, nhưng cuối cùng người tới là một cái không có xếp hàng xu hướng, mà lại cứng nhắc ngoan cố Trịnh Bình trưởng lão, có thể thấy được đây là hai bên cuối cùng tranh đấu kết quả.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng là không tính là cái tin tức xấu.

Chỉ là, nếu quả thật muốn dựa theo từng cái phòng luyện chế công trạng đến quyết định chức hội trưởng, như vậy Nhan Linh Khanh thế yếu cũng quá lớn, dù sao Trang Nghị trong tay tam phẩm phòng luyện chế, mới là trong Khê Dương ốc trọng lượng cấp sản phẩm, hàng năm lợi nhuận, thậm chí so nhất, nhị phẩm phòng luyện chế cộng lại cũng cao hơn.

Một bên Nhan Linh Khanh cũng là minh bạch điểm này, gương mặt xinh đẹp băng hàn, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy tức giận, liền muốn phát tác.

Bất quá Lý Lạc đột nhiên đưa tay đặt tại nàng trên mu bàn tay, ánh mắt nhìn chằm chằm Trịnh Bình trưởng lão, nói: "Có phải hay không cái nào phòng luyện chế tiếp xuống công trạng tốt nhất, liền có thể thăng nhiệm hội trưởng?"

"Đúng." Trịnh Bình trưởng lão gật đầu.

Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, cuối cùng nói: "Biện pháp này không sai, cứ dựa theo làm như vậy đi."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới trầm thấp xôn xao âm thanh.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, hiển nhiên không rõ hắn tại sao lại đáp ứng, bởi vì cái này rõ ràng là sẽ dài vị trí chắp tay nhường cho a.

Trang Nghị kia cũng là sửng sốt mấy tức, chợt mặt giãn ra cười to: "Hay là thiếu phủ chủ biết đại thể a! Cũng đúng, dù sao chúng ta cuối cùng, còn không phải muốn Khê Dương ốc tốt hơn? Khê Dương ốc tốt, vậy không phải cũng là tại cho thiếu phủ chủ ngài kiếm tiền sao?"

Trịnh Bình trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, hắn đối với Lý Lạc nói: "Thiếu phủ chủ thật như vậy quyết định?"

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm cái gì, kéo còn tại trong ngạc nhiên Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh, chính là ra phòng nghị sự.

Đi ra phòng nghị sự, Lý Lạc lập tức đem hai nữ buông ra, nhưng lúc này Nhan Linh Khanh đã là thanh âm nén giận mà nói: "Lý Lạc, ngươi làm cái quỷ gì? Cái quy củ kia đối với ta cực kỳ bất lợi, tại sao muốn tiếp nhận? Nếu như ngươi không muốn ta ở chỗ này mà nói, nói thẳng một tiếng, ta lập tức liền về vương thành."

Thái Vi cũng là đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, từ trong khoảng thời gian này tiếp xúc đến xem, Lý Lạc hẳn không phải là một cái làm loạn người, có thể hôm nay cử động, thật sự là để cho người ta không rõ.

Nhan Linh Khanh đi vào Thiên Thục quận Khê Dương ốc về sau, cũng coi là trải qua rất nhiều cố gắng, mới duy trì cục diện trước mắt, mà dưới mắt, lại nguyên nhân quan trọng là Lý Lạc một câu, trực tiếp bị đánh về nguyên hình.

Lý Lạc nhìn qua hai nữ, cười cười, nói: "Hai vị tỷ tỷ, ta lại không phải người ngu, chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm ai mới đáng tin cậy sao?"

Thái Vi nghi hoặc nhìn hắn, Nhan Linh Khanh thì là hai tay ôm ngực, tức giận xoay người sang chỗ khác, không muốn để ý đến hắn.

"Mặc dù loại quy củ này đối với Linh Khanh tỷ bất lợi, thế nhưng là các ngươi không cảm thấy, đây là một cái danh chính ngôn thuận đem Linh Khanh tỷ đưa lên hội trưởng vị trí, đuổi đi Trang Nghị cái tai hoạ này cơ hội tốt nhất sao?" Lý Lạc cười nói.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh chân mày cau lại, cái này đích xác là cái cơ hội tốt, có thể mấu chốt là. . . Trang Nghị kia là ở vào ưu thế tuyệt đối a, cuối cùng này chơi xuống tới, đến tột cùng là ai đuổi đi ai vậy?

Ngược lại là Thái Vi ánh mắt lưu chuyển, sau đó hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Chẳng lẽ. . ."

"Ngươi có biện pháp giúp Linh Khanh lật bàn?".