Chương 38: Bí pháp nguyên thủy

Chương 38: Bí pháp nguyên thủy

Thái Vi vừa thốt lên xong, ngay cả Nhan Linh Khanh đều là không nhịn được xem ra, chợt tức giận: "Hắn có thể có biện pháp nào, hắn tiếp xúc thuật tôi tướng mới bao lâu thời gian?"

Càng nhiều nói ngược lại không tốt nói ra, bởi vì Lý Lạc thậm chí ngay cả có được tướng tính, đều mới không đến thời gian một tháng. . . Nói hắn có thể hỗ trợ nghịch chuyển cục diện, thật sự là có chút thiên phương dạ đàm.

Lý Lạc cười cười, không nói gì, mà là ra hiệu hai người đi theo hắn đi Nhan Linh Khanh phòng luyện chế, đợi đến đóng cửa lại về sau, hắn vừa rồi dù bận vẫn ung dung mà nói: "Ta hiểu qua, Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận trước đó hàng năm có 300. 000 mai Thiên Lượng Kim lợi nhuận, mà Khê Dương ốc liền chiếm một nửa."

"Mà trong Khê Dương ốc, nhất phẩm phòng luyện chế, hàng năm có 30. 000 Thiên Lượng Kim lợi nhuận, nhị phẩm phòng luyện chế hàng năm 40,000 kim, mà tam phẩm phòng luyện chế, gần 80. 000 kim."

"Ngươi biết còn loạn nhận lời, trong lúc này kém nhiều như vậy, làm sao có thể đuổi được." Nhan Linh Khanh cả giận nói.

Nàng chấp chưởng hai cái phòng luyện chế, nhất là minh bạch trong lúc này chênh lệch, tam phẩm linh thủy kỳ quang giá cả xa so với nhất phẩm, nhị phẩm cao, cho nên hàng năm lợi nhuận cũng cao nhất, đây là trời sinh ưu thế, rất khó đuổi theo.

"Huống chi hiện tại Khê Dương ốc nhất phẩm "Thanh Bích Linh Thủy" bị Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" đánh lén, cái này trực tiếp dẫn đến chúng ta nơi này Thanh Bích Linh Thủy lượng tiêu thụ giảm mạnh, dưới loại tình huống này, nhất phẩm phòng luyện chế tình huống sẽ chỉ càng ngày càng kém, chớ nói chi là đi xoay chuyển cục diện."

Lý Lạc cười nói: "Cho nên việc cấp bách, vẫn là phải ổn định chúng ta Khê Dương ốc nhất phẩm linh thủy kỳ quang danh tiếng cùng lượng tiêu thụ."

Nhan Linh Khanh nói: "Ta trước đó cũng đã nói, ảnh hưởng linh thủy kỳ quang nhân tố đơn giản ba loại, phối phương, người luyện chế phẩm cấp, cùng nguyên thủy nguyên quang."

"Thanh Bích Linh Thủy phối phương đã là tương đối hoàn thiện, bằng vào ta bản sự, rất khó có cái gì cải tiến không gian, trừ phi đi mời một chút Tôi Tướng đại sư, nhưng này cũng sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian cùng đại lượng tiền vốn."

"Nước xa không cứu được lửa gần, Tống gia chỉ sợ sớm đã chuẩn bị xong, bây giờ vừa vặn thừa dịp ta Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, bắt đầu phát động những thế công này." Thái Vi môi đỏ hé mở nói.

"Vậy liền chỉ còn lại có đề cao Tôi Tướng sư thực lực cùng kinh nghiệm, có thể đây càng là một cái thời gian sống, ngươi không có khả năng cưỡng ép muốn cầu Khê Dương ốc những nhất phẩm Tôi Tướng sư kia đột nhiên liền bạo phát, vượt qua bình quân trình độ, cái này không thực tế." Nhan Linh Khanh nói ra.

Thái Vi đôi mắt đẹp đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc, cười nói: "Thiếu phủ chủ không phải luyện chế được một chi lực rèn luyện đạt tới sáu thành Thanh Bích Linh Thủy sao?"

Nhan Linh Khanh liếc nàng một cái, nói: "Một mình hắn sản lượng có thể lớn bao nhiêu? Ngươi coi như coi hắn là trâu dùng, cũng ép không ra bao nhiêu sữa tới."

Lý Lạc gương mặt đẹp trai tối đen, mặc dù ta không để ý luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng dù gì cũng có chút thân phận địa vị, làm sao có thể tới làm trâu?

"Vậy xem ra cũng chỉ có nguyên thủy nguyên quang." Bất quá dưới mắt không phải so đo lúc này, cho nên Lý Lạc trực tiếp xem nhẹ, tiếp tục nói.

Nhan Linh Khanh cũng tức giận đỗi nói: "Nguyên thủy nguyên quang chỉ có thể dựa vào Tôi Tướng sư tự thân tướng tính phẩm chất, chẳng lẽ ngươi còn định đem Khê Dương ốc Tôi Tướng sư tướng tính đều cho tăng lên một chút a."

"Trừ phi là một chút bí pháp nguyên thủy nguyên quang, mới có thể làm tiêu hao phẩm đến đề thăng linh thủy kỳ quang lực rèn luyện, nhưng những bí pháp nguyên thủy nguyên quang kia là mỗi cái thế lực lớn tuyệt mật, chúng ta Khê Dương ốc căn bản không có."

Lý Lạc nghe vậy, thì là khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này một cái, ngược lại là chưa hẳn."

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh nghe vậy lập tức kinh nghi nhìn tới.

Tại ánh mắt của các nàng nhìn soi mói, Lý Lạc đột nhiên đưa tay trong ngực móc móc, cuối cùng móc ra một chi bình thủy tinh, trong bình có ước chừng nửa bình tả hữu chất lỏng màu lam đậm.

"Có muốn thử một chút hay không ta cái này?" Hắn nói ra.

Nhan Linh Khanh tinh tế như trăng giống như lông mày nhướn lên, nói: "Đều nói cho ngươi, mặt khác nguyên thủy nguyên quang không có tác dụng, chỉ có bí pháp nguyên thủy nguyên quang. . ."

Thanh âm của nàng chưa hoàn toàn rơi xuống, Lý Lạc liền mở ra nắp bình, mơ hồ dường như có một cỗ cực kỳ tinh khiết khí tức từ trong đó phát ra, trực tiếp là làm cho Nhan Linh Khanh thanh âm im bặt mà dừng, đôi mắt đẹp có chút khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc trong tay bình thủy tinh.

Sau một khắc, Nhan Linh Khanh một thanh từ Lý Lạc trong tay đem bình thủy tinh đoạt lại, nghiêng đổ ra một giọt chất lỏng màu xanh lam rơi vào trên đầu ngón tay, nàng cẩn thận cảm ứng, chợt trên gương mặt xinh đẹp chấn kinh liền càng ngày càng đậm hơn.

"Không có bất kỳ thuộc tính nào ý chí trộn lẫn, đây là, đây là bí pháp nguyên thủy? ! Mà lại loại độ tinh khiết này, có thể so với thất phẩm thủy tướng, ngươi tại sao có thể có cao như vậy phẩm chất bí pháp nguyên thủy?" Nhan Linh Khanh thất thố bắt lấy Lý Lạc cánh tay, nói.

Cho dù là bí pháp nguyên thủy, đó cũng là có phẩm giai phân chia, mà Lý Lạc lấy ra bí pháp nguyên thủy này, lại là đạt đến thất phẩm độ tinh khiết, có thể thấy được nó hi hữu, loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy, thậm chí có thể gia tăng luyện chế linh thủy xác xuất thành công, tương đương khó được.

Lý Lạc cái kia bị Nhan Linh Khanh bắt lấy cánh tay, có chút có chút nhói nhói, có thể thấy được lúc này Nhan Linh Khanh kích động, thế là thanh âm hắn làm chậm lại một chút, nói: "Linh Khanh tỷ, không nên kích động, bí pháp nguyên thủy này có thể sử dụng không?"

"Đương nhiên có thể sử dụng."

Nhan Linh Khanh lập tức nói: "Loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy, nếu như có thể gia nhập vào chúng ta Khê Dương ốc trong Thanh Bích Linh Thủy, vậy tuyệt đối có thể đem lực rèn luyện ổn định tại sáu thành trên cấp độ này, cái này đủ để đem Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phá tan."

"Bất quá vấn đề duy nhất là, bí pháp nguyên thủy này quá ít, nếu như dùng để luyện chế nói, có lẽ chỉ có thể luyện chế ra ba mươi bình tả hữu nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy."

Nàng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt kia có thể cùng với nàng luôn luôn quạnh quẽ khí chất hoàn toàn không phù hợp.

"Nếu như dùng tại nhị phẩm linh thủy kỳ quang phía trên đâu?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, hỏi.

"Tuy nói loại phẩm chất này bí pháp nguyên thủy dùng tại nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy phía trên thật có chút xa xỉ, nhưng chính như ta nói, số lượng quá ít, dùng tại nhị phẩm linh thủy kỳ quang phía trên, chỉ sợ luyện chế không ra vài chi, từ tính so sánh giá cả đến xem, ngược lại không bằng luyện chế nhất phẩm. . ." Nhan Linh Khanh trả lời.

Lý Lạc trong lòng xấu hổ, những bí pháp nguyên thủy này, đúng là hắn tự thân "Thủy Quang Tướng" ngưng luyện mà ra, bởi vì tự thân không tướng nguyên nhân, cái này cũng làm cho hắn ngưng luyện đi ra nguyên thủy có được một loại không tính, cho nên hắn ngưng luyện đi ra nguyên thủy, cực kỳ tiếp cận cái gọi là bí pháp nguyên thủy.

Bất quá dưới mắt điểm ấy đã là hắn tích lũy ba ngày số lượng, dù sao hắn hiện tại cũng liền Lục Ấn cảnh thực lực, tướng lực không tính là cái gì hùng hậu, cho nên ngưng tụ ra bí pháp nguyên thủy cũng sẽ không quá nhiều.

"Đó còn là trước dùng tại nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy phía trên đi."

"Nếu như đằng sau mỗi ba ngày ta cho một chút loại bí pháp nguyên thủy này, nhất phẩm phòng luyện chế công trạng có thể trở thành Khê Dương ốc cao nhất sao?" Lý Lạc hỏi.

Thái Vi nghe vậy, suy tư một chút, nói: "Nhất phẩm phòng luyện chế hiện tại mỗi tháng sản xuất 150 bình Thanh Bích Linh Thủy, nếu như không tính các loại tiền vốn, hàng năm sản lượng giá trị tại 90. 000 mai Thiên Lượng Kim, mà tam phẩm phòng luyện chế hàng năm sản lượng giá trị đạt tới 210. 000 mai Thiên Lượng Kim, nhất phẩm phòng luyện chế muốn đuổi tới, trừ phi sản lượng gấp bội, nhưng lấy nhất phẩm phòng luyện chế xác xuất thành công đến xem, tựa hồ có chút khó khăn."

"Nếu có đầy đủ loại bí pháp nguyên thủy này, nhất phẩm phòng luyện chế sản lượng gấp bội không tính rất khó khăn! Loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy, đối với nhất phẩm linh thủy kỳ quang tới nói, thật sự là quá đại tài tiểu dụng, cho nên nó tỉ lệ luyện chế thành công cũng có thể tăng lên rất nhiều." Nhan Linh Khanh khẳng định nói.

Lý Lạc vỗ tay một cái, cười nói: "Vậy chẳng phải giải quyết sao?"

Nhan Linh Khanh chớp chớp đôi mắt đẹp, trong lúc nhất thời có chút thất thần, vấn đề này, tựa hồ thật đúng là cứ như vậy giải quyết?

Làm sao lại đơn giản như vậy.

Nhan Linh Khanh trùng điệp thở ra một hơi, kỳ thật không phải đơn giản, mà là bởi vì Lý Lạc lấy ra một cái vượt qua người bình thường tư duy đồ vật, dù sao, nếu như những người khác biết hắn dùng loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy đến luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, tính khí nóng nảy chỉ sợ đều muốn chỉ vào hắn cái mũi mắng lãng phí đồ vật.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh liếc nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau không hỏi Lý Lạc loại bí pháp nguyên thủy này làm sao tới, tại trong suy đoán của các nàng, cái này hơn phân nửa là hai vị phủ chủ lưu cho Lý Lạc bí mật.

"Xem ra thiếu phủ chủ quả nhiên là chúng ta Lạc Lam phủ phúc tướng." Một bên Thái Vi che miệng yêu kiều cười đứng lên, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy hân hoan chi sắc.

"Tuy nói bí pháp nguyên thủy này số lượng có chút ít, nhưng đối với chúng ta Khê Dương ốc nhất phẩm linh thủy sản lượng tới nói, kỳ thật tạm thời cũng coi là đầy đủ."

Nhan Linh Khanh vầng trán hơi điểm, Khê Dương ốc một tháng cũng liền sản xuất 150 bình nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy, mà Lý Lạc nếu như ba ngày cung ứng một lần bí pháp nguyên thủy mà nói, đủ để bao trùm tất cả nhất phẩm linh thủy.

"Tốt, không cùng các ngươi nói, ta muốn đi bận rộn, tranh thủ mấy ngày nay đem nhóm đầu tiên gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy sản xuất ra, đánh trước vang chúng ta Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy tên tuổi, cứu vãn một chút danh tiếng." Nhan Linh Khanh đem đựng đầy lấy màu xanh đậm bí pháp nguyên thủy bình thủy tinh nắm thật chặt, liền muốn bắt đầu đuổi người.

Lý Lạc cùng Thái Vi nghe vậy đành phải có chút bất đắc dĩ ra phòng luyện chế, chợt hắn nhìn thấy Thái Vi bước chân đột nhiên tăng tốc, vội vàng vươn tay giữ nàng lại cánh tay.

"Thái Vi tỷ, ngươi đây là muốn vứt bỏ ta?" Lý Lạc tức giận nói.

Thái Vi vô tội nhìn hắn một cái, nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi đang nói cái gì nha, ta còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu."

"Thái Vi tỷ, ta vừa mới còn tại cho Khê Dương ốc bày mưu tính kế, ngươi cũng không thể rét lạnh công thần tâm." Lý Lạc nhìn chung quanh, sau đó thấp giọng nói: "Ta còn muốn một nhóm ngũ phẩm linh thủy kỳ quang."

Thái Vi đôi mắt đẹp tràn đầy u oán nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi gần nhất không đến một tháng, đã đốt đi bảy tám chục vạn mai Thiên Lượng Kim, đây là Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận hơn hai năm lợi nhuận, ngươi tiếp tục như vậy nữa, tỷ tỷ thật sự là muốn nuôi không nổi ngươi."

Lý Lạc có chút xấu hổ, tốc độ của hắn đốt tiền này là có chút không hợp thói thường, thế nhưng là, hắn cũng không có cách nào a, hắn Hậu Thiên chi tướng này chính là cái Thôn Kim Thú, lúc này hắn chỉ có thể không gì sánh được may mắn cha mẹ lưu lại một cái Lạc Lam phủ cơ nghiệp, không phải vậy hắn cảm giác năm năm Phong Hầu, khả năng thật chỉ có thể đi trong mộng tìm đi.

"Đây là cuối cùng một nhóm ngũ phẩm linh thủy kỳ quang." Lý Lạc bảo đảm nói.

Thái Vi nghe vậy, chần chờ một chút, cuối cùng khẽ cắn răng ngà: "Tốt a, vậy ta liền. . . Lại bán hai nơi sản nghiệp đi."

Nói ra Thái Vi đều cảm thấy một trận lòng chua xót, lấy nàng tài năng, khi nào từng tới loại tình trạng cần nhờ bán sản nghiệp duy trì này, cũng không có biện pháp a, ai gặp gỡ Lý Lạc loại này động không đáy, vậy cũng đều là lấp không đầy a.

Lý Lạc gượng cười gật đầu, hắn kỳ thật không có nói láo, nếu như tiếp xuống hắn Thủy Quang Tướng thuận lợi tăng lên tới lục phẩm, hắn tương lai xác thực không cần ngũ phẩm linh thủy kỳ quang. . .

Bởi vì khi đó, hắn muốn lục phẩm linh thủy kỳ quang.

Nhưng lời này không dám bây giờ nói, hắn sợ Thái Vi trực tiếp mặc kệ không làm nữa..