Chương 39: Gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy

Chương 39: Gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy

Trong mấy ngày kế tiếp, Lý Lạc một nửa thời gian tại trong lão trạch tu luyện, một nửa kia thời gian thì là đi Khê Dương ốc tiếp tục luyện tập chính mình thuật tôi tướng, hắn hiện tại đã có thể ổn định mỗi ngày luyện chế ra một bình nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy, coi là hàng thật giá thật nhất phẩm Tôi Tướng sư.

Mà lại hắn luyện chế ra Thanh Bích Linh Thủy lực rèn luyện cũng là theo kinh nghiệm thuần thục đang trở nên càng ngày càng cao.

Bất quá hắn hiển nhiên như thế vẫn còn chưa đủ, bởi vậy cũng tại bắt đầu từ từ nếm thử nhị phẩm linh thủy kỳ quang, chỉ bất quá nhị phẩm linh thủy phối phương so với Thanh Bích Linh Thủy phức tạp không dưới mấy lần, trong đó cần thiết điều chế vật liệu càng là phức tạp, rườm rà, cho nên tại trong những lần nếm thử này, Lý Lạc đều không ngoại lệ đều thất bại.

Nhưng Lý Lạc cũng tịnh không nóng nảy, dù sao thất bại cũng là một loại kinh nghiệm, hắn tin tưởng từ từ tích luỹ xuống, hắn cách trở thành nhị phẩm Tôi Tướng sư, cũng sẽ không quá xa.

Mà hắn cần có cuối cùng một nhóm ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, Thái Vi cũng là tại bắt đầu lục tục đưa tới, tại từng bình ngũ phẩm linh thủy kỳ quang đổ vào sau khi, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, hắn "Thủy Quang Tướng" khoảng cách tiến hóa càng ngày càng gần. . .

Bất quá tại Lý Lạc chờ đợi "Thủy Quang Tướng" lúc tiến hóa, hơi có chút kinh hỉ ngoài ý muốn đột nhiên đập tới, đó chính là hắn tướng lực lại là vượt lên trước một bước tấn cấp, đạt đến Thất Ấn cảnh cấp độ.

Đối với tướng lực tấn cấp, Lý Lạc có chút vui vẻ, nhưng cũng không có cảm thấy quá mức kinh ngạc, dù sao trong khoảng thời gian này hắn một mực tại lão trạch trong kim ốc tu hành, lại thêm tự thân "Thủy Quang Tướng" tính thuần túy đặc thù kia, thật muốn so với tốc độ tu luyện, hắn không thể so với những người có được thất phẩm tướng kia yếu bao nhiêu.

Mà tại Lý Lạc tướng lực tiến vào thất ấn lúc, hắn cũng nhận được Nhan Linh Khanh truyền đến tin tức tốt, nhóm đầu tiên gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy, rốt cục đều ra lò.

Khê Dương ốc.

Một cái rương đẹp đẽ bày ra trên bàn, mở rương ra, trong đó trưng bày bốn mươi chi bình thủy tinh, trong đó đựng đầy lấy chất lỏng màu xanh biếc.

Chính là gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy.

Nhan Linh Khanh trên khuôn mặt xinh đẹp khó nén hưng phấn, nàng đối với Lý Lạc cùng Thái Vi nói: "Bởi vì Lý Lạc cho bí pháp nguyên thủy độ tinh khiết cực cao nguyên nhân, chúng ta nhất phẩm phòng luyện chế tỉ lệ luyện chế thành công tăng lên gấp đôi, nguyên bản mỗi ngày chỉ có thể sản xuất năm bình linh thủy kỳ quang, hiện tại tăng lên tới mười bình, mà lại lực rèn luyện cũng ổn định tại chừng sáu thành, đây tuyệt đối coi là trong nhất phẩm linh thủy kỳ quang thượng phẩm."

Lý Lạc nghe vậy, thì là khẽ chau mày, bởi vì hắn đánh giá một chút, nếu như sản lượng tại mỗi ngày mười bình mà nói, như vậy một năm xuống tới, nhất phẩm phòng luyện chế sản lượng giá trị, cũng chỉ là tại 180. 000 mai Thiên Lượng Kim, cái này cùng tam phẩm phòng luyện chế 210. 000 kim, hay là có một chút chênh lệch a.

Thầm nghĩ lấy, hắn liền đem nói nói ra.

"Chuyện này, có lẽ có thể giao cho ta tới." Một bên Thái Vi uyển chuyển cười một tiếng, phong tình động lòng người.

"Thái Vi tỷ muốn làm gì?" Lý Lạc hơi kinh ngạc mà hỏi.

Thái Vi xinh đẹp cười nói: "Kim Long Bảo Hành gần nhất cố ý thu mua thượng phẩm nhất phẩm linh thủy kỳ quang, giá cả so thị trường cao hơn, đạt đến 60 kim một bình, nếu như có thể để bọn hắn lựa chọn chúng ta Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, như vậy phần khế ước này giá trị, liền sẽ để nhất phẩm phòng luyện chế vượt qua tam phẩm."

"Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là Kim Long Bảo Hành có được cực cao danh vọng, lựa chọn của bọn hắn, từ một loại ý nghĩa nào đó sẽ quyết định ai mới là Thiên Thục quận phẩm chất cao nhất nhất phẩm linh thủy kỳ quang, tên tuổi này, kỳ thật có được giá trị mới là cao nhất."

Lý Lạc nghe vậy, hơi có sở ngộ, Kim Long Bảo Hành vẫn luôn là đi cao cấp tinh phẩm lộ tuyến, dĩ vãng mà nói, cùng loại nhất phẩm linh thủy kỳ quang loại đẳng cấp này đồ vật, cũng sẽ không xuất hiện ở trong đó, mà bây giờ bọn hắn có cần, vậy dĩ nhiên sẽ chọn tốt nhất nhất phẩm linh thủy kỳ quang, ai nếu là bị nó chọn trúng, đằng sau có thể ở trong Kim Long Bảo Hành gửi bán, trong lúc vô hình này liền để nó giá trị trở nên cao hơn, đồng thời cũng là một loại hữu lực tuyên truyền.

"Ta sẽ chờ liền đi Kim Long Bảo Hành đi một chuyến, bất quá còn hi vọng thiếu phủ chủ cũng theo giúp ta cùng một chỗ, dù sao còn phải mượn dùng mặt của ngươi." Thái Vi nói ra.

Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, nhưng kỳ thật lực không thể nghi ngờ, trong Đại Hạ  bình thường không có đui mù thế lực đi trêu chọc, mà Kim Long Bảo Hành cũng tin phụng hòa khí sinh tài, từ trước tới giờ không cùng người làm địch.

Lý Lạc bất kể như thế nào, đều là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, mặc kệ hắn bây giờ trong phủ quyền nói chuyện có bao nhiêu, tối thiểu nhất cái thân phận này là không người nghi vấn.

Lý Lạc tự nhiên không có gì dị nghị, chỉ cần có thể để Khê Dương ốc tranh thủ thời gian nắm giữ nơi tay cho hắn kiếm tiền lấp động không đáy, hắn không để ý làm một chút vật biểu tượng.

"Đi thôi."

Hắn thuận tay xốc lên cái rương, hướng về phía Thái Vi cười nói.

. . .

Vàng son lộng lẫy Kim Long Bảo Hành, vẫn như cũ là phi thường náo nhiệt, có thể nói là Nam Phong thành điểm nóng chỗ.

Lý Lạc cùng Thái Vi tiến vào bảo hành, có thị nữ cung kính chào đón, mà tại biết được bọn hắn muốn tìm Lã hội trưởng về sau, thì là thông báo cho bọn hắn lúc này Lã hội trưởng ngay tại tiếp khách, cần tạm chờ một lát.

Hai người ngược lại là không quan trọng, ngay tại trong phòng khách quý tìm địa phương tọa hạ chờ đợi.

Bất quá vừa mới ngồi xuống không bao lâu, Lý Lạc liền gặp được một đôi tinh tế trực tiếp chân dài xuất hiện ở trước mắt, ánh mắt của hắn thuận thượng di, Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp thanh lệ kia chính là khắc sâu vào trong mắt.

Hôm nay Lã Thanh Nhi mặc màu đen váy ngắn, chân dài tuyết trắng có chút lay động mắt người, tóc đen rủ xuống đến, càng là lộ ra cả người tinh tế cao gầy.

"Thiếu phủ chủ tới đây, có gì muốn làm a?" Lã Thanh Nhi có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Tìm Lã hội trưởng nói chuyện." Lý Lạc cười nói.

Lã Thanh Nhi nhìn một chút Lý Lạc bên cạnh cái rương, nói: "Là nhất phẩm linh thủy kỳ quang?"

Hiển nhiên nàng đối với Kim Long Bảo Hành gần nhất mua sắm nhất phẩm linh thủy kỳ quang sự tình cũng hiểu biết rất rõ ràng.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Chút chuyện này, cũng muốn cực khổ ngươi thiếu phủ chủ đại giá a?" Lã Thanh Nhi nói ra, nhất phẩm linh thủy kỳ quang lại đến các loại, vậy cũng chỉ là nhất phẩm mà thôi, bất luận là đối với Lạc Lam phủ hay là Kim Long Bảo Hành mà nói, đều chỉ có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

"Tinh thần sa sút thiếu phủ chủ khổ, ngươi không hiểu." Lý Lạc hít một tiếng, trầm thấp nói ra.

Lã Thanh Nhi từ chối cho ý kiến cười cười, chợt ánh mắt nhìn thoáng qua bên cạnh thành thục vũ mị, phong tình động lòng người Thái Vi, nói: "Vị tỷ tỷ này thật sự là xinh đẹp, Lạc Lam phủ tìm quản gia yêu cầu đều cao như vậy sao?"

Thái Vi cười tủm tỉm nhìn xem Lã Thanh Nhi: "Muội muội cũng rất xinh đẹp a, chắc hẳn tại Nam Phong học phủ là người theo đuổi như mây đi, không biết trong này có hay không thiếu phủ chủ?"

Lý Lạc vội ho một tiếng, nói: "Đừng nói đám vô dụng này."

Lã Thanh Nhi nói: "Ta mang các ngươi đi tìm ta Nhị bá đi, hắn hiện tại ngay tại tiếp đãi người của Tống gia, cũng hẳn là bởi vì lần này Kim Long Bảo Hành muốn đem nhất phẩm linh thủy kỳ quang thu nhập hãng ký bán nguyên nhân, Tống gia chủ động tìm tới, đề cử bọn hắn Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" ."

Lý Lạc cùng Thái Vi liếc nhau, không nghĩ tới Tống gia cũng nghĩ đến điểm này, xem ra người cũng không phải đồ đần a  đồng dạng biết mượn nhờ Kim Long Bảo Hành phong cách đến đề thăng nhà mình sản phẩm danh khí.

"Hiện tại đi sẽ không quấy rầy đến bọn hắn trao đổi a?" Lý Lạc trong ngôn ngữ có chút xấu hổ, nhưng người lại đứng lên, tương đương chân thực.

"Dù sao lại không ra kết quả."

Lã Thanh Nhi không quan trọng nói, sau đó quay người dẫn đường: "Nhưng là ngươi hẳn là phải biết Tùng Tử ốc cái kia "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phẩm chất, ta mặc dù có thể mang ngươi đi vào, nhưng nếu như ngươi muốn để ta Nhị bá thay đổi chủ ý, hay là phải dựa vào các ngươi Khê Dương ốc cái kia Thanh Bích Linh Thủy phẩm chất."

"Ta Lý Lạc làm việc đường đường chính chính, xưa nay không đi cửa sau dựa vào quan hệ." Lý Lạc nghĩa chính ngôn từ nói.

Lã Thanh Nhi nhẹ a một tiếng, cũng không cùng hắn tranh luận, mang theo hai người xuyên qua hành lang, cuối cùng đi đến một gian phòng khách quý bên ngoài, bất quá vừa tới nơi này, đã thấy đến một đạo thân ảnh quen thuộc đi ra.

"Tống Vân Phong?" Lý Lạc lông mày nhíu lại, người kia, lại là Tống Vân Phong.

Mà Tống Vân Phong cũng nhìn được Lý Lạc, hắn đầu tiên là ngẩn người, sau đó cau mày nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nói: "Thanh Nhi, ngươi dẫn hắn tới nơi này làm gì?"

"Lý Lạc cùng ta Nhị bá hẹn xong qua, hắn tới về sau, liền dẫn hắn tới." Lã Thanh Nhi mặt không đổi sắc nói.

Lý Lạc nhìn một chút nàng trơn bóng gương mặt xinh đẹp, quả nhiên càng xinh đẹp nữ nhân vung lên láo đến càng là không nháy mắt a, bất quá. . . Làm tốt lắm!

Tống Vân Phong sắc mặt biến huyễn, cũng không biết tin không tin, nhưng không tin cũng không có cách, nơi này là Kim Long Bảo Hành, cũng không phải hắn Tống gia.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể nhìn Lã Thanh Nhi đi vào trong đó, sau đó hắn nhìn lướt qua Lý Lạc trong tay cái rương, thản nhiên nói: "Lý Lạc, không nên uổng phí tâm cơ, các ngươi Khê Dương ốc không tranh nổi chúng ta Tùng Tử ốc."

Lý Lạc cười nói: "Vậy cũng không nhất định, trước ngươi có thể nghĩ tới, ta sẽ đem ngươi đánh thành thế hoà không phân thắng bại sao?"

Tống Vân Phong trong nháy mắt phá công, sắc mặt tái nhợt, hai mắt phun lửa dáng vẻ hận không thể bắt hắn cho nuốt.

Nhưng mà Lý Lạc lại không để ý đến hắn nữa, cùng Thái Vi cùng một chỗ vào phòng..