Chương 40: Đánh lén Tùng Tử ốc

Chương 40: Đánh lén Tùng Tử ốc

Trong phòng khách rộng rãi, lửa đèn sáng tỏ.

Mập mạp Lã hội trưởng vẻ mặt tươi cười ngồi ở phía trên, nó bên trái trên vị trí, thì là ngồi một bóng người, đó là một vị dáng người cao tráng nam tử trung niên, khí thế có chút không tầm thường.

Chính là Tống gia gia chủ, Tống Sơn.

Bọn hắn hiển nhiên ngay tại đàm luận, mà Lã Thanh Nhi mang theo Lý Lạc, Thái Vi đi tới, thì là đem nói chuyện đánh gãy, Tống Sơn kia ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn tới.

Mà khi hắn tại nhìn thấy Lý Lạc cùng Thái Vi lúc, trên khuôn mặt dáng tươi cười không khỏi thu liễm một chút, thần sắc trở nên đạm mạc.

Lã hội trưởng đồng dạng là ngẩn người, bất quá còn không đợi hắn mở miệng, Lã Thanh Nhi chính là thanh âm êm dịu mà nói: "Nhị bá, Lạc Lam phủ người tới."

Lã hội trưởng nhìn một chút nhà mình chất nữ con mắt, sau đó khóe miệng có chút kéo ra, nhưng hắn hay là phản ứng rất nhanh cười gật gật đầu: "Nếu đã tới, vậy thì nhanh lên nhập tọa đi."

Tống Sơn đem trong tay chén trà không nhẹ không nặng để xuống, nhíu mày nhìn xem Lã hội trưởng: "Lã hội trưởng, đây là tình huống như thế nào?"

Lã hội trưởng cười ha hả, cười nói: "Tống gia chủ không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài, nhưng cùng lúc chúng ta còn có một tín điều khác, đó chính là Kim Long Bảo Hành đi ra đồ vật, nhất định phải là đồ tốt."

"Nhất phẩm linh thủy kỳ quang tuy nói đẳng cấp tương đối thấp, nhưng nếu vào ta Kim Long Bảo Hành, vậy dĩ nhiên cũng nhất định phải là thượng phẩm, không phải vậy ngược lại sẽ có hại Kim Long Bảo Hành thanh danh, cho nên chúng ta đương nhiên sẽ chọn ưu tú lựa chọn."

Lý Lạc cùng Thái Vi nhập tọa, gật đầu tán đồng nói: "Lã hội trưởng nói tới có lý."

Tống Sơn mặt trầm như nước, hắn nhàn nhạt quét Lý Lạc cùng Thái Vi một chút, cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm cảm xúc, bưng chén trà không mặn không nhạt mà nói: "Lã hội trưởng, loại chuyện này làm gì lãng phí thời gian, Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy gần nhất bị ta Tùng Tử ốc Nhật Chiếu Kỳ Quang đánh quân lính tan rã, mà trong đó lực rèn luyện chênh lệch, ta muốn Lã hội trưởng hẳn là cũng sớm điều tra qua."

"Ta có thể không khách khí nói, tại trong Thiên Thục quận này, muốn tìm được so ta Tống gia Tùng Tử ốc lực rèn luyện cao hơn nhất phẩm linh thủy kỳ quang, là không thể nào."

"Nếu như Lã hội trưởng thật cảm thấy Khê Dương ốc là tốt lựa chọn, có thể nói thẳng, chúng ta Tùng Tử ốc rời khỏi là được."

Không thể không nói cái này gia chủ Tống gia cũng là có chút khí phách, trong ngôn ngữ không mềm không cứng, khí thế mười phần.

Lã hội trưởng cười ha hả nói: "Tống gia chủ không nên tức giận nha, ta cũng biết Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phẩm chất vô cùng tốt, nhưng tóm lại cũng là muốn cho nhà khác biểu hiện ra cơ hội đi, nếu như đến lúc đó thật là Tùng Tử ốc tốt nhất, ta liền cho Tống gia chủ bồi tội."

Tống Sơn nghe vậy, sắc mặt cũng là trở nên hòa hoãn rất nhiều, sau đó lại độ cùng Lã hội trưởng đàm tiếu vài câu, chỉ là trong ánh mắt ngẫu nhiên liếc nhìn đối diện Lý Lạc, Thái Vi kia, thì là mang theo có chút ít cười lạnh.

Đối với Khê Dương ốc tình huống, hắn biết được đến cực kỳ rõ ràng, bây giờ hội trưởng vị trí không công bố, Nhan Linh Khanh kia cùng Trang Nghị đánh đến túi bụi, cho nên bây giờ Khê Dương ốc nội bộ đều không có hiểu rõ, kết quả Lý Lạc này còn muốn đến Kim Long Bảo Hành cùng bọn hắn Tùng Tử ốc cạnh tranh, quả nhiên là có chút không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng một cái Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thân phận, có thể nhiều lắm là đại dụng sao?

Tống Vân Phong cũng là ở bên người Tống Sơn tọa hạ, mặt không thay đổi chuẩn bị xem kịch vui.

Lã Thanh Nhi thì là đứng tại Lã hội trưởng bên cạnh, thân thể mềm mại thon dài, thanh thuần ngọt ngào bộ dáng, ngược lại là cùng Thái Vi là hoàn toàn khác biệt phong tình.

Chỉ bất quá nàng trong ánh mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc cùng lo lắng, bởi vì nàng minh bạch, nếu như Lý Lạc không bỏ ra nổi chân chính thượng phẩm nhất phẩm linh thủy, hôm nay nàng Nhị bá là tuyệt đối sẽ không lựa chọn Khê Dương ốc.

Mà Tống Sơn kia, Tống Vân Phong, không thể nghi ngờ sẽ xem bọn hắn trò cười.

Lúc này, Lã hội trưởng tại trấn an Tống Sơn về sau, ánh mắt cũng là nhìn về phía Lý Lạc, Thái Vi, cười nói: "Hai vị hẳn là cũng biết chúng ta Kim Long Bảo Hành yêu cầu a?"

"Nhất phẩm linh thủy kỳ quang đẳng cấp tuy thấp, nhưng lực rèn luyện thấp hơn năm thành năm, chúng ta Kim Long Bảo Hành là không có chút nào sẽ xem xét."

Thái Vi xinh đẹp cười nói: "Lã hội trưởng, Tùng Tử ốc Nhật Chiếu Kỳ Quang, lực rèn luyện chỉ là đạt đến năm thành sáu đúng không?"

"Chỉ là?"

Tống Sơn mí mắt vừa nhấc, cười nhạt nói: "Thái quản gia thật sự là khẩu khí không nhỏ a, Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, trước đó tựa hồ là "Cao tới" năm thành hai?"

"Tống gia chủ cũng biết đó là trước đó." Thái Vi mỉm cười.

Một bên Lý Lạc đã là đem trong tay cái rương bày tại trên mặt bàn, sau đó đem nó mở ra, lộ ra trong đó bốn mươi chi Thanh Bích Linh Thủy.

"Lã hội trưởng, cho ta vì ngươi giới thiệu một chút, đây là chúng ta Khê Dương ốc hoàn toàn mới sản phẩm, gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy, nó lực rèn luyện. . . Sáu thành." Thái Vi yếu mềm thanh âm trong phòng truyền ra.

"Sáu thành?"

Lã hội trưởng cùng Tống Sơn khuôn mặt đều là vào lúc này có chút biến ảo, người trước nửa tin nửa ngờ, người sau thì là cười lạnh thành tiếng.

Lã hội trưởng phất phất tay, lập tức có một tên thị nữ tiến lên, cầm trong tay Nghiệm Tôi Châm, cắm vào trong một bình Thanh Bích Linh Thủy, sau đó trên đó kim đồng hồ, chính là tại Lã hội trưởng, Tống Sơn đám người nhìn soi mói, ổn định tại sáu thành khắc độ vị.

"Thật đúng là có sáu thành?" Lã hội trưởng kinh ngạc nói.

Tống Sơn thản nhiên nói: "Khê Dương ốc thủ bút hoàn toàn chính xác không nhỏ a, chỉ là không biết những này Thanh Bích Linh Thủy đến tột cùng là xuất từ tam phẩm Tôi Tướng sư chi thủ, hay là các ngươi Khê Dương ốc hai vị tứ phẩm Tôi Tướng sư a?"

Lã hội trưởng như có điều suy nghĩ, nhất phẩm linh thủy đẳng cấp dù sao không cao, nếu như là để một chút tam phẩm thậm chí tứ phẩm Tôi Tướng sư xuất thủ luyện chế nói, nó phẩm chất có thể đạt tới sáu thành cũng không khó, nhưng để loại cấp bậc này Tôi Tướng sư đến luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang, bản thân cái này chính là một loại cực lớn tổn thất.

Thời điểm này, đi luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, vậy tạo thành giá trị ích lợi, xa xa vượt qua nhất phẩm.

Mà Tống Sơn trong ngôn ngữ ý tứ, đơn giản chính là hoài nghi Khê Dương ốc vì đạt tới mục đích, để nhà mình một chút tam phẩm Tôi Tướng sư đến luyện chế ra một nhóm nhất phẩm linh thủy kỳ quang.

Lã hội trưởng ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Thiếu phủ chủ, chúng ta Kim Long Bảo Hành cần có, không phải một nhóm này mà thôi, chúng ta là cần một cái lâu dài đơn đặt hàng, nếu như Khê Dương ốc không có khả năng ổn định cung ứng loại phẩm chất này Thanh Bích Linh Thủy, đến lúc đó ngược lại có chút không đẹp."

Tống Sơn thần sắc hờ hững bưng chén trà uống hai ngụm, hắn đương nhiên không tin Khê Dương ốc có năng lực ổn định sản xuất lực rèn luyện đạt tới sáu thành Thanh Bích Linh Thủy, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể một mực hi sinh tam phẩm Tôi Tướng sư thời gian đến luyện chế nhất phẩm linh thủy sao? Nói như vậy, chỉ sợ không bao lâu nữa, Khê Dương ốc liền phải đóng cửa.

Lý Lạc đối mặt với Lã hội trưởng ánh mắt chất vấn, ngược lại là thần sắc có chút bình tĩnh, chỉ là nói: "Lã hội trưởng yên tâm, ta Lạc Lam phủ tốt xấu gia đại nghiệp đại, sẽ không vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ làm một chút chuyện hồ đồ, về phần nói để Khê Dương ốc tam phẩm thậm chí tứ phẩm Tôi Tướng sư đến luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang, loại chuyện ngu xuẩn này, ta Lạc Lam phủ càng sẽ không đi làm."

"Nếu như Lã hội trưởng tuyển định Thanh Bích Linh Thủy, ta cam đoan, về sau Khê Dương ốc sẽ ổn định trường kỳ cung ứng, đồng thời lực rèn luyện sẽ không thấp hơn sáu thành. . . Mà lại về sau Khê Dương ốc đẩy ra Thanh Bích Linh Thủy, đều sẽ là gia cường phiên bản, toàn bộ Thiên Thục quận nhất phẩm linh thủy kỳ quang, tương lai tất nhiên là Thanh Bích Linh Thủy là nhất."

Nhìn qua Lý Lạc thần sắc bình tĩnh kia, Lã hội trưởng trong lòng hơi rung, Lý Lạc có thể cho loại cam đoan này, chẳng lẽ bọn hắn Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, thật sự có thể ổn định tăng lên tới loại trình độ này, mà không phải dựa vào tam phẩm Tôi Tướng sư tới làm sao?

Mà có chỗ khiếp sợ kỳ thật không chỉ là hắn, liền ngay cả Tống Sơn, Tống Vân Phong thần sắc đều là vào lúc này hơi dừng lại một chút, Lý Lạc khí thế vào lúc này quá mạnh, hoàn toàn không giống như là đang hư trương thanh thế.

Cái này khiến đến Tống Sơn đều không thể không hoài nghi, chẳng lẽ Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, thật có thể tăng lên tới loại trình độ này?

Thế nhưng là làm sao có thể chứ!

Ngay tại nửa tháng trước, Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy mới bất quá năm thành hai tiêu chuẩn, làm sao có thể ngắn ngủi thời gian nửa tháng tăng lên tới sáu thành? !

Nhưng nếu như không phải như vậy, Lý Lạc ở đâu ra lực lượng lâu dài cung ứng lực rèn luyện đạt tới sáu thành Thanh Bích Linh Thủy?

Trong phòng, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, mà Lã Thanh Nhi thì là có chút hăng hái nhìn xem cái kia một rương Thanh Bích Linh Thủy, tuy nói nàng cũng đối này cảm thấy đặc biệt kinh ngạc, nhưng xuất phát từ một loại nào đó trực giác, nàng cảm giác, cái này có lẽ cùng Lý Lạc có chút quan hệ a?

Lã hội trưởng tay béo nắm một chi Thanh Bích Linh Thủy, trầm mặc mấy tức, chợt trên mặt tròn chính là lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt của hắn chuyển hướng Tống Sơn, có chút áy náy mà nói: "Tống gia chủ, xem ra lần này tạm thời là không có cách nào hợp tác."

Tống Sơn nghe vậy, cũng không có tức giận, ngược lại là đặt chén trà xuống lộ ra dáng tươi cười: "Lã hội trưởng chỗ đó, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội nha."

"Nếu Lã hội trưởng làm lựa chọn, vậy ta cũng liền không ở thêm, ha ha, nếu như đằng sau Khê Dương ốc cung hóa xảy ra vấn đề, Lã hội trưởng có thể tùy thời lại tìm chúng ta Tùng Tử ốc."

Cái này Tống Sơn ngược lại là hiển lộ ra một chút gia chủ phong độ, không có bởi vì bị Lý Lạc đánh lén một lần liền biến sắc, tương phản, hắn còn hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Thiếu phủ chủ quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, nghe nói trước đây tại trong học phủ, còn cùng Vân Phong tỷ thí một trận thế hoà không phân thắng bại, xem ra tương lai Lạc Lam phủ tại thiếu phủ chủ trong tay, vẫn như cũ có thể tiền đồ vô lượng."

Lý Lạc cũng là trên mặt ý cười, nói: "May mắn mà thôi."

Tống Sơn cười cười, không nói thêm lời, trực tiếp là mang theo mặt trầm như nước Tống Vân Phong quay người rời đi.

Mà khi Tống Sơn bọn hắn sau khi rời đi, Lã hội trưởng cũng hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Trước đó nghe Thanh Nhi nói qua, thiếu phủ chủ giải quyết không tướng vấn đề, thật sự là thật đáng mừng."

"Mặt khác Thanh Bích Linh Thủy sự tình, chúng ta trước hết ký kết một cái khế ước đi."

Thái Vi lúc này liền tiến lên đón, cùng Lã hội trưởng đã định một chút khế ước điều khoản.

Lý Lạc thì là tại bọn hắn bận rộn lúc, duỗi cái lưng mệt mỏi, Lã Thanh Nhi đi tới, cười yếu ớt nói: "Chúc mừng a."

"May mắn mà có ngươi, không phải vậy khả năng sự tình liền muốn phiền toái một chút." Lý Lạc nói cảm tạ, nếu như không phải Lã Thanh Nhi trực tiếp dẫn bọn hắn tới, một khi chờ Kim Long Bảo Hành cùng Tống gia ký khế ước, khả năng này chuyện hôm nay cũng rất khó xong rồi.

Lã Thanh Nhi khoát tay áo, nhắc nhở: "Bất quá ngươi càng nhiều tinh lực, hay là đến đặt ở tiếp xuống trên học phủ đại khảo, ngươi biết, nếu như không có cầm tới Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển, đó mới là lớn nhất tổn thất."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi đột nhiên nói: "Gần nhất có thời gian không? Nghỉ đều không có người cùng ta so tài, ngươi có thời gian chúng ta có thể luận bàn một chút, lẫn nhau xác minh."

Lý Lạc im lặng nói: "Ta đi làm đống cát sao? Không đi không đi."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, trên mặt cười yếu ớt nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn mấy giây, sau đó xoay người rời đi.

. . .

Kim Long Bảo Hành bên ngoài, Tống gia trên xe kéo.

Tại không người lúc, Tống Sơn khuôn mặt vừa rồi trở nên âm trầm rất nhiều, trong khoảng thời gian này, Khê Dương ốc bị bọn hắn Tùng Tử ốc chèn ép rất là lợi hại, kết quả không nghĩ tới, dưới mắt đột nhiên quật khởi, hung hăng cho hắn tới một chút.

Tuy nói cùng Kim Long Bảo Hành hợp tác, những nhất phẩm linh thủy kỳ quang này không tính giá trị quá lớn, nhưng mấu chốt là cái này sẽ tăng lên bọn hắn Nhật Chiếu Kỳ Quang danh khí, có lợi cho tương lai bọn hắn xưng Bá Thiên thục quận nhất phẩm linh thủy kỳ quang thị trường.

Mà dưới mắt, lại bị Lý Lạc phá hủy.

"Cha, cái kia Khê Dương ốc thật sự có thể ổn định sinh sản ra lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy?" Tống Vân Phong có chút khó tin mà hỏi.

Tống Sơn thản nhiên nói: "Chờ lấy nhìn xem liền biết."

"Thật sự là đáng hận, chúng ta bỏ ra lớn như vậy đại giới, mới nắm tỷ tỷ quan hệ xin mời một vị Tôi Tướng đại sư cải tiến "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phối phương, kết quả. . ." Tống Vân Phong có chút tức giận nói.

"Chỉ là nhất phẩm linh thủy kỳ quang mà thôi."

Tống Sơn lắc đầu, nói: "Coi như hắn Khê Dương ốc lần này thắng một đầu, nhưng bọn hắn không có khả năng đấu qua được chúng ta Tùng Tử ốc."

"Tỷ tỷ ngươi đã truyền tin tới, nàng chẳng mấy chốc sẽ về Nam Phong thành, đến lúc đó nàng tới đón Tùng Tử ốc, tất nhiên có thể phá tan Khê Dương ốc."

Tống Vân Phong nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, tỷ tỷ của hắn Tống Khinh Vũ trước đây đồng dạng tại Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện tu hành, thành tích nổi bật, nếu như nàng có thể trở về, bọn hắn Tùng Tử ốc liền xem như có lực lượng.

"Dưới mắt ngươi chuyện trọng yếu nhất, hay là học phủ đại khảo, ta hi vọng ngươi có thể tại phía trên kia, đưa ngươi trước đó mất mặt đều cho tìm trở về." Tống Sơn nhạt tiếng nói.

"Mặt khác chờ hai ngày ta sẽ đi một chuyến phủ tổng đốc, sư tổng đốc chi tử, Sư Không là Đông Uyên học phủ người thứ nhất, cùng ngươi vừa vặn cùng tuổi, các ngươi có lẽ có thể nhiều giao lưu trao đổi."

"Phủ tổng đốc?"

Tống Vân Phong khẽ giật mình, cái kia Sư Không, nghe nói chính là lần này trong học phủ đại khảo, người Nam Phong học phủ kiêng kỵ nhất, mà lại hắn thân phận tổng đốc chi tử kia, cũng làm cho hắn trở thành trong Thiên Thục quận số một quyền thế tử đệ, mà duy nhất có thể tại trên thân phận ép hắn một bậc, cũng chỉ có Lý Lạc vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ.

Đương nhiên, đây là chỉ thời kỳ toàn thịnh Lạc Lam phủ.

Dưới mắt Lý Lạc, sẽ cùng vị kia cùng so sánh, thân phận cùng danh khí, còn kém một cấp bậc..