Chương 41: Hội trưởng vị trí

Chương 41: Hội trưởng vị trí

Tại cùng Kim Long Bảo Hành ký kết một phần lâu dài khế ước sau ngày thứ hai, Lý Lạc liền lấy thiếu phủ chủ danh nghĩa ở trong Khê Dương ốc phát khởi hội nghị cấp cao.

Trong phòng nghị sự, Trang Nghị phó hội trưởng khoan thai tới chậm, đồng thời còn tại nhàn nhạt phàn nàn: "Ta bên này tam phẩm phòng luyện chế gần nhất ngay tại gấp rút luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, thời gian thật sự là rất căng, dù sao nhất phẩm phòng luyện chế tạo thành lỗ hổng, còn phải ta bên này đến bổ khuyết a."

Hắn ở trên vị trí tọa hạ, sau đó hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Còn xin thiếu phủ chủ nhiều hơn thông cảm a."

"Thật sự là vất vả."

Đối mặt với hắn thần sắc ngoài cười nhưng trong không cười kia, Lý Lạc ngược lại là biểu hiện được rất khách khí, đồng thời hắn khuôn mặt đẹp trai trên kia dáng tươi cười cũng vẫn luôn không có tiêu tán qua, bởi vì sau ngày hôm nay, Khê Dương ốc vấn đề nội bộ liền có thể triệt để giải quyết, sau đó nơi này liền sẽ cho hắn liên tục không ngừng sáng tạo lợi nhuận thờ hắn mua sắm càng nhiều cao phẩm linh thủy kỳ quang, vậy làm sao có thể không vui?

Trang Nghị nhìn Lý Lạc trên khuôn mặt dáng tươi cười, hơi cảm giác được có chút không đúng, nhưng chợt cũng liền không có để ở trong lòng, dù sao Lý Lạc mặc dù là thiếu phủ chủ, nhưng dù sao không quản sự, mà lại hắn là người của Bùi Hạo, Lý Lạc không có gì lý do chính đáng cũng không làm gì được hắn.

Trịnh Bình trưởng lão cũng tại ghế, hắn đồng dạng không biết được Lý Lạc tổ chức hội nghị cấp cao này dụng ý, dưới mắt nhìn thấy người đều đến đông đủ, cũng liền mở miệng hỏi: "Thiếu phủ chủ đem chúng ta đưa tới, đến tột cùng có chuyện gì phân phó?"

Lý Lạc cười nói: "Cũng không phải những chuyện khác, trước đó không phải cùng trưởng lão nói qua Khê Dương ốc hội trưởng vị trí trống chỗ sự tình a?"

Trịnh Bình khẽ giật mình, chợt cau mày nói: "Việc này không phải đã có kết luận sao? Lấy phòng luyện chế người phụ trách công trạng đến bình phán, mà bây giờ Nhan hội phó bên này, tựa hồ thế yếu rất lớn a."

"Thiếu phủ chủ chẳng lẽ không muốn dùng phương thức này rồi? Có thể đây là Khê Dương ốc quy củ a, liền xem như thiếu phủ chủ, cũng không thể vô duyên vô cớ sửa đổi, không phải vậy phục chúng a." Trang Nghị tiếp lời nói ra.

Ở đây cao tầng mặc dù không có nói chuyện, nhưng thần sắc hiển nhiên là tán đồng Trang Nghị nói tới.

Lý Lạc đón đông đảo ánh mắt nghi hoặc, khoát tay áo, nói: "Quy củ này rất tốt, không cần thiết sửa đổi."

"Chỉ là ta muốn nói, kết quả cũng đã xem như đi ra."

Trong mắt mọi người nghi hoặc càng nồng nặc, ngay cả Trang Nghị đều là ngẩn người, chợt buồn cười mà nói: "Chẳng lẽ thiếu phủ chủ là muốn tuyên bố ta thủ thắng sao?"

"Hay là nói, Nhan hội phó chủ động nhận thua?"

Nghe đến lời này, ở đây một chút cao tầng không khỏi có chút giật mình, hoàn toàn chính xác  dựa theo quy củ này đến tương đối mà nói, Trang Nghị chấp chưởng tam phẩm phòng luyện chế công trạng vượt qua nhất, nhị phẩm phòng luyện chế quá nhiều, tại loại này chênh lệch cực lớn dưới, Nhan Linh Khanh lựa chọn từ bỏ cũng là hợp tình lý.

"Nhận thua? Làm ngươi mộng!" Nhan Linh Khanh mày liễu hơi dựng thẳng, cười lạnh nói.

Thái Vi cũng là vào lúc này uyển chuyển cười một tiếng, lấy ra một tấm khế ước, sau đó đưa cho Trịnh Bình trưởng lão, nói: "Chúng ta Khê Dương ốc cùng Kim Long Bảo Hành ký kết một phần Thanh Bích Linh Thủy lâu dài đơn đặt hàng."

Trịnh Bình trưởng lão tiếp nhận khế ước, liếc mấy cái, sắc mặt lập tức kịch biến đứng lên: "Lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy?"

"Ngươi, các ngươi đây không phải hồ nháo sao? !"

"Khê Dương ốc làm sao cung cấp được lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy? !"

Trịnh Bình trưởng lão sắc mặt tái nhợt, bàn tay dùng sức đập vào trên mặt bàn, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, đau lòng nhức óc mà nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi làm sao lại ký kết loại khế ước này? Đây quả thực là đang dùng Khê Dương ốc thanh danh nói đùa a!"

Mà những người khác lúc này đã sớm nghe ngây người, bọn hắn khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc, Thái Vi, Nhan Linh Khanh, hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn sẽ chơi đùa một phần loại khế ước này đi ra, lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy? Nói đùa cái gì, Khê Dương ốc nhất phẩm Tôi Tướng sư căn bản luyện chế không ra a!

Trang Nghị kia cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, chợt nội tâm không nhịn được cuồng hỉ, hắn ngược lại là không nghĩ tới hắn nơi này cái gì cũng không làm, Lý Lạc bọn hắn liền chính mình làm cái đại tử.

Cái này lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy, căn bản không có khả năng a!

Ai

Trang Nghị trùng điệp thở dài một tiếng, chợt đối với Thái Vi nghiêm nghị nói: "Thiếu phủ chủ không hiểu chuyện, đại quản gia chẳng lẽ cũng không hiểu sao?"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Trịnh Bình bọn người, kích động nói: "Lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy, chẳng lẽ bọn hắn đây là dự định để tam phẩm phòng luyện chế tới làm sao? Đây là muốn hủy Khê Dương ốc đi!"

"Ta tuyệt sẽ không đồng ý!"

"Trịnh Bình trưởng lão, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ Khê Dương ốc nhất định phải nhanh xác nhận một cái hội trưởng, không phải vậy tiếp tục như vậy, Khê Dương ốc tại Thiên Thục quận sẽ mất đi tất cả thị trường!"

Lý Lạc lẳng lặng nhìn qua giống như lòng đầy căm phẫn Trang Nghị, cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý hắn phát tiết xong về sau, vừa rồi nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Trịnh Bình trưởng lão, nói: "Phần khế ước này, sẽ không vận dụng Khê Dương ốc bất luận một vị nào tam phẩm Tôi Tướng sư, mà là sẽ hoàn toàn do nhất phẩm phòng luyện chế hoàn thành."

Trịnh Bình trưởng lão nhíu mày, trầm giọng nói: "Thiếu phủ chủ, chúng ta Khê Dương ốc nhất phẩm phòng luyện chế, không có năng lực này."

"Đây chẳng qua là trước kia."

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, chợt hắn từ dưới chân cầm lên một cái rương, đem nó mở ra, bên trong nằm mười chi gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy.

"Trịnh Bình trưởng lão, đây chính là chúng ta Khê Dương ốc về sau sản xuất gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy, lực rèn luyện có thể ổn định đạt tới sáu thành, chi Top 40 chi đã giao hàng cho Kim Long Bảo Hành, hiện tại còn thừa lại mười chi tả hữu."

"Mà lại tương lai cái này gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy sản lượng, cũng sẽ tăng lên tới mỗi tháng 300 chi thậm chí nhiều hơn, bàn về tổng giá trị, nhất phẩm phòng luyện chế sẽ vượt qua tam phẩm phòng luyện chế."

Lý Lạc thanh âm nhàn nhạt tại trong phòng hội nghị quanh quẩn, lại là đã dẫn phát hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người là có chút kinh ngạc nhìn qua hắn, phảng phất là đang nghe cái gì thiên phương dạ đàm giống như cố sự đồng dạng.

"Gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy? Đó là vật gì, căn bản chưa từng nghe qua! Chúng ta Khê Dương ốc nhất phẩm phòng luyện chế có thể luyện chế ra lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy? Ngươi đang nói bậy bạ gì!" Trang Nghị có chút tức giận nói, trong ngôn ngữ đã là bắt đầu trở nên không quá khách khí.

Hoặc là nói, là có chút bất an.

Bởi vì Lý Lạc bộ dáng ôn hoà nhã nhặn kia, không quá giống là đã mất đi lý trí.

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng là Trịnh Bình trưởng lão trầm mặc mấy tức, sau đó lấy ra trên mặt bàn Nghiệm Tôi Châm, cắm vào trong gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy kia.

Thế là tất cả mọi người là gặp được khắc độ chỉ hướng sáu thành.

Mọi người tại đây, con mắt đều là không nhịn được trợn tròn một chút.

"Mọi người không cần hoài nghi những này gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy có phải hay không là Nhan hội phó chính mình luyện chế mà thành, nhất phẩm phòng luyện chế vài ngày trước bị hoàn toàn phong bế, bất quá đợi chút nữa liền có thể mở ra cho mọi người, thiếu phủ chủ nói, một câu không giả, về sau Khê Dương ốc luyện chế ra tới gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy, sẽ ổn định tại sáu thành." Thái Vi yếu mềm thanh âm, cũng là vào lúc này vang lên.

Trịnh Bình trưởng lão ngây người một lát, cho tới bây giờ hắn đều không thể tưởng tượng đây là sự thật, nhưng trước mắt mười chi Thanh Bích Linh Thủy thật sự nói cho hắn biết, những này đích thật là thật, mà lại Lý Lạc bọn hắn cũng không cần thiết dùng loại hoang ngôn đâm một cái liền phá này lừa gạt bọn hắn.

Sau một lúc lâu, Trịnh Bình trưởng lão trùng điệp thở ra một hơi, cười khổ nói: "Nếu thật là như thế, vậy nhất phẩm phòng luyện chế tương lai, có lẽ thực sẽ siêu việt tam phẩm phòng luyện chế."

"Cho nên ta tuyên bố, Nhan Linh Khanh, sẽ trở thành Khê Dương ốc Thiên Thục quận phân hội lại. . ."

"Ta không đồng ý!" Sắc mặt có chút vặn vẹo Trang Nghị đột nhiên đập bàn nghiêm nghị nói.

"Đây nhất định có gì đó quái lạ, nhất phẩm phòng luyện chế làm sao có thể ổn định luyện chế ra sáu thành lực rèn luyện Thanh Bích Linh Thủy? !"

Trịnh Bình trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi không đồng ý cũng vô dụng, chí ít phần này cùng Kim Long Bảo Hành khế ước, cũng đủ để làm đến điểm này."

Trang Nghị sắc mặt tái xanh, nói: "Ta không tin, ta không tin bọn hắn có thể ổn định cung cấp lực rèn luyện sáu thành Thanh Bích Linh Thủy!"

Lý Lạc đứng dậy, đem phòng nghị sự màn che kéo, ở chỗ này vừa vặn có thể trông thấy ở vào trong vách tường thủy tinh nhất phẩm phòng luyện chế, lúc này trong đó có rất nhiều nhất phẩm Tôi Tướng sư đang bận rộn, đồng thời có người nhìn thấy có người tại thu góp vừa mới luyện chế ra tới Thanh Bích Linh Thủy, cuối cùng có người hầu ôm một rương mới xuất lô Thanh Bích Linh Thủy thẳng đến phòng nghị sự.

Một lát sau, khi một rương gia cường phiên bản Thanh Bích Linh Thủy xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, lần này, lại không có người nói ra chất vấn bảo, bởi vì mặc kệ bọn hắn như thế nào cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sự thật liền bày ở trước mắt.

Thậm chí liền ngay cả Trang Nghị, đều là sắc mặt trắng bệch đặt mông ngồi xuống, không ngừng lầm bầm không có khả năng.

Nhưng mà tất cả mọi người biết, Trang Nghị lần này, là triệt để đấu thua, mấu chốt là, chỉ sợ ngay cả chính hắn đều không có nghĩ đến, hắn thất bại đến nhanh như vậy. . .

Trịnh Bình trưởng lão trên khuôn mặt cứng nhắc kia, đều là vào lúc này lộ ra khó được dáng tươi cười, hắn đứng dậy, trực tiếp tuyên bố.

"Từ giờ trở đi, Nhan Linh Khanh sẽ thăng nhiệm Thiên Thục quận Khê Dương ốc tân nhiệm hội trưởng!"

Trong phòng nghị sự, có tiếng vỗ tay vang lên, Lý Lạc cũng là dựa vào trên thành ghế, trong lòng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Không dễ dàng a, túi tiền này, tạm thời cuối cùng là ổn..