Chương 42: Phủ tổng đốc

Chương 42: Phủ tổng đốc

Để ăn mừng thăng nhiệm Khê Dương ốc hội trưởng, lúc buổi tối, tâm tình cực tốt Nhan Linh Khanh mở tiệc chiêu đãi Lý Lạc cùng Thái Vi, sau đó Lý Lạc liền chân chính thấy được Nhan Linh Khanh rộng lượng.

Mà lại nhất làm cho hắn khiếp sợ là, không chỉ có Nhan Linh Khanh tửu lượng khủng bố, mà Thái Vi đồng dạng là có thể xưng nữ trung hào kiệt, hai nữ hào sảng nâng ly bộ dáng, cuối cùng chấn nhiếp Lý Lạc chỉ có thể ở bên cạnh run lẩy bẩy, giống như nhỏ yếu chim cút đồng dạng.

"Lý Lạc, chỉ cần ngươi về sau có thể tăng lớn loại bí pháp nguyên thủy kia viện trợ, ta nhất định có thể đem Khê Dương ốc xuất phẩm tất cả linh thủy kỳ quang, đều chế tạo thành Thiên Thục quận mạnh nhất!" Mượn tửu kình, Nhan Linh Khanh đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Được, ta sẽ tận lực cung cấp." Lý Lạc cười đáp ứng, dưới mắt hắn tướng lực vẫn chỉ là Thất Ấn cảnh, nếu như chờ hắn có thể bước vào Tướng Sư cảnh mà nói, như vậy tự thân tướng lực liền sẽ có chất biến tăng lên, lúc kia đủ khả năng cung cấp bí pháp nguyên thủy, hẳn là có thể đủ tăng cường rất nhiều.

Mà Khê Dương ốc nếu như có thể xưng bá Thiên Thục quận linh thủy kỳ quang thị trường, như vậy Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận hàng năm lợi nhuận cũng sẽ thật to gia tăng, cái này sẽ có lợi cho Lý Lạc tiếp tục phung phí.

"Như vậy, trước hết cầu chúc, Khê Dương ốc xưng bá Thiên Thục quận."

Thái Vi yên nhiên yêu kiều cười, tại cồn tác dụng dưới, vốn là như hoa kiều diễm mặt trứng ngỗng, càng là quyến rũ động lòng người, phong tình vô hạn.

Ba người nâng chén, cười đụng nhau.

. . .

Đang trợ giúp Nhan Linh Khanh giải quyết Khê Dương ốc vấn đề nội bộ về sau, Lý Lạc rốt cục có thể thư thái không ít, kế tiếp mấy ngày, hắn tiến về Khê Dương ốc thời gian hơi giảm bớt một chút.

Bởi vì theo ngày nghỉ tới gần, Lý Lạc cũng nhất định phải bắt đầu cân nhắc một món khác sự tình cực kỳ trọng yếu, đó chính là sắp tới học phủ đại khảo.

Học phủ đại khảo quyết định Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển, làm Đại Hạ quốc cao cấp nhất học phủ, nơi đó là vô số thiếu niên thiếu nữ chỗ hướng tới thánh địa.

Phóng nhãn Đại Hạ, không có bất kỳ cái gì thế lực dám nói có coi nhẹ Thánh Huyền Tinh học phủ thực lực cùng tư cách, Đại Hạ quốc trước đó, cũng có vương triều thay đổi, cũng mặc kệ vương triều như thế nào thay thế, nhưng Thánh Huyền Tinh học phủ từ đầu đến cuối một mực đứng sừng sững ở chỗ đó, không nhúc nhích tí nào, bởi vậy có thể thấy được nó nội tình cùng thực lực.

Càng là có nghe đồn, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ kia, tồn tại Phong Vương cường giả.

Cho nên chớ nhìn Lý Lạc là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, có thể cùng cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ so ra, hay là kém rất nhiều, cho nên vì tiền đồ tương lai suy nghĩ, Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc là tất nhiên muốn đi vào.

Huống chi, hắn cùng Khương Thanh Nga còn có ước định.

Học phủ đại khảo sẽ bao quát Thiên Thục quận tất cả học phủ, mà mỗi một tòa học phủ đều sẽ phái ra hai mươi vị trí đầu học viên ưu tú đến cạnh tranh Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển.

Hàng năm Thánh Huyền Tinh học phủ trao quyền cho cấp dưới danh ngạch số lượng không đồng nhất, nhưng dựa theo không đổi quy tắc tới nói, học phủ đại khảo người Top 10, là tất nhiên có thể thu hoạch được danh ngạch trúng tuyển, mà còn lại dư thừa danh ngạch, thì là sẽ dựa theo từng cái học phủ tại trong đại khảo lấy được thành tích đến phân phối.

Cho nên, Lý Lạc cho mình mục tiêu, chính là nhất định phải tiến vào đại khảo Top 10.

"Top 10. . . Cũng không dễ dàng a."

Trong kim ốc, kết thúc tu luyện Lý Lạc sắc mặt trầm ngâm, tuy nói Nam Phong học phủ là Thiên Thục quận đệ nhất học phủ, nhưng cũng không thể bởi vậy coi thường mặt khác học phủ, có lẽ mặt khác trong học phủ hai mươi vị trí đầu phần lớn người đều không đủ gây cho sợ hãi, có thể tóm lại sẽ có số ít người có được chân chính năng lực, những người này cộng lại, số lượng không coi là ít.

Mà lại, còn có cái kia có thể đối với Nam Phong học phủ tạo thành uy hiếp Đông Uyên học phủ.

Muốn từ trong trùng điệp cường địch này chém giết đi ra, xâm nhập Top 10, cũng đủ để tưởng tượng độ khó lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại Lý Lạc, thực lực là Thất Ấn cảnh, tự thân "Thủy Quang Tướng" hẳn là có thể tại đại khảo đi vào tiến lên hóa đến lục phẩm, có thể những này chưa chắc liền có thể để hắn gối cao không lo.

Bởi vì hắn tại tiến bộ thời điểm, những người khác  đồng dạng không có dừng bước không tiến.

Cho nên, lần này đại khảo, không cho phép Lý Lạc tâm hoài khinh thường.

Thế là, Lý Lạc tại chăm chú xem kỹ tự thân tất cả thực lực cùng thủ đoạn, sau đó, hắn liền phát hiện tự thân một chút thiếu hụt chỗ.

Lớn nhất thiếu hụt, chính là hắn khuyết thiếu hữu lực thủ đoạn công kích, trước đó cùng Tống Vân Phong giao thủ, tuy nói lẫn nhau tướng lực chênh lệch khá lớn, dẫn đến hắn bó tay bó chân, cho dù cuối cùng dựa vào gia cường phiên bản "Thủy Kính Thuật" bức bình chiến đấu, cái này cũng tương tự hiển lộ ra Lý Lạc thủ đoạn công kích khuyết thiếu, công kích của hắn rất khó đối với Tống Vân Phong tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng vấn đề này, không chỉ là Lý Lạc có, chỉ sợ tất cả thủy tướng người sở hữu đều là như vậy, thủy tướng đặc tính, liền đại biểu cho nó tại công kích lực cùng lực phá hoại về điểm này, không kịp hỏa tướng, lôi tướng, kim tướng loại này Nguyên Tố Tướng.

Đương nhiên, nếu như lâm vào đánh lâu dài mà nói, thủy tướng sẽ từ từ hiển lộ ưu thế, nhưng Lý Lạc lại cảm giác dạng này quá bị động, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tăng lên một chút tự thân thủ đoạn công kích.

Mà mặt khác thủy tướng người sở hữu, có lẽ đối với cái này cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng Lý Lạc không giống với, hắn cũng không phải là đơn thuần thủy tướng, mà là cực kỳ hiếm thấy "Thủy Quang Tướng" !

Thầm nghĩ lấy, Lý Lạc chính là đứng dậy, trực tiếp ra kim ốc, đi lên lầu Tàng Thư các.

. . .

Nam Phong thành, phủ tổng đốc.

Tại cái này Đại Hạ, tổng đốc thống lĩnh một quận, cho nên bàn về địa vị quyền thế, phủ tổng đốc xem như trong một quận số một.

"Ha ha, Tống lão đệ, đã sớm muốn mời ngươi đến phủ tổng đốc ngồi một chút, chỉ là trước đó bận quá, bận quá không có thời gian, đành phải đợi đến hôm nay."

Phủ tổng đốc trong phòng khách, có cởi mở tiếng cười vang lên, tiếng cười nơi phát ra, là một tên khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên, nam tử mặc dù trên mặt ý cười, nhưng lại tản ra một loại không giận tự uy khí thế.

Chính là Thiên Thục quận tổng đốc, Sư Kình, bản thân, cũng là một vị Thiên Cương cảnh cường giả.

Mà ở tại trên vị trí dưới tay, chính là ngồi Tống gia gia chủ, Tống Sơn.

"Tổng đốc đại nhân công sự bận rộn, sao có thể giống chúng ta những người không phận sự này." Tống Sơn mặt lộ nụ cười nói.

"Tống lão đệ đây là đang cười ta à." Sư Kình cười cười, hắn bưng chén trà, nhìn xem phía trên trôi nổi lá trà, tùy ý nói: "Gần nhất Tống gia động tĩnh thế nhưng là không nhỏ, chắc là ăn Lạc Lam phủ không ít thịt đi."

Tống Sơn nói: "Còn phải may mắn mà có Tổng đốc đại nhân chỉ điểm."

"Lạc Lam phủ thật sự là đáng tiếc, nếu như hai vị kia không mất tích mà nói, tương lai không thể nói trước Đại Hạ ngũ đại phủ đều sẽ lấy nó cầm đầu." Sư Kình cười nhạt nói.

"Đáng tiếc, hai vị kia phong mang quá lộ, nếu không. . ." Nói ở đây, lại là dừng lại.

"Bây giờ Lạc Lam phủ tự thân khó đảm bảo, Tống gia nhưng phải nắm chắc cơ hội tốt." Hắn nhìn về phía Tống Sơn, nói ra.

"Đa tạ tổng đốc đề điểm, ta Tống gia chắc chắn thời khắc nhớ kỹ phần ân tình này." Tống Sơn gật gật đầu, chậm rãi nói ra.

Sư Kình cười cười, chủ đề chính là vòng vo ra.

Bên ngoài phòng khách, gặp một mảnh hồ nước, Tống Vân Phong nghe trong phòng khách như có như không truyền ra thanh âm, sau đó ánh mắt nhìn qua phía trước bên hồ.

Ở nơi đó, có một tên thiếu niên áo trắng, thiếu niên một đầu tóc ngắn, sau đầu lại là có một cây bím tóc rủ xuống đến, tay hắn cầm mồi câu, tại bên hồ kia nhàn nhã cho ăn cá.

Một lát sau, hắn vừa rồi phủi tay, có thị nữ cung kính đưa lên khăn lụa, hắn tiện tay lấy ra lau lau, sau đó quay người đối với Tống Vân Phong đi tới.

Theo đến gần, bộ mặt của hắn cũng là rõ ràng đứng lên, bàn về bộ dáng nói, hắn tựa hồ là có vẻ hơi phổ thông, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Nhưng mà nhìn qua trước mắt thiếu niên nhìn như phổ thông này, Tống Vân Phong lại là có một loại như có như không cảm giác nguy hiểm.

Người trước mắt, chính là tổng đốc chi tử, Sư Không.

Cũng là trong Đông Uyên học phủ kia người thứ nhất.

"Vân Phong, năm nay học phủ đại khảo, cha ta thế nhưng là nói, nhất định phải trợ Đông Uyên học phủ đoạt được Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài." Sư Không cười nói.

"Lấy Sư Không huynh thực lực, vẫn rất có cơ hội." Tống Vân Phong nói ra.

"Thế nhưng là còn chưa đủ, các ngươi Nam Phong học phủ Lã Thanh Nhi, cũng không phải đèn đã cạn dầu, đến lúc đó nếu như đối mặt, sẽ là một tên kình địch." Sư Không nói.

Đối với cái này, Tống Vân Phong cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, hắn đồng dạng minh bạch Lã Thanh Nhi thực lực.

"Tuy nói ta không sợ nàng, nhưng ta làm việc, không quá ưa thích nhân tố không xác định, cho nên đến lúc đó trên học phủ đại khảo, không thể nói trước cần ngươi phối hợp một chút sự tình." Sư Không thản nhiên nói.

Tống Vân Phong nghe vậy, sắc mặt không nhịn được biến đổi, có chút khó khăn mà nói: "Sư Không huynh, ngươi đây là muốn ta bán Nam Phong học phủ?"

"Này, ngươi cái này nói đến thật khó nghe, mà lại ngươi thật đúng là đem Nam Phong học phủ làm người trong nhà đâu? Nơi đó bất quá chỉ là chúng ta trong tu hành một cái lâm thời dừng lại điểm mà thôi, chỉ cần đến lúc đó ngươi nắm chặt đại khảo Top 10 thành tích, tự nhiên có thể tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, lúc kia, còn cần để ý tới Nam Phong học phủ sao?" Sư Không cười nói.

"Mà lại ngươi yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi làm quá rõ ràng sự tình."

Hắn khoát tay áo, nói: "Đây cũng là cha ta ý tứ, Nam Phong học phủ lão viện trưởng kia, theo cha ta đã từng có ân oán, nhiều lần quấy nhiễu cha ta lên chức, cho nên năm nay cái này Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng, nhất định là muốn đưa nó cho cướp đi."

Tống Vân Phong trầm mặc thật lâu, cuối cùng có chút gian nan gật gật đầu.

Sư Không lúc này mới cười ôn hòa đứng lên, vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đúng rồi, nghe nói Lý Lạc kia lại có tướng rồi? Trước đó còn đánh với ngươi một trận thế hoà không phân thắng bại?"

Nhấc lên việc này, Tống Vân Phong ánh mắt liền âm trầm một chút, nói: "Chỉ là hắn đầu cơ trục lợi mà thôi, nếu như là tại trong đại khảo gặp phải, hắn căn bản cũng không có thế hoà không phân thắng bại cơ hội."

"Dạng này a. . ."

Sư Không nghĩ nghĩ, nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, đang còn muốn trong đại khảo gặp một lần vị thiếu phủ chủ này đâu, nghe ngươi kiểu nói này, hứng thú ngược lại là giảm bớt rất nhiều."

"Chỗ nào cần làm phiền Sư Không huynh xuất thủ, đến lúc đó có cơ hội, ta sẽ thu thập hết hắn." Tống Vân Phong nói ra.

"Cũng tốt."

"Người này. . . Ta mặc dù chưa thấy qua mấy lần, nhưng là đối với hắn, hay là rất chán ghét." Sư Không nụ cười nhàn nhạt cười.

Nghe ra trong lời nói của hắn đối với Lý Lạc ác cảm, Tống Vân Phong thoáng hơi nghi hoặc một chút.

Sư Không thấy thế, thì là cười một tiếng, ngữ khí hững hờ.

"Đây cũng là một cái chuyện xấu, năm đó cha ta đã từng muốn giúp ta tìm Lạc Lam phủ vị kia Khương Thanh Nga cầu hôn tới đâu. . ."

"Ha ha, đương nhiên cuối cùng, trực tiếp là bị hai vị kia phủ chủ cho cự."

"Hóa ra bọn hắn đây là. . . Muốn cho con trai mình giữ lại đâu. . ."

"Đáng tiếc, cũng không biết con của bọn họ vô dụng này, thật có thể thủ được loại mỹ bích này sao?"

Tống Vân Phong nghe vậy, trong lòng lập tức có chút giật mình, giờ mới hiểu được, vì sao những năm này phủ tổng đốc sẽ âm thầm trợ giúp, trợ bọn hắn Tống gia nuốt Lạc Lam phủ sản nghiệp, nguyên lai. . .

Giữa song phương này, còn có bực này chuyện cũ..