Chương 43: Lục phẩm Thủy Quang Tướng

Chương 43: Lục phẩm Thủy Quang Tướng

Khi Lý Lạc cuối cùng một nhóm ngũ phẩm linh thủy kỳ quang còn thừa lại ba bình thời điểm, hắn "Thủy Quang Tướng" rốt cục nghênh đón chờ mong đã lâu tiến hóa, bước vào lục phẩm.

Phòng ngủ trên lầu các, Lý Lạc ngửa mặt lên trời đổ vào trên mặt thảm, trên mặt hiện đầy một loại phức tạp cùng mừng như điên cảm xúc.

Không đến một tháng trước, Lý Lạc hay là cái gọi là không tướng, tiền đồ không hiểu, nhưng mà bây giờ, hắn cái này đặc biệt "Thủy Quang Tướng" đã là bước vào lục phẩm.

Tướng tính cửu phẩm, mà lục phẩm tướng, bất luận nhìn thế nào, đều coi là trung thượng cấp độ.

Mà chỉ chờ tới lúc tương lai một lần nữa tiến hóa, liền sẽ bước vào hàng thật giá thật cao phẩm tướng cấp độ.

Mặt khác, bởi vì Thủy Quang Tướng đặc thù, cho nên cho dù là lục phẩm, nhưng bởi vậy tu luyện mà ra tướng lực, đã sẽ không thua một chút thượng thất phẩm tướng lực, cho nên chỉ từ tướng tính phẩm cấp về điểm này, Lý Lạc đã đuổi kịp rất nhiều ưu tú cùng thế hệ.

Mà theo Lý Lạc biết, trong toàn bộ Nam Phong học phủ, người có được thượng thất phẩm tướng, cũng chỉ có Lã Thanh Nhi một người mà thôi, cho dù đem phạm vi này mở rộng đến toàn bộ Thiên Thục quận thế hệ này, chỉ sợ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Lạc cũng sẽ không bởi vì bên người ra một cái Khương Thanh Nga loại cửu phẩm tướng yêu nghiệt này, liền thật coi là thất phẩm tướng không đáng giá được nhắc tới.

Mà nếu như không phải cửu phẩm tướng siêu cấp trân quý, vậy Thánh Huyền Tinh học phủ lại thế nào có thể sẽ mở ra đặc chiêu, đem Khương Thanh Nga sớm thu nhập trong đó?

Phải biết, Thánh Huyền Tinh học phủ phong cách thế nhưng là rất cao, bọn hắn thấy qua thiên tài đơn giản như sang sông chi khanh, cho nên bình thường thiên tài, cũng không có tư cách kia có thể làm cho bọn hắn mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Lý Lạc giơ bàn tay lên, đầu ngón tay có tướng lực màu lam ngưng tụ đến, tướng lực kia cực kỳ tinh thuần, trong đó phảng phất là có sóng nước âm thanh truyền ra, thanh tịnh lạnh buốt.

Hắn có thể cảm giác được, theo "Thủy Quang Tướng" tiến hóa đến lục phẩm, hắn tướng lực, cũng biến thành càng thêm hùng hậu cùng tinh thuần.

Thậm chí khoảng cách Bát Ấn cảnh đều không xa.

Tướng lực màu lam tại Lý Lạc đầu ngón tay cuối cùng ngưng tụ thành một viên ước chừng lớn chừng quả đấm thủy cầu màu lam, một loáng sau, hắn cong ngón búng ra, thủy cầu màu lam mãnh liệt bắn mà ra, mà tại sắp bắn trúng vách tường lúc đột nhiên vỡ ra, có chướng mắt cường quang bỗng nhiên bộc phát, làm cho đã sớm chuẩn bị Lý Lạc đều là hai mắt hơi khép.

Lý Lạc khẽ cười một tiếng, tướng thuật này cũng không thèm khát, chỉ là một đạo rất thường gặp trung giai tướng thuật, Thủy Đạn Thuật, nếu là đối tay bị Thủy Đạn Thuật đánh trúng, thủy tướng chi lực xâm nhiễm thân thể, tự thân tốc độ sẽ nhận trì hoãn, nhưng tướng thuật này thiếu hụt là công kích lực tương đối thấp, khó mà đối với người tạo thành thương tổn quá lớn.

Cho nên Lý Lạc đem đạo này trung giai tướng thuật làm cải tiến cùng tăng cường, hắn ở trong đó gia nhập Quang Minh tướng lực, cuối cùng thành hình thủy đạn không chỉ có tốc độ càng nhanh, hơn nữa còn có thể bộc phát ra chói mắt cường quang, vào tay quấy nhiễu hiệu quả.

Cho nên đạo này tăng cường "Thủy Đạn Thuật" đã bị Lý Lạc đổi tên, biến thành "Thủy Quang Đạn" .

Những ngày này vì chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống học phủ đại khảo, Lý Lạc tại trên tướng thuật hạ túc công phu, cái này "Thủy Quang Đạn" chính là thí nghiệm thành công kỹ năng một trong.

Lý Lạc xoay người mà lên, hắn nhìn xem trên mặt bàn còn thừa lại hai chi ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, thần sắc có chút phiền muộn thở dài một hơi.

Ngắn ngủi không đến một tháng, hắn "Thủy Quang Tướng" tăng lên lưỡng phẩm, tốc độ này nói ra tuyệt đối có thể rung động vô số người, nhưng Lý Lạc minh bạch, cao tốc tăng lên kỳ này chỉ sợ cũng sắp dừng ở đây rồi.

Bởi vì lục phẩm linh thủy kỳ quang, coi như không còn cùng ngũ phẩm một dạng, có thể tuỳ tiện mua được trên trăm chi.

Mà lại chỉ là từ giá cả tới nói, ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, giá thị trường 5000 kim, mà lục phẩm linh thủy kỳ quang, thì là muốn đạt tới đắt đỏ 30. 000 kim. . .

Hắn từ ngũ phẩm tăng lên tới lục phẩm, tiêu hao hết thảy 180 chi tả hữu linh thủy kỳ quang.

Mà lục phẩm đến thất phẩm, càng là trong tướng tính một cái đường ranh giới, bởi vì đây là trung phẩm tướng bước về phía cao phẩm tướng bậc cửa, cho nên trong đó cần có linh thủy kỳ quang sợ rằng sẽ sẽ càng nhiều.

Tạm thời coi như cần 200 chi linh thủy kỳ quang, như vậy nó giá cả, cuối cùng sẽ đạt tới kinh khủng 6 triệu kim, cái số này, chỉ sợ là toàn bộ Lạc Lam phủ một năm thu nhập.

Mà dưới mắt Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, khẳng định không có khả năng cầm được ra 6 triệu kim đến duy trì hắn.

Lại có một chút, liền xem như có tiền, ngươi cũng phải chờ trên thị trường có lục phẩm linh thủy kỳ quang xuất hiện, mới có thể mua được, theo Lý Lạc biết, toàn bộ Thiên Thục quận, mỗi tháng xuất hiện lục phẩm linh thủy kỳ quang, chỉ sợ cũng ngay tại mười chi tả hữu, muốn ở chỗ này gom góp tiến hóa đến thất phẩm số lượng, Lý Lạc đều cảm giác được rất không có khả năng.

Trừ phi đến vương thành đi.

Tính như vậy xuống tới, muốn đem Hậu Thiên chi tướng này nuôi đến cửu phẩm, vậy cần có tiền vốn, quả thực là đạt đến một cái cực kì khủng bố số lượng, tại loại con số này phía dưới, cho dù là Lạc Lam phủ, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Cẩn thận tính toán mà nói, Hậu Thiên chi tướng này, giống như nhưng thật ra là có chút hố người.

Đương nhiên hắn bởi vì không tướng nguyên nhân, ngược lại là có thể hấp thu thấp một chút phẩm giai linh thủy kỳ quang, nhưng là như thế hiệu suất khá thấp dưới, tỉ như lần này nương theo lấy Thủy Quang Tướng đạt tới lục phẩm, hắn lại hấp thu ngũ phẩm linh thủy kỳ quang này, hiệu suất kia so với tiến hóa trước đó, quả thực là kém mấy cái cấp bậc, cho nên đối với hắn mà nói, dùng cấp thấp linh thủy kỳ quang đến thay thế cao cấp, chưa hẳn liền thật có thể có lời bao nhiêu, chỉ có thể nói xem như không có cách nào lúc vật thay thế.

Lý Lạc mặt lộ trầm ngưng, bất quá cũng may hắn chỗ đặc thù cũng không phải là chỉ là điểm này, bởi vì đợi đến hắn tiến vào Tướng Sư cảnh về sau, liền có thể bắt đầu rèn đúc đệ nhị tướng lấp nhập tướng cung thứ hai.

Cho nên coi như đến lúc đó hắn đệ nhất tướng này bởi vì tiền bạc nguyên nhân khó mà hướng về phía trước, nhưng đệ nhị tướng đến, đủ để cho cho hắn tiếp tục tiến bộ.

Mà lại thật muốn nói đến, cũng chỉ có khi tướng cung thứ hai bị lấp lại lúc, cái này độc thuộc về hắn Lý Lạc ưu thế, mới có thể chân chính tán phát ra.

Mặc dù ta một cái sáu bảy phẩm Thủy Quang Tướng có lẽ so ngươi cửu phẩm tướng kém một đoạn, vậy ta hai cái sáu bảy phẩm song thuộc tính Hậu Thiên chi tướng đâu? Ba cái đâu?

Ta một cái tướng đánh không lại ngươi, ta quần ẩu ngươi cũng có thể a!

Mà loại ưu thế này, chí ít tại không có gặp phải Phong Hầu cảnh cường giả trước, Lý Lạc xác suất lớn là có thể một mực tiếp tục giữ vững, trừ phi là gặp phải loại kia ngẫu nhiên tấn cấp lúc, may mắn tại Phong Hầu cảnh trước đó liền mở ra tướng cung thứ hai siêu cấp thiên tài, nhưng loại tồn tại này, hẳn là cùng hắn cái này Tiên Thiên không tướng, không sai biệt lắm hiếm thấy a?

Mà lại thật gặp, hắn tam tướng chi lực đánh song tướng, cũng nên có chút ưu thế a?

Trong lòng suy nghĩ lung tung phát tán, sau đó Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, đem những tâm tình này đều đè xuống, đồng thời từ trên mặt bàn với tay cầm một viên thẻ ngọc màu xanh lam, phía trên này ghi lại một bộ mới Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, chính là Lý Lạc đã sớm vì chính mình chọn lựa tốt.

Huyền Bộc hô hấp pháp, thượng phẩm Tướng cấp, yêu cầu lục phẩm tướng.

Bộ này Huyền Bộc hô hấp pháp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, so với trước đó Lý Lạc tu hành Thương Lan Minh Tưởng Đồ cao hơn nữa giai một chút, mà lại nó tu luyện ra được thủy tướng chi lực, lực bộc phát sẽ mạnh hơn Thương Lan Minh Tưởng Đồ, ngược lại là chính thích hợp dưới mắt Lý Lạc cần thiết.

Lý Lạc tinh tế phẩm đọc lấy bộ này "Huyền Bộc hô hấp pháp" sau một hồi, đợi đến sơ bộ có chỗ lĩnh ngộ, vừa rồi bắt đầu nếm thử tu hành.

Sau đó hai ngày thời gian bên trong, Lý Lạc phần lớn tinh lực, đều dùng tại "Huyền Bộc hô hấp pháp" trên việc tu luyện, thẳng đến ngày nghỉ kết thúc một ngày trước, Thái Vi phái người đến thông tri hắn, trước đây hắn nhắc nhở hỗ trợ chế tạo tướng cụ, đã thành công ra lò..