Chương 44: Đại khảo đến

Chương 44: Đại khảo đến

Lão trạch trong một gian thính đường, Lý Lạc hưng phấn bước nhanh mà tiến, lần đầu tiên liền gặp được thân thể mềm mại cao gầy nở nang Thái Vi, so bông hoa còn kiều diễm trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp, cười tủm tỉm phong tình vô hạn.

Bất quá Lý Lạc thấy lâu, cũng đã sớm miễn dịch Thái Vi vũ mị, cho nên xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn thấy trên bàn trưng bày một cái hộp sắt.

Hắn hai, ba bước xông lên, trực tiếp đem hộp sắt mở ra, có hàn quang bộc lộ mà ra, chỉ thấy trong đó nằm hai thanh hàn mang lưu chuyển đoản đao.

Đoản đao dài ước chừng hơn một xích, một thanh toàn thân xanh thẳm, trên đó ẩn ẩn có gợn nước lưu động, mặt khác một thanh thì là hiện ra màu trắng nhạt, nghe nói đây là một loại tên là Nhật Linh Thiết kim loại chế tạo thành, tại dưới ánh mặt trời sẽ nở rộ chói mắt chi quang.

Hai thanh đoản đao, đều là xen lẫn ẩn chứa thủy năng lượng cùng quang minh năng lượng kim loại, Lý Lạc coi đây là vũ khí lúc, có thể càng lớn hóa đem tự thân cái này Thủy Quang Tướng lực uy lực phát huy ra.

Song đao chuôi đao, thành một loại nào đó miệng thú hình dạng, ẩn có răng nanh nhô ra.

Mặt khác song đao chỉnh thể đến xem, đao cung muốn lộ ra càng sâu một chút, lưỡi đao hơi gấp, hàn quang lưu động, sắc bén dị thường.

Lý Lạc nắm chặt song đao, nhẹ nhàng vung vẩy, lập tức có nhỏ xíu âm thanh xé gió lên, chợt hắn trở tay đem song đao đeo tại bên hông, ngược lại là lộ ra đặc biệt đẹp trai.

"Không tệ." Lý Lạc hài lòng gật đầu, chợt hắn rất tùy tiện cho hai thanh đao lấy cái danh tự: "Màu xanh thẳm về sau gọi Thủy Văn Đao, mặt khác một thanh liền gọi là Nhật Văn Đao đi."

"Đây chỉ là một bộ hợp cách tướng cụ mà thôi, còn không đạt được bảo cụ tầng cấp." Thái Vi ánh mắt ngược lại là rất cao, Lý Lạc hai thanh đoản đao này, trừ tạo hình hơi có chút đặc biệt bên ngoài, kỳ thật cũng không thể coi là trân quý cỡ nào.

Tướng cụ cũng có phẩm giai phân chia  bình thường là phổ thông tướng cụ, mà phổ thông tướng cụ phía trên, liền được xưng là bảo cụ.

Chỉ bất quá cùng phổ thông tướng cụ cùng so sánh, bảo cụ liền muốn lộ ra lợi hại cùng hi hữu rất nhiều, mà lại mỗi một cái bảo cụ giá cả đều là cực kỳ không ít, xa xa vượt qua phổ thông tướng cụ.

Nhưng bảo cụ cần tướng lực cường hoành một chút mới có thể thúc đẩy, hiện tại Lý Lạc bất quá mới Thất Ấn cảnh mà thôi, cho nên cho dù là cho hắn một đạo bảo cụ, chỉ sợ cũng là khó mà thi triển ra nó chân chính uy năng.

"Cái này đã đủ dùng  chờ về sau ta tiến vào Tướng Sư cảnh, lại làm một bộ chân chính bảo cụ thử một chút." Lý Lạc cười nói, hai thanh đoản đao này, là hắn vì tiếp xuống học phủ đại khảo chuẩn bị, chỉ là quá độ một chút mà thôi.

"Cám ơn Thái Vi tỷ." Lý Lạc nói cảm tạ.

Thái Vi lắc lắc tay nhỏ, nói: "Các ngươi học phủ đại khảo cũng sắp đến a? Mấy ngày nay Nam Phong học phủ trở nên náo nhiệt rất nhiều, Thiên Thục quận các thành học phủ, đều có đội ngũ tinh nhuệ phái tới."

Hàng năm học phủ đại khảo, đối với các quận mà nói đều xem như một việc trọng đại, đến lúc đó đại khảo tranh đấu, cũng sẽ dẫn tới vô số người chen chúc mà tới, phi thường náo nhiệt.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Còn có ba ngày thời gian."

Thái Vi trong đôi mắt đẹp mang theo một chút lo lắng, nói: "Có nắm chắc không?"

Tuy nói bây giờ Lý Lạc đã thức tỉnh thủy tướng, nhưng so với những học viên khác chung quy là đã chậm một chút, Thái Vi cũng không biết hắn đến tột cùng có thể hay không đuổi theo.

Mà thi vào Thánh Huyền Tinh học phủ tầm quan trọng, Thái Vi cũng lòng dạ biết rõ, nếu như Lý Lạc có thể đi vào, đây đối với hắn tự thân danh vọng cũng là tăng lên cực lớn, tối thiểu nhất, trong Lạc Lam phủ một số người cũng không dám lại coi nhẹ với hắn vị thiếu phủ chủ này, cái này từ đó cũng có thể vì Khương Thanh Nga chia sẻ một chút áp lực.

Lý Lạc eo đeo song đao, bàn tay vuốt chuôi đao, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Yên tâm đi, Thái Vi tỷ, ta thế nhưng là có không thể thua lý do."

Bởi vì nếu như ngay cả một bước này đều không đạt được mà nói, "Từ hôn" đời này đều chỉ có thể đừng suy nghĩ a!

. . .

Ngày nghỉ cuối cùng đúng hạn kết thúc.

Lý Lạc trở về học phủ, sau đó hắn cùng Triệu Khoát chính là bị Từ Sơn Nhạc đơn độc kêu ra ngoài, tiến về viện trưởng chỗ chỗ.

"Ngươi đến thất ấn rồi?" Tại nhàm chán giữa lúc trò chuyện, Lý Lạc biết được Triệu Khoát tại trong đoạn ngày nghỉ này lại lần nữa có chỗ tăng lên  đồng dạng là bước vào đến Thất Ấn cảnh, không khỏi có chút kinh ngạc.

Triệu Khoát chỉ là ngũ phẩm tướng, phẩm cấp này nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, mà hắn có thể tại đại khảo đạt tới trước Thất Ấn cảnh, đủ để chứng minh hắn ngày bình thường có bao nhiêu chịu khổ cực.

Thân thể khôi ngô Triệu Khoát như gấu gãi đầu một cái, cười nói: "Lần này ngày nghỉ ta cũng không có về nhà đâu, một mực tại trong học phủ tu hành, may mắn mà có học phủ đối với chúng ta đặc huấn một chút, lúc này mới lâm thời ôm chân phật hoàn thành đột phá."

"Triệu Khoát mười ngày này thời gian, thế nhưng là liều mạng đang tu luyện." Phía trước dẫn đường Từ Sơn Nhạc nghe được hai người nói chuyện, quay đầu nói một câu, trong ngôn ngữ đối với Triệu Khoát cố gắng cùng chăm chỉ, hiển nhiên là rất công nhận.

Lý Lạc cũng đối với hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại."

"Sao có thể cùng ngươi so, ngươi vóc người đẹp trai, tướng thuật ngộ tính lại cao, hiện tại còn đã thức tỉnh thủy tướng, về sau ngươi chính là Nam Phong học phủ kế Khương Thanh Nga học tỷ đằng sau lại một cái truyền thuyết." Triệu Khoát một mặt thành thật nói.

"Ta sẽ chọn cùng ngươi làm bằng hữu, cũng chủ yếu là bởi vì ngươi người này thành thật, từ trước tới giờ không nói dối." Lý Lạc gật gật đầu, một mặt cảm thán.

"Vậy nhất định phải a, trên đại khảo còn xin Lạc ca bảo bọc ta."

"Việc nhỏ, đến lúc đó ta cầm cái thứ nhất, trực tiếp mang ngươi tiến Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Lạc ca bá khí a."

". . ."

Đi ở phía trước Từ Sơn Nhạc nghe hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi có chút không biết xấu hổ này, khuôn mặt cũng là không nhịn được tối đen, quay đầu trách mắng: "Tất cả câm miệng, đến."

Lý Lạc cùng Triệu Khoát lập tức ngừng miệng, nhìn về phía trước một cái đình viện, lúc này ở nơi đó đã là có mười mấy đạo nhân ảnh chờ đợi ở chỗ này, chính là lần này Nam Phong học phủ hai mươi vị trí đầu.

Trong đám người, Lý Lạc còn gặp được Lã Thanh Nhi, Tống Vân Phong, Đế Pháp Tình những thân ảnh quen thuộc này.

Mà lúc này, tất cả mọi người trên mặt trêu tức ý cười nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, hiển nhiên, bọn hắn vừa rồi thương nghiệp lẫn nhau thổi, vậy mà cũng bị bọn hắn nghe thấy được.

Bất quá đối mặt với đám người ánh mắt đùa cợt, Lý Lạc thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh, không có hiển lộ bất kỳ xấu hổ, loại thời điểm này, chỉ cần mình không xấu hổ, xấu hổ chính là người khác.

Mà Triệu Khoát thì là lộ ra một mặt nụ cười thật thà, vận doanh lấy nhanh mồm nhanh miệng cởi mở bề ngoài nhân vật thiết lập.

Đám người nhìn một chút hai người, cuối cùng đều là lắc đầu thu hồi ánh mắt.

Da mặt thật sự là quá dày.

Lý Lạc này cũng có chút bành trướng a, trước đó dựa vào tỷ thí cơ chế bức bình Tống Vân Phong, bây giờ lại còn dám nói ngoa đại khảo thứ nhất, cũng không hỏi xem Lã Thanh Nhi có đồng ý hay không.

Mà ở trước đám người phương, còn có lão viện trưởng thân ảnh, ánh mắt của hắn mang theo ý cười nhìn lướt qua Lý Lạc cùng Triệu Khoát hai người, sau đó hướng về phía đám người cười nói: "Xem ra người đều đến đông đủ."

"Vậy ta trước hết nói với các ngươi nói chuyện lần này đại khảo đi."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người là run lên, tập trung tinh thần cùng đợi lão viện trưởng lời kế tiếp.

"Lần này học phủ đại khảo, sẽ tại ba ngày sau bắt đầu, mà các ngươi hai mươi người này sẽ đại biểu chúng ta Nam Phong học phủ tham chiến, ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là bảo trụ ta Nam Phong học phủ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài."

"Lần này Thánh Huyền Tinh học phủ phát xuống đến Thiên Thục quận danh ngạch trúng tuyển, hết thảy có 50 cái."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là dựng lên lỗ tai, 50 cái danh ngạch, so những năm qua hiển nhiên là thiếu đi mấy cái, mà cứ như vậy, đến lúc đó cạnh tranh liền sẽ kịch liệt hơn.

"Dựa theo những năm qua quy định, học phủ đại khảo Top 10, đều sẽ thu hoạch được một cái Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển, còn lại bốn mươi, thì theo Top 10 xếp hạng đến phân phối cấp từng cái học phủ."

"Đại khảo thứ tám, chín, mười tên đại biểu học phủ, sẽ ngoài định mức được chia một cái danh ngạch trúng tuyển, thứ năm, sáu, bảy tên đại biểu học phủ, sẽ được chia ngoài định mức hai cái danh ngạch trúng tuyển."

"Người thứ ba, tên thứ tư đều là được chia năm cái danh ngạch trúng tuyển."

"Người thứ hai được chia sáu cái danh ngạch trúng tuyển."

"Hạng nhất. . . Mười lăm cái danh ngạch trúng tuyển."

Một câu nói sau cùng này rơi vào trong tai mọi người, lập tức liền đưa tới trận trận xôn xao, ai cũng không ngờ tới, lần này học phủ đại khảo, hạng nhất tỉ trọng vậy mà như thế to lớn.

Tuy nói dĩ vãng trong mỗi lần đại khảo, đại khảo hạng nhất đại biểu học phủ đạt được ngoài định mức danh ngạch cũng so danh thứ khác muốn bao nhiêu, nhưng hiển nhiên không có lần này khoa trương như vậy.

Trước mọi người, cái kia nhất viện đạo sư Lâm Phong, trên mặt ôn hòa cùng cổ vũ nụ cười nhìn xem Lã Thanh Nhi, nói: "Thanh Nhi, lần này Nam Phong học phủ nếu như muốn ổn định chiêu bài, chỉ sợ cũng phải dựa vào ngươi đi chiếm đệ nhất."

Lão viện trưởng cũng là khuôn mặt đặc biệt hòa ái gật gật đầu.

Hiển nhiên, bọn hắn đều là đối với Lã Thanh Nhi đặt vào kỳ vọng cao, bất quá cũng bình thường, dù sao nàng mới là bây giờ Nam Phong học phủ trụ cột.

Đối mặt với bọn hắn nhìn chăm chú tha thiết kia, Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp ngược lại là có chút bình tĩnh, chỉ là nói khẽ: "Ta sẽ dốc hết toàn lực đi tranh đoạt."

Lão viện trưởng gật gật đầu, chợt dặn dò: "Bất quá ngươi phải cẩn thận Đông Uyên học phủ Sư Không, người này thực lực cực mạnh, có lẽ sẽ là ngươi kình địch."

Nghe cái tên này, Lã Thanh Nhi trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua một tia ngưng trọng, chăm chú điểm một cái vầng trán.

"Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi liền không cần đến học phủ, mà là muốn vào ở "Bạch Linh viên" nơi đó là Thiên Thục quận các phương học phủ đội ngũ tụ tập địa phương  đợi đến ba ngày sau, liền sẽ bởi vậy chỗ tiến vào "Bạch Linh sơn" nơi đó chính là lần đại khảo này sân bãi."

Lão viện trưởng lại lần nữa làm một chút căn dặn, cuối cùng vừa rồi làm tổng kết.

"Nam Phong học phủ tại lão phu trong tay mấy chục năm, nó vinh dự so tính mạng của lão phu đều quan trọng hơn, cho nên ở chỗ này mời mọi người tại trên đại khảo cố gắng nhiều hơn, là lão phu đem thứ trọng yếu nhất này cho duy trì một chút."

Lão viện trưởng khuôn mặt nghiêm nghị, đối với đám người có chút khom người thi lễ.

Hai mươi tên học viên ngược lại là bị hắn cử động này giật nảy mình, sau đó vội vàng khom người đáp lễ.

Cuối cùng, lão viện trưởng phất phất tay, đám người bắt đầu mang khác biệt cảm xúc rút đi.

Lý Lạc đi ra đình viện, nhìn qua vạn dặm không mây bầu trời xanh thẳm, cảm xúc cũng có chút có chút bành trướng.

Học phủ đại khảo, rốt cuộc đã tới a.

Đáng tiếc, cha mẹ không thể ở chỗ này. . .

Chẳng qua nếu như bọn hắn thật ở đây, có thể hay không vừa nhìn vừa ghét bỏ lắc đầu: "Nhi tử này quá ngu, cùng đồ nhi ngoan căn bản không so được.

Nghe nói tại Khương Thanh Nga một lần kia, Thiên Thục quận mặt khác học phủ đơn giản bị áp chế đến một chút tính tình đều không có, căn bản không dám sinh ra nửa điểm khiêu khích Nam Phong học phủ dũng khí.

Khi biết nàng bị Thánh Huyền Tinh học phủ sớm trúng tuyển về sau, Thiên Thục quận các đại học phủ cơ hồ là một người làm quan cả họ được nhờ, kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Mà cùng Khương Thanh Nga lý lịch ngăn nắp đến có thể khiến người ta mắt mù này cùng so sánh, hắn Lý Lạc, hiển nhiên liền quá trầm bổng chập trùng.

Thậm chí một tháng trước, tuyệt đại bộ phận người đều cho là hắn chỉ sợ ngay cả tham dự đại khảo tư cách đều không có.

Nghĩ tới những thứ này, Lý Lạc trái tim mênh mông kia liền lạnh một chút, sau đó hít một tiếng.

"A đắc ý tứ a.".