Chương 45: Bạch Linh viên

Chương 45: Bạch Linh viên

Bạch Linh viên tọa lạc tại Nam Phong thành ngoại ô vị trí, lưng tựa Bạch Linh sơn, nơi này đã nhiều lần trở thành học phủ đại khảo tỷ thí trường thi chỗ.

Ngày thứ hai thời điểm, Lý Lạc bọn người chính là tại Lâm Phong, Từ Sơn Nhạc hai vị đạo sư dẫn đầu xuống, chuẩn bị chu toàn đi đến Bạch Linh viên.

Mà khi bọn hắn đến Bạch Linh viên lúc, lại phát hiện trang viên này bên ngoài sớm đã là biển người mãnh liệt, đủ loại bán hàng rong hợp thành phố dài, hướng bốn phía lan tràn mà đi, náo nhiệt phi thường.

Bất quá cũng tịnh không kỳ quái, học phủ đại khảo chính là các quận thịnh sự, tuy nói nhân viên tham dự chỉ là trong từng cái học phủ đỉnh tiêm học sinh, có thể đúng là như thế, vừa rồi dẫn đến đại khảo càng thêm kịch liệt, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, đến tột cùng là nhà nào thiếu niên anh tài có thể từ đó trổ hết tài năng, trở thành Thiên Thục quận này một đời mới người thứ nhất.

Đó là một người thiếu niên cao nhất vinh quang.

Một đoàn người tiến vào Bạch Linh viên, chỉ cảm thấy bầu không khí càng thêm lửa nóng, vô số tiếng ầm ỹ âm từ tứ phía truyền đến, mà sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức đưa tới rất nhiều chú ý, dù sao Nam Phong học phủ tên tuổi tại Thiên Thục quận này hay là rất vang dội.

"Đây chính là Nam Phong học phủ lần này hai mươi vị trí đầu sao?"

"Oa, tiểu tỷ tỷ tóc dài xinh đẹp kia chính là Lã Thanh Nhi a? Nghe nói nàng là Nam Phong học phủ người thứ nhất a."

"Năm nay học phủ đại khảo, nàng rất có thể chính là hạng nhất."

"Cũng chưa chắc, Đông Uyên học phủ Sư Không, cũng mạnh đến mức không được, chưa hẳn liền so Lã Thanh Nhi yếu."

"Nam Phong học phủ Lý Lạc là cái nào? Nghe nói Khương Thanh Nga là vị hôn thê của hắn? Đơn giản đáng giận, hắn làm sao dám làm bẩn nữ thần của ta."

"Ầy, dáng dấp đẹp trai nhất kia, chính là Nam Phong học phủ Lý Lạc."

"Hừ, đẹp trai cũng thực sự là đẹp trai, nhưng trừ cái đó ra còn có thể có cái gì?"

"Còn có tiền có thế, dù sao cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ."

"Hừ, dựa vào gia thế có gì tài ba, chúng ta phải tự cường."

"Nghe nói hắn tại Nam Phong học phủ dự thi phía trên, bức bình xếp hạng thứ hai Tống Vân Phong."

"Mẹ nhà hắn, ngươi phiền quá à, có thể hay không im miệng a?"

". . ."

Dọc theo đường rất nhiều tiếng thảo luận rót vào Nam Phong học phủ trong tai của mọi người, bất quá hiển nhiên trong đó muốn thuộc Lã Thanh Nhi, Lý Lạc hai người chủ đề tính cao nhất, đương nhiên người trước là bởi vì thực lực, người sau là bởi vì đặc thù thanh danh.

Mà tại cách đó không xa bãi đất trên thạch đình, cũng có ba đạo nhân ảnh đứng ở chỗ này, ánh mắt khóa chặt khi tiến vào Bạch Linh viên Nam Phong học phủ trong đội ngũ.

Hai tên thiếu niên, một thiếu nữ.

Một tên thiếu niên thân thể cao tráng, hỏa hồng tóc dài tại dưới ánh mặt trời cực kỳ loá mắt, một tên khác thiếu niên thì là khuôn mặt nhã nhặn, có chút gầy gò yếu ớt.

Một tên sau cùng thiếu nữ người mặc áo lục, thân thể mềm mại linh lung đáng yêu, ngũ quan dung nhan cũng là có chút tú mỹ, đặc biệt nhất là nàng hai tay trên mu bàn tay, tựa hồ là có tựa như dây leo màu xanh lá hình xăm.

Ba người này cũng không phải là hạng người vô danh, thiếu niên tóc đỏ tên là Hạng Lương, xuất từ Thiên Thục quận Thần Hi học phủ, mà lại là lần này người thứ nhất, thực lực cường hãn.

Thiếu niên gầy yếu nhã nhặn tên là Tông Phú, là Trung Dương học phủ người thứ nhất.

Nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ áo xanh tên là Trì Tô, là Tịch Quang học phủ người thứ nhất.

Ba người này, đều là lần này học phủ đại khảo Top 10 hữu lực người cạnh tranh.

"Đó chính là Lã Thanh Nhi sao? Thoạt nhìn là cái cường địch a." Hạng Lương thanh âm vang dội, trong mắt tràn đầy nóng bỏng chiến ý tập trung vào Lã Thanh Nhi.

"Từ trên người nàng, ta cảm thấy một chút khí tức nguy hiểm." Tông Phú nhíu mày, nói khẽ.

"Nam Phong học phủ người thứ nhất, cho tới bây giờ liền không có đơn giản qua được không, bất quá các ngươi cũng phải may mắn, may mà chúng ta không phải tại Khương Thanh Nga một lần kia, không phải vậy trực tiếp tắm một cái ngủ đi." Trì Tô cười duyên nói.

Hạng Lương cùng Tông Phú tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, cảm thán nói: "Khương Thanh Nga kia quá kinh khủng, cửu phẩm Quang Minh Tướng, đơn giản hù chết cá nhân, người cùng với nàng một giới, thật là khiến người ta đồng tình."

"Bất quá Nam Phong học phủ trong lần này, cũng chỉ có Lã Thanh Nhi cùng Tống Vân Phong đáng giá kiêng kị, những người khác không đủ gây sợ." Hạng Lương tự tin nói.

Tuy nói hắn chỗ học phủ so ra kém Nam Phong học phủ, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, học phủ kia mới có thể đem rất nhiều tài nguyên đều chồng chất ở trên người hắn.

Mà cùng loại người như hắn, tại Thiên Thục quận trong các đại học phủ tuy nói không thấy nhiều, nhưng cũng không chỉ hắn một người, bởi vì vì thu nạp những học viên có thiên phú này, các phương học phủ đều rất bỏ được đại giới lớn.

"Lý Lạc kia đâu? Nghe nói hắn tại trên dự thi cùng Tống Vân Phong đấu thành thế hoà không phân thắng bại." Trì Tô nói ra.

Hạng Lương nghe vậy, cười nhạo một tiếng, nói: "Đó là bởi vì hắn dựa vào đặc thù nào đó thủ đoạn, đem tỷ thí thời gian vứt sạch, mà lại cuối cùng hắn tướng lực cũng bị tiêu hao hầu như không còn, nếu như lại cho Tống Vân Phong một giây thời gian, Lý Lạc kia đều được chật vật bị loại."

"Đây chỉ là đầu cơ trục lợi thôi, trên đại khảo là dùng không lên."

Trì Tô nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu, có chút đáng tiếc nói: "Thật sự là lãng phí đẹp trai như vậy bộ dáng."

Bên kia nhã nhặn Tông Phú, lại là nói khẽ: "Khinh địch là tối kỵ, Lý Lạc có thể bức bình Tống Vân Phong, đủ để chứng minh hắn tự thân có một ít cổ quái, cho nên vì vạn toàn suy nghĩ, có cần phải đem hắn chân thực năng lực thăm dò đi ra, lúc này mới có thể đem hết thảy nhân tố không ổn định đều hóa giải."

"Điểm này, các ngươi cũng đừng quản, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Hạng Lương bĩu bĩu môi, nói: "Tùy ngươi đi."

Trì Tô ánh mắt nhất chuyển, nói: "Các ngươi đều nhận được Sư Không truyền lời a? Hắn muốn chúng ta ban đêm dây vào cái đầu, thương lượng một ít chuyện."

Hạng Lương gật gật đầu, đối mặt với vị kia tổng đốc chi tử, đồng thời xem như một người duy nhất có thể ở chính diện cùng Nam Phong học phủ Lã Thanh Nhi chống lại, hắn cũng là tràn đầy kiêng kị.

"Mặt mũi của hắn, vẫn là phải cho một chút."

Tông Phú cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mục tiêu của hắn, hẳn là nhằm vào Nam Phong học phủ, cái này cùng chúng ta xem như không mưu mà hợp, dù sao Nam Phong học phủ chiếm lấy Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài quá lâu, mỗi lần đều thu hoạch được nhiều nhất danh ngạch trúng tuyển, nếu như có thể đưa nó đè xuống, đối với chúng ta riêng phần mình học phủ đều có chỗ tốt."

Trì Tô cười nói: "Mà lại nếu như không có hắn vị này trọng lượng cấp nhân vật, chúng ta chỉ sợ cũng rất không có khả năng liên thủ."

Các phương học phủ mặc dù sẽ nhằm vào Nam Phong học phủ, nhưng dù sao lẫn nhau cũng sẽ có lấy rất nhiều cạnh tranh, cho nên nếu như không có một cái cường lực nhân vật tại ở giữa tác hợp, liên thủ chi thế cơ bản rất khó hình thành.

Cho nên lần này Sư Không có thể đứng ra, ngược lại là bọn hắn chỗ vui lòng nhìn thấy.

. . .

Lý Lạc một đoàn người tại Lâm Phong, Từ Sơn Nhạc dẫn đầu xuống, vào ở trong Bạch Linh viên phòng ký túc xá, Lý Lạc vừa vặn cùng Triệu Khoát phân cùng một chỗ.

Hai người sửa sang lấy ký túc xá lúc, đột nhiên cửa phòng bị gõ vang, Lý Lạc vừa mở cửa, chính là có khuôn mặt rất lãng lộ ra, đồng thời lộ ra trong ngực một góc trang sách.

"Huynh đệ, mua liệu không?"

Lời này vừa vào tai, lập tức làm cho Lý Lạc nhớ tới lấy trước kia chút tại Nam Phong học phủ cửa ra vào lén lút bán lấy các loại không khỏe mạnh thư tịch hèn mọn người bán hàng rong.

"Ngu Lãng, lúc nào đổi nghề a?" Lý Lạc cười hỏi.

Người trước mắt này, chính là trước đó cùng Lý Lạc giao thủ sau đó lấy khoa trương thổ huyết số lượng bị thua Ngu Lãng.

Ngu Lãng bất mãn nói: "Ta đây là trực tiếp tư liệu, có các đại học phủ học viên đỉnh tiêm tình báo, mà lại dùng cái này đoán ra được đại khảo Top 10."

"Ồ?" Lý Lạc lông mày nhíu lại, gia hỏa này vẫn là rất có đầu não a, vậy mà biết chào hàng loại tài liệu này, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ vì thế còn chuẩn bị hồi lâu.

"Tay ngươi cổ tay kiếm tiền này, cũng không tệ lắm a."

Lý Lạc khen một tiếng, sau đó mua một phần tư liệu ủng hộ một chút.

"Đó nhất định, những tài liệu này đều là ta dốc hết tâm huyết làm ra, đảm bảo đáng giá." Ngu Lãng lời thề son sắt nói.

Lý Lạc tiện tay lật ra một tờ, sau đó khóe miệng ý cười chính là cứng đờ, bởi vì hắn trực tiếp liền gặp được tên của hắn.

Lý Lạc, Nam Phong học phủ, Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đã từng phế vật, quật khởi thiên tài, hư hư thực thực ngũ phẩm thủy tướng, đặc điểm: Dáng dấp rất đẹp trai, đáng tiếc dáng dấp đẹp trai đối với cướp đoạt danh ngạch không có bất kỳ cái gì tăng thêm, cuối cùng tính ra đoạt được đại khảo Top 10 xác suất cực thấp.

Lý Lạc cười giận dữ, ngẩng đầu vừa muốn giận mắng, cái kia Ngu Lãng chính là như như một trận gió quét ra ngoài, đồng thời xa xa có âm thanh truyền đến.

"Ta đây đều là vì bảo vệ ngươi tin tức a!"

Lý Lạc cắn răng, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lãng hóa, lần sau đừng để ta gặp được..