Chương 46: Dã lộ thiếu phủ chủ

Chương 46: Dã lộ thiếu phủ chủ

Đuổi đi Ngu Lãng, Lý Lạc cầm phần tài liệu này trở về phòng, sau đó từ tờ thứ nhất mở ra từ từ nhìn xuống.

Bất quá theo ánh mắt của hắn đảo qua, thần sắc ngược lại là trở nên chăm chú một chút, bởi vì hắn phát hiện phía trên này rất nhiều tình báo, vẫn là rất có liệu.

Xem ra Ngu Lãng đối với chuyện này là thật từng hạ xuống công phu, cũng không phải là thêu dệt vô cớ đến lừa dối người.

Đương nhiên, không bao gồm hắn Lý Lạc đầu kia, liên quan tới đầu kia phía trên tình báo, trừ dáng dấp đẹp trai điểm này ngay cả hắn tự thân đều không thể phủ nhận đặc điểm bên ngoài, Lý Lạc mặt khác đều không thừa nhận.

Mà lúc này Lý Lạc lực chú ý, bị một thiên liên quan tới lần đại khảo này mười hạng đầu cuối cùng người đoạt giải phỏng đoán hấp dẫn.

Hạng nhất, Nam Phong học phủ, Lã Thanh Nhi, thượng thất phẩm băng tướng, hư hư thực thực Cửu Ấn cảnh, nàng này nhan trị thực lực cùng tồn tại, tại Nam Phong học phủ chưa từng bại một lần.

Người thứ hai, Đông Uyên học phủ, Sư Không, thượng thất phẩm lôi tướng, hư hư thực thực Cửu Ấn cảnh, người này có thể là duy nhất có thể đối với Lã Thanh Nhi tạo thành uy hiếp tồn tại, có xác suất đoạt được đại khảo thứ nhất.

Người thứ ba, Thần Hi học phủ, Hạng Lương, hạ thất phẩm hỏa tướng, bát ấn thực lực, người này là Thần Hi học phủ tiêu hao tài nguyên nặng bồi dưỡng ra được học viên đỉnh tiêm, thực lực không thể khinh thường.

Tên thứ tư, Nam Phong học phủ, Tống Vân Phong, hạ thất phẩm Xích Điêu Tướng, bát ấn thực lực, tại Nam Phong học phủ dự thi đậu, nó chiến tích tiếp cận toàn thắng, duy nhất trận thua là thua cho Lã Thanh Nhi, còn có một trận thế hoà không phân thắng bại, kẻ đầu têu là Nam Phong học phủ Lý Lạc.

Hạng năm, Tịch Quang học phủ, Trì Tô, hạ thất phẩm Linh Độc Đằng Tướng, bát ấn thực lực.

Hạng sáu, Trung Dương học phủ, Tông Phú, hạ thất phẩm thủy tướng, bát ấn thực lực.

Hạng bảy. . .

Lý Lạc cẩn thận đem bản này tư liệu xem hết, chợt không nhịn được chậc chậc ngợi khen, không nhìn không biết, xem xét mới biết được trong Thiên Thục quận này vậy mà cũng là tàng long ngọa hổ, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Thiên Thục quận mặt khác học phủ mặc dù nội tình không bằng Nam Phong học phủ thâm hậu, nhưng bọn hắn đồng dạng có thực lực bồi dưỡng được một vị trụ cột, nếu như ngày nào mèo mù đụng vào chuột chết, không chừng lại đột nhiên chiếm một cái đại khảo thứ nhất, như thế học phủ thanh danh trực tiếp từ từ tăng vọt, cái gì đầu nhập đều cho kiếm về.

Mà một trận nhìn xem đến này, Lý Lạc phát hiện những người cạnh tranh mười hạng đầu có lợi này, cơ hồ đều là bát ấn cùng trên đó thực lực, hiển nhiên đều không phải là yếu ớt.

"Xem ra muốn tiến vào Top 10, độ khó không nhỏ a."

Lý Lạc vân vê cái cằm, hắn bây giờ là thất ấn thực lực, so với trước đây mười tên hữu lực người cạnh tranh hiển nhiên yếu nhược một chút, bất quá bởi vì Thủy Quang Tướng đặc thù, thật muốn đấu, đối phương chưa hẳn liền sẽ có bao nhiêu ưu thế.

Nếu như bây giờ hắn gặp lại Tống Vân Phong, liền không lại cần trước đó tỷ thí như thế, lấy kéo thành thế hoà không phân thắng bại mà kết thúc.

Mà hiển nhiên, trong Top 10, Lã Thanh Nhi cùng Sư Không là suất độc nhất, hai người này chính là cửu ấn thực lực, tự thân nắm giữ tướng thuật cũng tương đương thành thạo, cho nên bọn họ đích xác là nhất có xác suất đoạt được danh hiệu đệ nhất.

Bất quá Lý Lạc đối với đoạt được thứ nhất tạm thời không có hứng thú quá lớn, vì cái gì? Bởi vì thực lực không quá cho phép a.

Hắn mặc dù người mang lục phẩm "Thủy Quang Tướng" nhưng Lã Thanh Nhi cùng Sư Không đồng dạng có thượng thất phẩm tướng, hai người bối cảnh không tầm thường, đạt được tài nguyên không thể so với hắn thiếu phủ chủ này ít, cho nên thật sự cho rằng có thể nhẹ nhõm vượt cấp đem nó chiến thắng nói, không khỏi cũng quá không đem đối phương coi là người nhìn.

Dù sao hắn cũng không phải Khương Thanh Nga, trực tiếp cửu phẩm Quang Minh Tướng áp đảo hết thảy, để cho người ta ngay cả cùng với nàng đấu dũng khí đều không có.

Trước đó Bùi Hạo kia tìm đến sự tình, rõ ràng bản thân là Địa Sát Tướng hậu kỳ, có thể đối mặt với vẻn vẹn chỉ là sơ kỳ Khương Thanh Nga, lại là không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, bởi vậy có thể thấy được cửu phẩm Quang Minh Tướng cường hoành cùng bá đạo.

Cho nên hiện tại Lý Lạc mục tiêu, chính là tại trong đại khảo lăn lộn cái Top 10, đạt được một cái danh ngạch trúng tuyển còn kém không nhiều lắm, về phần thứ nhất vị trí kia, hắn thật không có bao lớn hứng thú, dù sao quá loá mắt, dễ dàng rước lấy ngấp nghé, tại đã trải qua lấy trước kia một số chuyện về sau, Lý Lạc cảm giác, làm người hẳn là điệu thấp phát dục, ổn định không sóng.

Nếu như điều kiện cho phép, Lý Lạc càng muốn trước điệu thấp hoàn thành một cái mục tiêu nhỏ, đó chính là bước vào Phong Hầu cảnh, đem cái mạng nhỏ của mình cho ổn định.

Dù sao tuổi thọ còn lại năm năm kia, thật sự là lơ lửng trên đầu một thanh lưỡi dao, để cho người ta ăn ngủ không yên a.

Khi Lý Lạc đắm chìm ở phần này Ngu Lãng biên soạn đại khảo tư liệu bên trong lúc, sắc trời ngược lại là thời gian dần trôi qua tối xuống, Triệu Khoát dự định ra ngoài kiếm ăn, bất quá nhìn hắn bộ dáng nghiêm túc này, ngược lại là không có mở miệng quấy rầy, mà là chính mình chạy ra ngoài, sau đó đợi lát nữa cho Lý Lạc đóng gói ăn chút gì ăn trở về là được.

"Phần tài liệu này ngược lại là rất biên rất toàn diện, hàng thật không ít."

Triệt để đem phần tài liệu này xem hết, Lý Lạc lần nữa không nhịn được khen một tiếng, tối thiểu sau khi xem xong, hắn đối với tất cả học phủ học viên đỉnh tiêm đều có một chút bước đầu hiểu rõ.

Hơn nữa nhìn xong, hắn cảm giác Ngu Lãng lãng hóa kia khả năng thật đúng là cố ý không có đem hắn một chút tư liệu viết lên, miễn cho bị người khác nhằm vào, không phải vậy lấy biết được tin tức, không đến mức tại hắn nơi này đem tình báo viết như vậy mập mờ cùng lừa gạt.

"Ngược lại là trách lầm lãng hóa này."

Lý Lạc tự nói, chợt hắn nghe được trong bụng truyền đến lẩm bẩm tiếng vang, lúc này mới chợt hiểu phát hiện sắc trời đều đã đen lại.

"Triệu Khoát làm sao còn không trở lại, muốn đói chết ta độc chiếm gian túc xá này sao?" Lý Lạc nghi ngờ nói.

Mà liền tại hắn nghi hoặc ở giữa, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, Ngu Lãng thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Lý Lạc, ngươi cái kia bằng hữu Triệu Khoát bị người cản lại."

Lý Lạc mở cửa phòng, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì?"

Ngoài cửa Ngu Lãng nhún nhún vai, nói: "Tên kia tựa hồ cùng người Trung Dương học phủ lên xung đột, đối phương đầu lĩnh thế nhưng là Tông Phú, ngươi xem qua ta đại khảo tư liệu hẳn phải biết hắn."

"Người Trung Dương học phủ? Bọn hắn muốn làm gì?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

"Ngay cả Tông Phú đều lộ diện, nếu như nói là vì nhằm vào một cái Triệu Khoát mà nói, ta nghĩ ngươi hơn phân nửa là sẽ không tin tưởng." Ngu Lãng phân tích nói.

"Hướng về phía ta tới?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ nói.

"Xác suất lớn là muốn sờ ngươi đáy đi." Ngu Lãng nói ra.

"Ta đều biết điều như vậy, còn muốn sờ ta?" Lý Lạc biểu thị rất im lặng, cái kia Tông Phú tốt xấu là Top 10 hữu lực người cạnh tranh, làm sao lại để mắt tới hắn.

"Xem ra là cái cẩn thận nhân vật, phù hợp tính cách của hắn." Ngu Lãng tràn đầy đồng cảm, Lý Lạc hoàn toàn chính xác rất điệu thấp, duy nhất chói sáng chiến tích, chính là dựa vào cơ chế bức bình Tống Vân Phong mà thôi.

"Khi dễ huynh đệ của ta, chẳng cần biết hắn là ai, cũng không thể nhịn!" Lý Lạc giận dữ nói ra, sau đó trực tiếp ra gian phòng.

Ngu Lãng gãi đầu một cái, ngươi dạng này mà nói, chẳng phải là ngược lại làm thỏa mãn người ta nguyện sao?

. . .

Bạch Linh viên sườn tây, trong dòng người chen chúc, có không ít người dừng bước tại một chỗ, tạo thành ngăn chặn.

Mà ở trong đám người, mấy tên Trung Dương học phủ học viên vây quanh Triệu Khoát, bộc phát cãi lộn, chung quanh không ít người đều đang xem kịch.

"Tình huống gì a?"

"Nghe nói người Nam Phong học phủ kia đùa giỡn người ta Trung Dương học phủ một cái tiểu học muội."

"Phách lối như vậy sao? Tiểu học muội ở đâu?"

"Nơi đó, ách, tư sắc như vậy. . . Phổ thông, người Nam Phong học phủ chẳng lẽ như thế bụng đói ăn quàng sao?"

". . ."

Ở giữa rất nhiều tiếng cười nói kia, Triệu Khoát càng không kiên nhẫn, trong mắt lửa giận phun trào, chợt đột nhiên phá tan ngăn trở mấy người, co cẳng liền chạy.

Bất quá bước chân vừa chạy, hắn lại đột nhiên cảm giác được một cỗ hùng hồn chi lực từ hậu phương vọt tới, một cái có chút lạnh buốt bàn tay đặt tại phía sau lưng của hắn, lòng bàn tay kia phun ra nuốt vào lực lượng, làm cho Triệu Khoát toàn thân cứng đờ, không dám động đậy.

Hắn quay đầu, nhìn qua xuất hiện ở phía sau một tên thiếu niên khuôn mặt nhã nhặn gầy yếu, cả giận nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Tông Phú nghe vậy, mỉm cười nói: "Huynh đệ, sự tình vẫn chưa xong đâu, chuyện hôm nay, ngươi dù sao cũng phải để trong Nam Phong học phủ người chen mồm vào được đi ra giải quyết một cái a?"

"Các ngươi muốn lừa ta?" Triệu Khoát trầm giọng nói.

Tông Phú cười nói: "Nếu như Nam Phong học phủ không đến cái người đủ mặt mũi, cuối cùng chỉ sợ cũng chỉ có thể sửa chữa ngươi một trận, cho chúng ta tiểu học muội đòi cái công đạo."

"Đánh rắm, dung mạo của nàng so lão tử đều tráng, ta sẽ đùa giỡn hắn?" Triệu Khoát cả giận nói.

Tông Phú thì là không để ý tới, chỉ là đem hắn một mực chế trụ  mặc cho bốn phía người xem náo nhiệt trở nên càng ngày càng nhiều.

Song phương cãi cọ lẫn nhau mắng một trận, đột nhiên đám người có chút bạo động, sau đó Tông Phú con mắt chính là sáng lên nhìn thấy, Lý Lạc kia đi ra.

"Quả nhiên tới."

Tông Phú mừng thầm trong lòng, chỉ cần Lý Lạc hiện thân, hôm nay nói cái gì đều được đem hắn đáy mò ra, nhìn xem đến tột cùng là có bản lĩnh thật sự, hay là ngân thương ngọn nến đầu.

Bất quá, còn không đợi trong lòng của hắn vui mừng khuếch tán, chỉ thấy Lý Lạc liền quay đầu đối với hậu phương hô: "Giám sát đạo sư, nơi này, chính là gia hỏa này trái với quy củ, một mình ẩu đả, mau đem hắn bắt lại, tước đoạt hắn tham gia đại khảo tư cách."

Tông Phú trên mặt ý cười trực tiếp cứng đờ, sau đó hắn liền gặp được Lý Lạc phía sau có một tên mặc giám sát phục đạo sư mặt không thay đổi đứng dậy.

Thảo

Nhã nhặn Tông Phú trực tiếp xổ một câu nói tục, hắn không nghĩ tới vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ đường đi như thế dã, hai ngày này Bạch Linh viên các đại học phủ học viên ở giữa tranh đấu nhìn mãi quen mắt, nhưng tất cả mọi người là dựa theo quy củ bất thành văn chính mình đến giải quyết, ai từng thấy loại người động một chút lại cùng lão sư báo cáo này?

Còn muốn hay không mặt mũi?

Thiếu phủ chủ này, không có chút nào theo sáo lộ đến a..