Chương 47: Bị phạt đứng Tông Phú

Chương 47: Bị phạt đứng Tông Phú

Biển người mãnh liệt ở giữa, chung quanh rất nhiều vây xem học viên nhìn qua một màn này, cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Ai cũng không nghĩ tới cái này tới cứu tràng Lý Lạc, vậy mà thuận tiện mang theo một cái giám sát đạo sư tới.

"Ta đi, thiếu phủ chủ này cũng quá không tuân theo quy củ."

"Quá sợ, đây không phải lộ ra sợ Tông Phú sao?"

"Học viên ở giữa cãi lộn, lại còn muốn tìm đạo sư báo cáo, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

"Nói không sai, bất quá. . . Giống như tìm đạo sư mới là chính xác nhất biện pháp a? Một mình ẩu đả, vốn là trái với quy củ a."

"Ngươi. . . Lời này của ngươi mặc dù nói không sai, nhưng là. . . Nhưng là. . ." Có người nhưng là nửa ngày, lại có điểm không có cách nào phản bác, bởi vì vi phạm quy củ, tìm đạo sư báo cáo khiếu nại, giống như cũng không có gì sai lầm.

Nhưng vì cái gì cũng cảm giác không thích hợp đâu?

Ở chung quanh một ít học viên lâm vào trầm tư thời điểm, cái kia Tông Phú thì là vội vàng đem chống đỡ tại Triệu Khoát phía sau lưng bàn tay nới lỏng ra, một mặt tươi cười đối với mặt kia không biểu lộ giám sát đạo sư nói: "Đạo sư, chúng ta không có ẩu đả, chỉ là đang nói đùa."

"Ngươi vừa rồi rõ ràng muốn đánh ta." Triệu Khoát nói ra.

Tông Phú lúng túng phủ nhận: "Làm sao có thể, ngươi không cần nói xấu ta."

Lý Lạc cũng là đi tới, cười nói: "Không sao, dũng cảm nói ra ngươi ý tưởng chân thật."

Tông Phú cười nói: "Không có không có, thật không có."

Giám sát đạo sư nhìn thoáng qua trong sân tình huống, lại nhìn cái kia Trung Dương học phủ vị kia khỏe mạnh đến cùng gấu một dạng tiểu học muội, khóe miệng giật giật, nói: "Các ngươi muốn người giả bị đụng không có khả năng tìm tốt một chút?"

Tông Phú rất ủy khuất, Trung Dương học phủ vốn chính là dương khí cực thịnh, nữ học viên đều tìm không ra mấy cái, vị này khỏe mạnh tiểu sư muội, là bọn hắn học phủ trong hai mươi vị trí đầu duy nhất một người nữ sinh, bọn hắn bình thường cũng làm thành bảo.

"Ngươi, phạt đứng ba giờ, muộn một phút đồng hồ, liền để các ngươi viện trưởng đến lĩnh người." Giám sát đạo sư tức giận.

Kỳ thật những học viên này ở giữa ẩu đả gần nhất quá nhiều, bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con, nhưng Lý Lạc đến báo cáo, bọn hắn nhất định phải đến xử lý, không phải vậy chính là thất trách.

Giám sát đạo sư nói xong, liền trực tiếp quay người đi.

Chung quanh trong mọi người vây xem, có trầm thấp cười vang truyền ra, cũng không biết đang cười ai.

Tông Phú bất đắc dĩ đứng tại chỗ, cũng không dám động đậy, Lý Lạc tiến lên, cười nói: "Ngươi liền đối với ta hiếu kỳ như vậy sao? Lại còn phí hết tâm tư phải dùng Triệu Khoát đem ta bức đi ra."

Tông Phú nhìn chằm chằm Lý Lạc, thở dài: "Bởi vì người khác đều nói thiếu phủ chủ ngươi không đủ gây sợ, nhưng ta cảm giác ngươi có thể sẽ là lần đại khảo này biến số lớn nhất, cho nên ta phải thăm dò một chút ngươi đáy a."

Lý Lạc có chút kinh ngạc mà nói: "Ngươi như thế xem trọng ta?"

Tông Phú gật gật đầu, nói: "Bởi vì ta biết Khương Thanh Nga khủng bố, ta không tin người cùng với nàng có hôn ước, thật sẽ là không còn gì khác."

"Ngươi cùng Khương Thanh Nga giao thủ qua?" Lý Lạc càng thêm kinh ngạc.

Tông Phú thở dài một hơi, nói: "Giao cái rắm tay a, một lần kia nàng liền nhìn ta một chút, dọa đến ta chân đều tê."

"Bất quá Lý Lạc, ngươi như thế che không muốn động thủ, xem ra là thật ẩn giấu cái gì, ta cũng là rất ngạc nhiên, trên đại khảo ngươi đến tột cùng sẽ biểu hiện được như thế nào."

"Đến lúc đó tại trên đại khảo gặp phải liền biết."

Lý Lạc cười cười, chợt vỗ vỗ Tông Phú bả vai: "Vậy ngươi liền tiếp tục đứng đấy đi, ta về trước đi đi ngủ."

Nói xong, chính là mang theo Triệu Khoát tại trong rất nhiều ánh mắt cổ quái, thản nhiên mà đi.

Tông Phú nhìn qua bọn hắn rời đi, bất đắc dĩ bĩu bĩu môi, chợt hắn dường như nhớ tới cái gì, biến sắc.

"Móa nó, bị phạt đứng, còn thế nào đi tham gia ban đêm Sư Không tụ hội? Hắn sẽ không cho là ta làm phản rồi không nể mặt hắn a?"

. . .

Bạch Linh viên nơi nào đó, trong một gian phòng.

Sư Không trên mặt ôn hòa ý cười kêu gọi trước mặt Hạng Lương, Trì Tô, còn tự thân là hai người châm trà, trong lúc nói chuyện nhẹ nhàng hữu lễ.

Ba người nói một hồi, Trì Tô nhíu nhíu mày, nói: "Tông Phú gia hỏa này làm sao còn chưa tới?"

Hạng Lương cũng có chút nghi hoặc, bởi vì Tông Phú không giống như là đối với Sư Không đề nghị không có hứng thú gì dáng vẻ, cho nên hắn xác suất lớn sẽ xuất hiện đó a.

Sư Không trên mặt ý cười, hai mắt lại là hơi có vẻ sâu thẳm, cái này Tông Phú chẳng lẽ là không muốn cho hắn mặt mũi a.

Mà tại tâm tư hắn chuyển động lúc, đột nhiên có người gõ cửa tiến đến, ghé vào lỗ tai hắn đã nói những gì, lại sau đó, trên khuôn mặt của hắn liền có một vòng vẻ ngạc nhiên nổi lên.

Sư Không phất tay đem người cho lui, sau đó nhìn về phía hai người, cười nói: "Đêm nay Tông Phú có thể là tới không được."

"Chuyện gì xảy ra?" Hạng Lương, Trì Tô kinh ngạc nói.

"Hắn muốn đi dò xét Lý Lạc đáy, kết quả bị Lý Lạc báo cáo cho giám sát đạo sư, sau đó liền bị phạt đứng ba giờ." Sư Không nói đến đây nói thời điểm, sắc mặt hơi có chút cổ quái.

A

Hạng Lương, Trì Tô không nhịn được nghẹn ngào, chợt hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

"Lý Lạc này, có chút không theo lẽ thường ra bài a." Hạng Lương không nhịn được cười nói.

Báo cáo cho đạo sư, cũng thua thiệt gia hỏa này nghĩ ra a, hắn cũng không sợ bị người nhạo báng sao?

"Có thể là thật không có năng lực đối phó Tông Phú đi, cho nên chỉ có thể lựa chọn loại biện pháp này." Trì Tô nói ra.

"Ta đã nói, căn bản không cần thiết đi dò xét Lý Lạc kia, hắn cũng không phải là chúng ta cần thiết phải chú ý đối thủ, hắn cũng không có tư cách để cho chúng ta cẩn thận như vậy." Hạng Lương bĩu môi, nói.

Sư Không trên mặt ý cười nói: "Tông Phú cẩn thận cũng là tốt, nếu quả thật tại trên đại khảo gặp Lý Lạc, tiện tay trước giải quyết hết đi, miễn cho cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn gì."

Bất quá hiển nhiên, hắn đối với cái này cũng không có quá mức để ý, mà là đổi đề tài, liền chuyển đến hôm nay chính sự: "Tông Phú mặc dù không tới, nhưng chúng ta hôm nay gặp mặt mục đích, lại không thể bởi vậy trì hoãn."

"Chúng ta đều có cùng chung mục tiêu, đó chính là đem Nam Phong học phủ từ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ trên bảo tọa kéo xuống."

"Mà Nam Phong học phủ năm nay người mạnh nhất, hẳn là Lã Thanh Nhi, chỉ cần đưa nàng giải quyết hết, Nam Phong học phủ liền sẽ mất đi tranh đoạt hạng nhất tư cách, khi đó, bọn hắn năm nay tất nhiên liền lấy không đến nhiều nhất danh ngạch trúng tuyển."

"Đề nghị của ta cũng rất đơn giản, cuối cùng thời kỳ, chúng ta cần liên thủ đem Lã Thanh Nhi đào thải."

Hạng Lương cùng Trì Tô liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng, chợt hỏi ra lòng nghi ngờ: "Liên thủ đối phó Lã Thanh Nhi cũng không dễ dàng, đến lúc đó coi như đánh không lại, lấy năng lực của nàng hẳn là cũng có thể toàn thân trở ra, mặt khác cuối cùng thời kỳ tất nhiên vẫn tồn tại mặt khác cường địch, một khi chúng ta cùng Lã Thanh Nhi đánh đến quá ác, có thể sẽ bị người ngư ông đắc lợi."

Sư Không mỉm cười, nói: "Hết thảy ta đều sẽ làm tốt an bài, chỉ cần các ngươi tại ta an bài thời cơ cùng địa điểm xuất hiện liền có thể."

Hạng Lương, Trì Tô trầm ngâm một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Vậy theo ý ngươi nói, Nam Phong học phủ chiếm cứ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ quá lâu, cũng nên thay người ngồi một chút."

Sư Không trên khuôn mặt ý cười càng sâu, sau đó giơ lên chén trà.

Ba người chén trà nhẹ nhàng đụng đụng.

"Vậy liền, hợp tác vui vẻ.".