Chương 48: Gặp được Sư Không

Chương 48: Gặp được Sư Không

Sau đó trong hai ngày, ngược lại là không ai lại đến trêu chọc Lý Lạc, chỉ bất quá mỗi khi hắn đi ra thời điểm, những ánh mắt chung quanh quăng tới kia tựa hồ là mang theo một chút cổ quái chi ý.

Nhưng Lý Lạc sẽ đối với này để ý sao? Hiển nhiên sẽ không.

Dù sao cái này cùng hắn hai năm trước kinh lịch những cái kia so ra, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Bạch Linh viên, Phong Xan lâu.

Lý Lạc cùng Triệu Khoát tới đây kiếm ăn, bất quá lên lầu, lại phát hiện trong đại đường rộng rãi kín người hết chỗ, khắp nơi đều là tràn đầy tinh thần phấn chấn thiếu niên thiếu nữ, thỉnh thoảng có rất nhiều tiếng cười đùa vang lên.

"Người cũng quá là nhiều." Triệu Khoát im lặng nói.

Lý Lạc cũng có chút bất đắc dĩ, vừa dự định rút đi, đã thấy đến cách đó không xa vị trí gần cửa sổ, có người đối với hắn vẫy vẫy tay.

Nhìn kỹ lại, lại là Lã Thanh Nhi.

"Đi, đi lăn lộn cái cơm."

Lý Lạc thấy thế cũng không khách khí, mang theo Triệu Khoát đi qua, bất quá theo đến gần mới nhìn thấy, cùng Lã Thanh Nhi ngồi cùng bàn còn có Đế Pháp Tình cùng Tống Vân Phong.

"Không để ý, an vị nơi này đi, còn có chỗ trống." Lã Thanh Nhi tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ trống ra vị trí, nói ra.

Ngồi cùng bàn Đế Pháp Tình mắt đẹp nhìn Lý Lạc một chút, bất quá nhưng không có lại như là trước kia mở miệng chế giễu, mà là an tĩnh uống nước.

Ngược lại là Tống Vân Phong khẽ nhíu mày, rất thích hợp biểu hiện ra một chút không vui, hắn cảm thấy nếu như người có nhãn lực kình, lúc này hẳn là sẽ minh bạch làm thế nào.

Sau đó, hắn liền gặp được Lý Lạc đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, cảm kích cười nói: "Hay là đồng học thân a, giải người khẩn cấp."

Tống Vân Phong khóe miệng có chút co quắp một chút, thản nhiên nói: "Lý Lạc, nghe nói ngươi lại gây sự, hiện tại Bạch Linh viên có nhiều như vậy người học phủ khác, ngươi có thể hay không đừng cho Nam Phong học phủ bôi đen rồi? Ngươi dạng này, để cho chúng ta những này cùng là Nam Phong học phủ học viên, cảm thấy thật là có chút khó xử a."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức trầm ngâm nói: "Nếu như ta hành động để cho ngươi cảm thấy khó chịu nói, như vậy ta đề nghị ngươi tranh thủ thời gian nghỉ học đi."

Lời nói này, trực tiếp để Tống Vân Phong trong mắt có tức giận hiển hiện, mà bên kia Lã Thanh Nhi, thì là khóe môi hơi gấp một chút.

Tống Vân Phong cười lạnh nói: "Ta lui không nghỉ học, ngươi nói có thể không tính, Lý Lạc, ta đây là vì tốt cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng tại trên dự khảo đánh với ta một trận thế hoà không phân thắng bại, liền có thể tùy ý đắc tội người học phủ khác, chính ngươi rõ ràng nhất ngươi thế hoà không phân thắng bại kia ở chỗ này đến tột cùng có hữu dụng hay không."

Bất quá Lý Lạc lại không nghe hắn bên này nói, mà là đối với chính kêu gọi người hầu Lã Thanh Nhi nói: "Giúp chúng ta điểm phần bữa ăn, tạ ơn."

Lã Thanh Nhi vắng ngắt không có trả lời, nhưng cùng người hầu lúc nói chuyện, hiển nhiên hay là tăng thêm hai phần giá cả không ít đồ ăn.

Tống Vân Phong thấy thế, trong lòng tức giận càng sâu, ẩn ẩn có chút ghen ghét chi hỏa bốc lên, bởi vì hắn nhưng từ không có dạng này nói với Lã Thanh Nhi nói chuyện, hết lần này tới lần khác Lý Lạc hỗn đản này, dám ở ngay trước mặt hắn sai sử nàng.

"Ngày mai đại khảo liền muốn bắt đầu, đều chuẩn bị sẵn sàng sao?" Bất quá Lã Thanh Nhi hiển nhiên không có ý định nghe bọn hắn tiếp tục châm chọc khiêu khích xuống dưới, thế là chủ động mở miệng nói ra.

Mấy người đều nhẹ gật đầu, sau đó lời nói đề liền thuận thế vòng vo ra.

Lý Lạc đổ không chút tham dự, mà là chuyên tâm vùi đầu ăn cơm.

Bất quá ăn một nửa, hắn đột nhiên phát giác trên bàn này bầu không khí hơi hơi dừng một chút, lúc này ánh mắt có cảm ứng nhìn về hướng một cái phương hướng, chỉ thấy nơi đó có một bóng người đi tới.

Tên thiếu niên kia bộ dáng không tính quá mức xuất chúng, nhưng lại ẩn ẩn tản ra một loại làm cho người cảm thấy khí thế áp bách, cỗ khí thế kia, cho dù là nó trên khuôn mặt mang theo cười ôn hòa ý, vẫn như cũ làm cho người không dám khinh thường.

Đông Uyên học phủ, Sư Không, Thiên Thục quận tổng đốc chi tử.

Mà trên Sư Không này lâu, ánh mắt trực tiếp liền nhìn về hướng Lý Lạc bọn hắn bên này, sau đó cười đi tới: "Các vị, cắm chỗ ngồi có thể thực hiện?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt vừa nhấc, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, ngồi đầy."

Sư Không cười từ bên cạnh mượn một cái ghế tới, người một bàn kia hiển nhiên cũng biết hắn, cho nên không ai dám ngăn cản.

Sư Không tại Tống Vân Phong mặt khác một bên tọa hạ, nói: "Thanh Nhi, gia phụ cùng Lã bá phụ cũng coi là quen biết, không cần thiết lãnh đạm như vậy a?"

"Ngươi ta vốn là cạnh tranh quan hệ, làm gì ra vẻ thân hòa? Trang đứng lên không mệt mỏi sao?" Lã Thanh Nhi nói.

Sư Không bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ngươi ta tương lai tất nhiên đều sẽ tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, đến lúc đó ngược lại là đồng học, không cần thiết như thế lạnh nhạt."

"Vân Phong, ngươi nói đúng hay không?" Hắn còn đối với một bên Tống Vân Phong hỏi.

Tống Vân Phong thần sắc bình tĩnh gật đầu.

Lý Lạc ăn đến vừa lòng thỏa ý, để chén xuống đũa, nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nói: "Đã ăn xong không? Muốn đi tản bộ tiêu thực sao?"

Lã Thanh Nhi nghe vậy, lập tức vầng trán điểm nhẹ, nàng đương nhiên biết đây là Lý Lạc giúp nàng hóa giải cục diện, dù sao nàng cũng không muốn lưu tại nơi này cùng một mặt hư giả Sư Không nói mấy lời vô dụng này.

Sư Không thấy thế, hai mắt hơi khép một chút, ngón tay hắn nhặt một viên đậu tằm, chợt cong ngón búng ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là có nhỏ xíu tiếng sấm vang lên, một đạo ngân quang lấy sét đánh chi thế, trực tiếp đối với Lý Lạc diện mục bắn ra mà đi.

Bất quá ngay tại ngân quang kia sắp đánh trúng Lý Lạc lúc, một cây đũa tản ra hàn khí bay vụt mà tới, đem đậu tằm quấn quanh lấy lôi tướng chi lực kia đánh bay ra ngoài, cuối cùng đũa hung hăng cắm vào trong lâu trụ, trên đó lan tràn hàn khí dẫn tới phụ cận có chút sương trắng hiển hiện.

Lã Thanh Nhi hai con ngươi có chút băng lãnh nhìn chăm chú lên Sư Không, quanh thân ẩn ẩn có hàn khí dâng lên, nói: "Sư Không, không cần ở không đi gây sự."

Động tĩnh bên này, tại trong hành lang cũng đưa tới một chút rối loạn, từng đạo ánh mắt kinh nghi bắn ra mà đến, mà khi bọn hắn phát hiện xung đột lại là Lã Thanh Nhi cùng Sư Không lúc, lập tức hứng thú đại phát, chẳng lẽ năm nay học phủ đại khảo có thực lực nhất cạnh tranh hạng nhất hai người, ở chỗ này liền muốn sớm động thủ sao?

Tại trong đông đảo chú ý kia, Sư Không cười nói: "Thất thủ thất thủ. . . Thiếu phủ chủ cũng đừng sinh khí a."

Lý Lạc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Sinh khí thật không có, chỉ là ngươi cái này quá lãng phí lương thực, xem ra huynh đệ nhà ngươi dạy không hợp cách a, Sư tổng đốc bình thường không dạy ngươi sao? Nếu như trong nhà thiếu roi da, ta có thể đưa hai ngươi cây."

Sư Không trên mặt ý cười, nói: "Thiếu phủ chủ nói rất đúng, ta lần sau nhiều chú ý."

"Biết sai liền đổi, vậy liền hay là cái hảo hài tử."

Lý Lạc gật đầu tán dương một tiếng, sau đó liền cùng Triệu Khoát quay người rời đi.

Lã Thanh Nhi đôi mắt lạnh lùng nhìn Sư Không một chút, đi theo, Đế Pháp Tình cũng đuổi theo sát, mà Tống Vân Phong đầu tiên là nhìn một chút Sư Không, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Sư Không nhìn qua bọn hắn rời đi thân ảnh, cũng không thèm để ý, đưa tay đem trên bàn trong mâm còn lại mấy khỏa đậu tằm ném vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai, khóe miệng mang nụ cười, trong đôi mắt lại là một mảnh lạnh nhạt.

"Lý Lạc này, đến tột cùng là cất giấu thực lực, hay là thật không có năng lực? Còn muốn thăm dò đi ra đâu."

Hắn nhẹ nhàng tự nói, chợt vừa cười lắc đầu.

Được rồi, một cái phế bỏ thiếu phủ chủ, hẳn là không bao lớn uy hiếp, chỉ cần đào thải rơi Lã Thanh Nhi, như vậy lần này, Nam Phong học phủ nhất định cầm không được cái kia Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài.

Bất quá gia hỏa này, thật đúng là làm cho người chán ghét a.

Xem ra có cần phải cũng thuận tay làm điểm an bài để hắn sớm một chút xéo đi đào thải đi..