Chương 49: Đại khảo khai mạc

Chương 49: Đại khảo khai mạc

Thời gian tại trong Bạch Linh viên náo nhiệt này phi tốc mà qua, trong chớp mắt, ngày đại khảo đã tới.

Bạch Linh viên bên ngoài, mãnh liệt mà đến biển người càng ngày càng nhiều, hiển nhiên toàn bộ Thiên Thục quận các nơi đều là có người chạy đến quan sát trận này đại khảo thịnh sự.

Bạch Linh sơn chỗ chân núi, kéo dài quan sát trên đài đen nghịt một mảnh, nhân khí huyên náo.

Phía trước nhất chỗ, có một chút rộng rãi xa hoa đình các, những đình các này đều là vì Thiên Thục quận các phương đại nhân vật chuẩn bị.

Mà ngắn ngủi một hồi thời gian, Thiên Thục quận tổng đốc Sư Kình, Nam Phong học phủ Vệ Sát lão viện trưởng đều là lộ diện, đưa tới rất nhiều chú ý.

Làm trong Thiên Thục quận phân lượng cao nhất hai vị, bọn hắn trực tiếp là vào trung ương nhất đình các, sau đó liền có người lập tức dâng lên trà thơm trái cây.

"Ha ha, lão viện trưởng tinh thần vẫn là trước sau như một không tệ a." Sư tổng đốc trên mặt ý cười nói.

Vệ Sát lão viện trưởng ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Nghe nói Sư tổng đốc đối với ta Nam Phong học phủ thân là Thiên Thục quận này đệ nhất học phủ không hài lòng lắm đây."

"Cái này tất nhiên là tin đồn." Sư tổng đốc cười lắc đầu phủ nhận.

Chợt hắn tiếng nói nhất chuyển, nói: "Thiên Thục quận này đệ nhất học phủ, đều dựa vào thực lực tranh đoạt được  bất kỳ người nào đều không cải biến được, trừ phi Nam Phong học phủ thực lực bị mặt khác học phủ vượt qua."

Lão viện trưởng thản nhiên nói: "Ta Nam Phong học phủ tại Thiên Thục quận quật khởi thời điểm, Sư tổng đốc ngươi còn không biết ở cái góc nào trà trộn đâu."

Những năm này Sư tổng đốc chấp chính Thiên Thục quận, cũng cùng lão viện trưởng có nhiều mâu thuẫn xung đột, trong đó một chút thậm chí dính đến Nam Phong học phủ danh vọng cùng lợi ích, phải biết lão viện trưởng cơ hồ đem Nam Phong học phủ danh khí trở thành mệnh căn tử của hắn, Sư tổng đốc dám ở phía trên này thương tới Nam Phong học phủ, đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.

Mà Đại Hạ vương đình hàng năm đều sẽ đối với các tỉnh tổng đốc tiến hành chiến tích bình thẩm, mà lão viện trưởng làm Thiên Thục quận đệ nhất học phủ người chấp chưởng, tự nhiên là có trọng yếu quyền nói chuyện, nhưng lấy song phương ân oán, lão viện trưởng làm sao có thể cho cái gì tốt đánh giá, điều này sẽ đưa đến những năm này Sư tổng đốc từ đầu đến cuối khó mà lên chức.

Theo thời gian chồng chất xuống tới, song phương ân oán cũng là càng ngày càng sâu, bây giờ gặp mặt, tự nhiên là đánh võ mồm.

Đặc biệt là năm nay, nếu như Sư tổng đốc chiến tích bình thẩm hay là không thể đạt tới một cái trình độ, như vậy hắn xác suất lớn sẽ bị điều đi, bị phân công đến một cái so Thiên Thục quận yếu hơn quận địa.

Đây cũng là vì gì Sư Không nghĩ hết biện pháp muốn đem Nam Phong học phủ cái kia Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài cho hái đi nguyên nhân chủ yếu.

Trung đình nơi này bầu không khí đóng băng, mà những địa phương khác thì là náo nhiệt phi thường, Tống gia, Đế Pháp gia, Bối gia những này Thiên Thục quận đại gia gia chủ, đều là hiện thân.

Kim Long thương hội Lã hội trưởng, cũng là mặt mày hớn hở mà đến, dù sao lần này đại khảo, hắn tiểu chất nữ kia thế nhưng là sẽ thật to lộ mặt.

Tại một chỗ đình các ở giữa, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng là đến, dù sao làm Lạc Lam phủ một thành viên, các nàng đương nhiên cũng muốn chú ý một chút nhà mình thiếu phủ chủ tại trong đại khảo thành tích.

Đương nhiên càng nhiều cũng là bởi vì các nàng cùng Khương Thanh Nga là quan hệ cực tốt khuê mật, cho nên đối đãi Lý Lạc lúc, các nàng đều là có loại đem hắn xem như đệ đệ cảm giác, lại thêm Lý Lạc vóc người đẹp trai, tính cách cũng không có thiếu phủ chủ ngạo mạn, mặc dù có đôi khi sẽ da một chút, nhưng hiển nhiên hay là rất làm người khác ưa thích.

"Ngươi nói thiếu phủ chủ lần này có thể đi vào Top 10 sao?" Thái Vi ưu nhã dựa vào lấy thành ghế, tiện tay lấy ra một quả chuối tiêu lột ra, gợi cảm môi đỏ lúc khép mở, hàm răng liền đem nó nhẹ nhàng cắn đứt.

Một màn này, nếu là có nam tử ở đây, sợ là sẽ phải bị vẩy tới tâm hỏa đốt thể.

Nhan Linh Khanh ngón tay ngọc gõ bàn một cái, nhịn không được nói: "Ngươi hồ ly tinh này, thu liễm một chút được hay không."

"Lại không có ngoại nhân."

Thái Vi ủy khuất nói, chợt nàng từ trong đĩa trái cây lấy ra một mảnh cây dưa hồng đưa cho Nhan Linh Khanh, nói: "Ngươi ăn nhiều một chút cái này, bổ một chút."

"Ngươi còn phải tiến thêm thước đúng không!"

Nhan Linh Khanh nổi giận, dung mạo ngươi hung thì ngon có phải hay không, lúc này đứng dậy, trực tiếp nhào tới ngăn chặn Thái Vi, dùng sức gãi ngứa đứng lên.

Thái Vi bị cào đến nhánh hoa run rẩy, run run rẩy rẩy, cuối cùng chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Tha cho ta đi, ta sai rồi."

Kia đáng thương hề hề kiều mị bộ dáng, nào có Lạc Lam phủ đại quản gia ngày thường tỉnh táo cùng lý trí.

Nhan Linh Khanh hừ lạnh một tiếng, lúc này mới ngồi xuống lại, nói: "Lý Lạc hẳn là đệ thất ấn tướng lực cấp bậc, từ trên mặt nổi thực lực đến xem, hắn muốn tiến Top 10 độ khó không nhỏ."

"Chẳng qua nếu như bọn hắn Nam Phong học phủ vị kia Lã Thanh Nhi có thể đoạt được đệ nhất, vậy Nam Phong học phủ sẽ ngoài định mức đạt được mười lăm cái danh ngạch, trong mười lăm cái danh ngạch này, Lý Lạc cầm một cái cũng không khó."

Thái Vi khẽ cười một tiếng, nói: "Ta lại cảm thấy, thiếu phủ chủ phải vào Top 10 không khó."

Nhan Linh Khanh kinh ngạc nhìn nàng một chút, hiển nhiên không biết nàng từ đâu tới lớn như vậy lòng tin.

"Ngươi chớ nhìn hắn ngày bình thường ôn hòa không có nửa điểm thiếu phủ chủ giá đỡ, nhưng nó trong xương cốt hay là rất kiêu ngạo, dù sao cũng là hai vị kia nhi tử, đồng thời còn là người cùng Thanh Nga có hôn ước. . . Lấy hắn tính cách kia, hắn có lẽ sẽ không đối với thứ nhất sinh ra cái gì chấp niệm, nhưng hắn chỉ sợ cũng không quá sẽ tiếp nhận loại này bị người "Mang vào" Thánh Huyền Tinh học phủ sự tình." Thái Vi nói ra.

"Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, xuất phát từ trực giác, ta luôn cảm giác chúng ta vị thiếu phủ chủ này, cũng không có mặt ngoài hiển lộ đơn giản như vậy."

Nhan Linh Khanh như có điều suy nghĩ, kỳ thật Lý Lạc có đôi khi đích thật là cho người ta một loại đoán không ra cảm giác, rõ ràng chỉ là một người mới khai tướng không bao lâu, nhưng ở giữa ngắn ngủi một tháng này, hắn làm thành sự tình, có thể cũng không ít.

"Hi vọng hắn có thể dựa vào chính mình bản sự tiến vào Top 10, đoạt được danh ngạch trúng tuyển đi, bằng không, người này chủng bị tiện thể tiến Thánh Huyền Tinh học phủ này, ngày sau đến Thánh Huyền Tinh học phủ, đều sẽ có chút xấu hổ, lại thêm hắn hay là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ cùng Thanh Nga vị hôn phu, chậc chậc, nhớ tới việc này, ta đã cảm thấy Lý Lạc đi Thánh Huyền Tinh học phủ đều chưa hẳn là một chuyện tốt." Nhan Linh Khanh nâng đỡ khung kính bằng bạc, thanh lãnh trên gương mặt toát ra một chút đồng tình.

Thái Vi cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nàng đồng dạng là từ Đại Hạ vương thành tới, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cũng tương đối hiểu biết, đồng thời nàng vô cùng rõ ràng Khương Thanh Nga ở nơi đó có được cỡ nào danh khí, nói là vạn chúng chú mục không có chút nào quá đáng.

Lý Lạc bây giờ trốn ở Nam Phong thành còn tốt một chút, những phong ba kia thổi không đến, chỉ khi nào đi Thánh Huyền Tinh học phủ, chỉ sợ hắn liền sẽ trực diện Khương Thanh Nga quang hoàn sáng chói đến để cho người ta mắt mù kia mang đến áp lực.

Nếu như thay cái người năng lực chịu đựng kém, sợ là đều gánh không được.

Mà tại các nàng đang khi nói chuyện, trong vùng sân này bầu không khí trong lúc bất chợt sôi trào lên, hai nữ ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được các phương học phủ đội ngũ đều là vào lúc này ra trận.

Các nàng ánh mắt quét tới, một chút chính là nhìn thấy trong Nam Phong học phủ Lý Lạc, dù sao đầu kia tóc màu xám bạc cùng cực đẹp trai bộ dáng, quá dễ nhận biết.

"Thiếu phủ chủ dáng dấp là thật là dễ nhìn, tóc này nhan sắc thay đổi về sau, càng đẹp trai hơn đâu." Thái Vi cười bình luận.

Nhan Linh Khanh tức giận: "Nhan trị khống, nông cạn."

Bất quá nàng cũng không có phủ nhận, kế thừa hắn hai vị kia phụ mẫu ưu lương gen Lý Lạc, hoàn toàn chính xác ở bên ngoài bề ngoài mặt tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, có một tên người mặc tinh quang trường bào thân ảnh xuất hiện ở trên đài cao, trên tinh quang trường bào, có tinh thần tách ra ánh sáng màu bạc.

Đó là Thánh Huyền Tinh học phủ đồng phục đạo sư, hiển nhiên, người đến là Thánh Huyền Tinh học phủ phái xuống mà đến giám sát viên.

"Các vị Thiên Thục quận học viên, ta là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, An Liệt, năm nay học phủ đại khảo, sẽ lấy điểm tích lũy chế đến phân ra xếp hạng." Cái kia tên là An Liệt Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, nhìn qua ước chừng tại chừng ba mươi, mà có thể tại cái tuổi này trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, hiển nhiên cũng coi là tuổi trẻ tài cao.

Mà theo thanh âm hắn rơi xuống, chỉ thấy tất cả học phủ lĩnh đội đạo sư, thì là lấy ra một cái tinh bài, phân phát cho riêng phần mình học viên.

Lý Lạc bọn hắn cũng là lấy được tinh bài, tinh bài ước chừng lớn chừng bàn tay, phía trên khắc rõ riêng phần mình học phủ huy hiệu trường, đồng thời còn có danh tự.

"Khi đại khảo bắt đầu một khắc này, các ngươi tất cả mọi người sẽ tiến vào hai cái bình thẩm cửa ải, thông qua hai cửa ải này, các ngươi sẽ đạt được một chút cơ sở điểm tích lũy."

"Trong hai bình thẩm cửa ải này, học viên cấm chỉ lẫn nhau động thủ, mà một khi thông qua hai cửa ải này, hết thảy đều sẽ trở nên tự do, cướp đoạt trong tay những người khác tinh bài, đem nó điểm tích lũy cướp đi, đây chính là tầng thứ ba đấu vòng loại, đương nhiên, đồng học phủ ở giữa, không cách nào lẫn nhau đoạt điểm tích lũy."

"Các ngươi điểm cuối cùng, là tại Bạch Linh sơn tây nam phương hướng chỗ sâu, nơi đó có một mảnh phế tích cổ thành, tên là Bạch Linh khư, đến nơi đó, các ngươi sẽ biết được cuối cùng quy tắc."

Theo An Liệt kia không nhanh không chậm thanh âm rơi xuống, tất cả học viên sắc mặt đều là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, trong không khí phảng phất đều tràn ngập khẩn trương chi ý.

Mà tại đem hết thảy quy tắc sau khi nói xong, An Liệt kia nhìn thoáng qua sắc trời, chợt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Nói nhảm đến đây là kết thúc, ta ở đây tuyên bố, học phủ đại khảo, chính thức bắt đầu."

Khi hắn lời này vừa rơi xuống, giữa phương thiên địa này bầu không khí căng cứng kia trong lúc đó nổ bể ra đến, hóa thành huyên náo chi khí, phô thiên cái địa lan tràn ra.

Đại khảo, rốt cục bắt đầu.

( hôm nay canh một, ngày mai tiếp tục hai canh. ).