Chương 50: Khảo thí phải động não

Chương 50: Khảo thí phải động não

Ầm ầm!

Theo An Liệt đạo sư một câu kia đại khảo bắt đầu, chỉ thấy phía trước rất nhiều học viên kia, trên mặt đất có vô số cây cối phá đất mà lên, những cây cối này lẫn nhau dây dưa, cuối cùng tạo thành từng đầu thông đạo hành lang, trong đó tối tăm, thông hướng trong Bạch Linh sơn .

Nam Phong học phủ phía trước đội ngũ, Lâm Phong cùng Từ Sơn Nhạc hai người nhìn chăm chú hành lang một lát, sau đó đối với sau lưng các học viên phất phất tay.

"Lên đường thôi."

Khi bọn hắn thanh âm lúc rơi xuống, chỉ thấy từng đạo bóng người trên thân thể có khác biệt màu sắc tướng lực dâng lên, cuối cùng bắn nhanh mà ra, trực tiếp là vọt vào trong hành lang.

Cùng lúc đó, mặt khác học phủ học viên cũng là khuynh sào mà động, trong lúc nhất thời tràng diện lộ ra cực kỳ sôi trào.

Mà vị kia Thánh Huyền Tinh học phủ áo bào màu bạc đạo sư, thì là tiến vào ở giữa đình các, Sư tổng đốc cùng lão viện trưởng đều là đối với hắn khẽ gật đầu, cười nói: "Vất vả An Liệt đạo sư."

Tuy nói từ thực lực, địa vị mặt tới nói, An Liệt muốn so bọn hắn kém một chút, nhưng dù sao bây giờ có Thánh Huyền Tinh học phủ phái tới giám sát viên thân phận, cho nên bọn hắn cũng cho một chút tôn trọng.

Mà lại cái này An Liệt cũng coi là tuổi trẻ tài cao, tuy nói bây giờ chỉ là ngân huy đạo sư, nhưng lại có thăng làm kim huy đạo sư tiềm lực, tương lai một khi thăng nhiệm, như vậy tại Đại Hạ quốc cũng coi là một nhân vật.

Trong Thánh Huyền Tinh học phủ, đạo sư có ba đẳng cấp, lấy ngân huy, kim huy, tử huy tới phân chia, mà nghe nói ngân huy đạo sư cứng nhắc tiêu chuẩn, chính là cần thực lực đạt tới Địa Sát Tướng cảnh, mà kim huy, chính là Thiên Cương Tướng cảnh, đứng đầu nhất tử huy đạo sư, thì là cần đạt tới Phong Hầu cảnh, chỉ bất quá đạo sư áo bào tím, liền xem như ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình thâm hậu, đều là cực kỳ thưa thớt.

An Liệt cười đáp lễ, ở bên tọa hạ, nói: "Thiên Thục quận tàng long ngọa hổ, chắc hẳn năm nay đại khảo sẽ đặc biệt kịch liệt, cũng không biết năm nay là Nam Phong học phủ tiếp tục lĩnh bào, vẫn sẽ có lực lượng mới xuất hiện?"

Hắn vấn đề này, bất luận là Sư tổng đốc hay là lão viện trưởng hiển nhiên đều không thể trả lời, chỉ là cười một tiếng, sau đó bọn hắn đưa ánh mắt về phía phía trước chỗ dựng đứng một mặt tinh bích, phía trên kia bị chia cắt thành rất nhiều mặt kính, đến lúc đó sẽ bị đã sớm an trí ở trong Bạch Linh sơn Quang Ảnh Thạch đem hình ảnh truyền thâu trở về, đồng thời phía trên này sẽ còn biểu hiện tiếp xuống tất cả học viên điểm tích lũy xếp hạng, đồng thời thời gian thực đổi mới.

. . .

Mà khi Bạch Linh sơn khách sáo phân sôi trào lúc, Lý Lạc cũng là theo đám người tràn vào đến trong một hành lang cây cối quấn quanh mà thành, đồng thời hắn phát hiện theo không ngừng tiến lên, phía trước cửa phân nhánh cũng càng ngày càng nhiều, tựa như là tại cho đám người phân lưu đồng dạng.

Theo từng lớp từng lớp dòng người không ngừng chia cắt, người chung quanh cũng cơ bản biến thành người xa lạ, bất quá Lý Lạc cùng Triệu Khoát ngược lại là còn tại cùng một chỗ, đồng thời còn có mấy tên Nam Phong học phủ học viên.

Như vậy không ngừng tiến lên, kéo dài ước chừng mười mấy phút sau, Lý Lạc bọn người rốt cục nhìn thấy phía trước hành lang xuất hiện cuối cùng, một tòa cửa gỗ, xuất hiện ở trước mặt.

Mà theo bọn hắn đi vào, cửa gỗ cao lớn kia cũng là chậm rãi mở ra.

Lý Lạc, Triệu Khoát liếc nhau, sau đó thuận đợt này đội ngũ cẩn thận từng li từng tí đi vào trong đó.

Đến lúc cuối cùng một người đi vào lúc, cửa gỗ ầm ầm đóng cửa, có quang mang tỏa ra, sau đó đám người phát hiện, đây là một tòa cực kỳ rộng rãi đại điện, đại điện lấy đầu gỗ chế tạo mà thành, dày đặc nặng nề.

Tất cả mọi người là duy trì an tĩnh, có chút khẩn trương bốn chỗ nhìn chăm chú.

Lý Lạc cùng Triệu Khoát đứng tại bên cạnh, ánh mắt cũng là tại đánh giá chung quanh, nghe lúc trước cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư nói, bọn hắn sẽ trước gặp phải hai tầng bình thẩm cửa ải đến quyết định bọn hắn cơ sở điểm tích lũy, dưới mắt nơi này, hẳn là tầng thứ nhất đi.

Chỉ là, đến tột cùng là thế nào khảo nghiệm đâu?

Mà liền tại Lý Lạc nghi hoặc ở giữa, đột nhiên lỗ tai hắn khẽ động, mơ hồ nghe thấy được một chút tiếng vang, chợt ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn chằm chằm đại điện phía trên, ở nơi đó, hắn nhìn thấy hai cái ước chừng hơn một xích tả hữu tối tăm lỗ thủng.

Thanh âm, chính là từ nơi đó truyền đến.

Tiếng vang kia rất nhanh trở nên càng ngày càng vang, tới về sau tất cả mọi người đã nhận ra, đều là ngẩng đầu cảnh giác nhìn chăm chú lên hai cái lỗ thủng kia.

Chi chi!

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, trong hai cái lỗ trống kia đột nhiên có hai cỗ dòng lũ màu đen vọt ra, thanh âm chói tai vang vọng không ngừng, đó lại là vô số chỉ màu đen Tứ Dực Biên Bức!

Những con dơi này kích cỡ tráng kiện, có to bằng chậu rửa mặt, nanh vuốt sắc bén, hai mắt xích hồng, nhìn qua ngược lại là dọa người cực kì.

Vô số Tứ Dực Biên Bức tràn vào trong đại điện, sau đó không nói lời gì liền đối với phía dưới học viên xông tiết mà đi.

Trong đại điện các học viên cũng là vội vàng vận chuyển tướng lực, lấy các loại thủ đoạn đến ứng đối lấy những Tứ Dực Biên Bức kia trùng kích, đến giờ khắc này, ai cũng minh bạch, lần này khảo nghiệm, chỉ sợ sẽ là muốn ứng đối những này Tứ Dực Biên Bức công kích.

Lý Lạc lúc này cũng là tướng tướng lực vận chuyển lại, hắn không dám để cho những con dơi này cận thân, cho nên đều là lấy tướng lực công viễn trình kích, đem đến gần con dơi cách không đánh chết.

Mà theo Tứ Dực Biên Bức càng ngày càng nhiều, trong học viên bắt đầu có người kêu lên sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, một khi bị những con dơi kia chộp trúng thân thể, bọn hắn trên ngực điểm tích lũy tinh bài liền sẽ lấp lóe một lần hồng quang.

"Không thể để cho những con dơi này đánh trúng thân thể, không phải vậy hẳn là sẽ giảm xuống điểm cơ sở!" Có người quát lớn lên tiếng.

Có người bối rối, kêu rên không thôi, bởi vì hắn đã bị liên tục đánh trúng nhiều lần, hiển nhiên vòng thứ nhất này bình thẩm quan là lấy không đến bao nhiêu điểm cơ sở.

"Thì ra là thế."

Lý Lạc cũng là giật mình, chợt hắn cùng Triệu Khoát gần sát cùng một chỗ, không ngừng chém giết lấy từ bốn phương tám hướng đánh tới Tứ Dực Biên Bức.

Chỉ là, Tứ Dực Biên Bức phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng, không ngừng đánh tới.

Tới về sau, Triệu Khoát cũng nhịn không được gào: "Muốn không chống nổi, mệt chết!"

Lý Lạc ánh mắt đang bay nhanh liếc nhìn, hắn nhìn qua cái kia kéo dài vô tận Tứ Dực Biên Bức, ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên một phát bắt được Triệu Khoát cổ tay, thân hình vội vàng thối lui đến biên giới.

"Đừng động, không cần hóa giải ta tướng thuật."

Hắn nói một tiếng, chợt vận chuyển tướng lực, có nhàn nhạt lưu quang lan tràn thân thể của hắn, đồng thời cũng chảy đến Triệu Khoát trên thân thể.

Lưu quang phía dưới, Lý Lạc cùng Triệu Khoát thân ảnh phảng phất là đang dần dần trở thành nhạt.

"Đây là trung giai tướng thuật, Thủy Ảnh Thuật?"

Triệu Khoát thấy thế sững sờ, chợt hắn nhìn qua phía trước đánh tới Tứ Dực Biên Bức, nhịn không được nói: "Lạc ca, ngươi cái này không dùng a, muốn hay không xuất thủ chặt những con dơi này?"

Lý Lạc không nói gì, trên tướng lực bao trùm lấy hai người thân thể kia, hình như có quang trạch lóe lên.

Triệu Khoát nhìn thấy Lý Lạc không có đáp lời, cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, cố nén xuất thủ chém chết cái kia đánh tới Tứ Dực Biên Bức xúc động.

Bất quá, coi như Triệu Khoát chờ đợi sắp tới lúc công kích, hắn lại đột nhiên nhìn thấy, cái kia nguyên bản hướng về phía bọn hắn đánh tới Tứ Dực Biên Bức, đột nhiên phảng phất là đã mất đi mục tiêu công kích đồng dạng, mờ mịt ngừng lại, cuối cùng lại quay người đối với những người khác công kích mà đi.

"Cái này. . ."

Triệu Khoát kinh ngạc mở to hai mắt, nói: "Còn có thể chơi như vậy?"

Hắn có chút khó có thể tin, một cái trung giai Thủy Ảnh Thuật, vậy mà liền có thể trực tiếp tránh đi những con dơi này cảm giác?

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện cái bóng của mình đều là biến mất, lúc này có chút khiếp sợ nói: "Lạc ca, ngươi cái này Thủy Ảnh Thuật có chút biến thái a, đơn giản liền cùng trong truyền thuyết Ẩn Thân Thuật một dạng."

"Cái rắm Ẩn Thân Thuật, chỉ là mượn nhờ thủy quang chiết xạ, đem chúng ta giấu ở dưới ánh sáng mặt thôi, một cái cấp thấp chướng nhãn pháp, chỉ cần có thể ngưng thần cảm giác một chút, liền sẽ bị người phát hiện." Lý Lạc tức giận.

"Vậy cũng rất đáng gờm rồi, ta cũng không có nhìn thấy có người có thể đem Thủy Ảnh Thuật tu luyện tới lợi hại như vậy." Triệu Khoát tán thán nói.

Lý Lạc cười cười, hắn chưa nói là, phổ thông Thủy Ảnh Thuật đương nhiên làm không được một bước này, hắn có thể như vậy, là bởi vì hắn trong Thủy Ảnh Thuật có Quang Minh tướng lực tại hiệp trợ, nước cùng ánh sáng kết hợp, mới có thể để cái này "Thủy Ảnh Thuật" ẩn nấp hiệu quả mạnh như thế.

"Tiếp xuống cũng không cần xuất thủ, ở chỗ này chờ đợi kết thúc là được rồi." Lý Lạc tự nhiên mà nói.

"Lạc ca, ngươi không chỉ có dáng dấp đẹp trai, đầu óc còn như thế dùng tốt, Thánh Huyền Tinh học phủ không có đối với ngươi tiến hành đặc chiêu, thật sự là nhãn lực không được." Triệu Khoát cao hứng, một trận cuồng xuy.

"Được rồi, dù sao về sau là chúng ta trường học cũ, cũng không cần đối với nàng quá trách móc nặng nề." Lý Lạc rộng lượng nói.

"Ai, nghĩ không ra Lạc ca ngươi còn có rộng lớn như vậy lòng dạ."

Triệu Khoát một mặt cảm thán, bất quá coi như hắn thừa dịp này lúc nhàm chán, dự định trước đem Tiểu Lạc ca đùi này liếm thoải mái thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy có một đạo bị Tứ Dực Biên Bức đuổi được nhảy lên nhảy xuống bóng người không ngừng tại đối bọn hắn bên này tiếp cận.

"Lạc ca, tên kia khá quen a." Hắn nói ra.

Lý Lạc nhìn lại, sau đó khóe miệng chính là co lại, bởi vì kẻ bị đuổi đến quỷ khóc sói gào kia, không phải Ngu Lãng lãng hóa kia sẽ còn là ai.

"Đừng để ý đến hắn, làm như không nhìn thấy." Lý Lạc nói ra.

Cái kia Ngu Lãng là lục phẩm phong tướng, tốc độ cực nhanh, mặc dù gọi chật vật, nhưng những Tứ Dực Biên Bức kia cũng không đuổi kịp hắn.

"Không đúng, Lạc ca, cái thằng chó này tại hướng chúng ta nơi này đụng, hắn chẳng lẽ biết chúng ta trốn ở chỗ này?" Triệu Khoát vội vàng nói.

Lý Lạc xem xét, thật đúng là, không khỏi có chút sọ não đau nhức.

Mà cũng liền vào lúc này, theo Ngu Lãng tiếp cận, hắn tặc mi thử nhãn nhìn Lý Lạc hai người tránh phương hướng, hạ giọng nói: "Lạc ca Lạc ca, mau đỡ huynh đệ ta một thanh."

Lý Lạc giả chết.

"Ngươi lại không kéo ta, ta liền dẫn một đống con dơi tới, đem các ngươi đụng đi ra." Ngu Lãng nhìn thấy không có phản ứng, lập tức uy hiếp nói.

"Móa nó, Ngu Lãng, ngươi hèn như vậy, sớm muộn sẽ bị người ám côn đánh chết."

Một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền ra, ngay sau đó một bàn tay trống rỗng đưa ra ngoài, một thanh kéo lấy Ngu Lãng cánh tay, quang mang lưu động ở giữa, đem hắn thân ảnh cũng là che đậy xuống dưới.

Mà phía sau những cái kia vọt tới Tứ Dực Biên Bức lại lần nữa mờ mịt dừng lại, cuối cùng tan ra bốn phía..