Chương 51: Ba cái 0 điểm

Chương 51: Ba cái 0 điểm

Trong đại điện, loạn thành hỗn loạn.

Tất cả học viên đều là dùng sức ra thủ đoạn chém giết, tránh né lấy những cái kia phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng Tứ Dực Biên Bức, bất quá bởi vì đối phương số lượng nhiều lắm, rất nhiều học viên trên thân cũng bắt đầu bị thương, bị Tứ Dực Biên Bức bén nhọn nanh vuốt cầm ra từng đạo vết máu, trên ngực tinh bài càng là đang không ngừng lóe ra hồng quang.

Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay một chút thực lực khá mạnh học viên, coi như có đầu óc cấp tốc tìm được người rồi dựa vào nhau, cho nên bị hao tổn không tính quá lớn.

Chỉ là tất cả mọi người vội vàng đối phó Tứ Dực Biên Bức lúc, ngược lại là không ai chú ý tới, tại đại điện kia biên giới chỗ, ba đạo nhân ảnh tại nhàn nhạt quang ảnh dưới, nhẹ nhõm tránh thoát Tứ Dực Biên Bức tìm kiếm, sau đó đối với trong đại điện đám người xoi mói.

"Ha ha, mau nhìn tên kia, mặt đều sắp bị bắt nát."

"Oa kháo, người này mới không may, bị Tứ Dực Biên Bức vồ một hồi hạ bộ, nhìn hắn khuôn mặt vặn vẹo kia, cũng không biết về sau sẽ có hay không có bóng ma tâm lý?"

"Đáng thương."

". . ."

Ba người nhìn xem trong đại điện chật vật đám người, đều là tâm hoài đồng tình, đồng thời có chút hối hận vừa rồi tiến đến trước quên mang một ít dưa hạt ăn uống, không phải vậy lúc này nhìn xem náo nhiệt, ăn điểm tâm, quả nhiên là chuyện tốt một kiện.

Lý Lạc đột nhiên nhìn thoáng qua Ngu Lãng, cau mày nói: "Ngươi có thể hay không đừng dựa vào ta gần như vậy? Không buồn nôn sao?"

Gia hỏa này, lúc này thật chặt bắt lấy Lý Lạc bàn tay, hơn nữa còn không ngừng gần sát, một cỗ mùi mồ hôi đập vào mặt, làm cho Lý Lạc cảm giác được khó chịu.

Ngu Lãng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ngươi người xấu này, vạn nhất đột nhiên đem ta ném ra ngoài làm sao bây giờ? Đương nhiên phải nắm chặt điểm rồi."

Lý Lạc im lặng, thầm nghĩ lấy nếu không phải nhìn ngươi giúp ta ẩn tàng tin tức phân thượng, thật đúng là muốn đem ngươi lãng hóa này đá ra ngoài. . .

"Lạc ca, chúng ta đây xem như hoàn mỹ biểu hiện a? Tầng này điểm cơ sở, nếu như không cho điểm tối đa ta cảm thấy đều thiên lý nan dung." Một bên Triệu Khoát cười đến khóe miệng đều muốn đã nứt ra.

Lý Lạc gật gật đầu, tầng này bình thẩm quan, bọn hắn có thể một lần đều không có bị Tứ Dực Biên Bức đánh trúng qua, cho nên nếu như là lấy cái này là cho điểm điểm mà nói, nơi này hẳn là không người có thể vượt qua bọn hắn.

Tại ba người trong khi nhàn nhã xem kịch, trong đại điện Tứ Dực Biên Bức tàn phá bừa bãi ước chừng nửa giờ sau, rốt cục phảng phất là nhận được cái gì mệnh lệnh đồng dạng, đột nhiên cuốn ngược mà quay về, hóa thành dòng lũ màu đen tràn vào đến đại điện trên cùng trong hai lỗ thủng tối tăm kia.

Hiển nhiên, cửa này khảo nghiệm kết thúc.

Trong đại điện, không ít đầy người máu tươi học viên đều là ngồi liệt xuống dưới.

Mà cũng liền vào lúc này, phía trên cung điện, tựa hồ là có một viên tinh thạch loé lên quang mang, có một vệt ánh sáng lưới nhanh chóng quét hình mà qua, lướt qua ở đây mỗi người thân thể.

Ngay sau đó, đám người liền gặp được, tại bọn hắn chỗ ngực tinh bài phía trên, vậy mà bắt đầu có vài chữ nhảy lên.

"A? Ta có cơ sở điểm tích lũy, 46 điểm!"

"Ta chỗ này là 50 điểm."

"Không may, ta mới 20 điểm!"

". . ."

Các loại kinh hỉ uể oải thanh âm tại trong đại điện vang lên, rối bời.

Bất quá khi mọi người tại bởi vì chính mình điểm tích lũy mà vui vẻ lúc uể oải, cái kia tại biên giới chỗ Lý Lạc, Triệu Khoát, Ngu Lãng ba người lại là ở vào một loại mộng bức trạng thái.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn tinh bài phía trên biểu hiện điểm tích lũy, vẫn như cũ là số không.

"Làm sao có thể!" Triệu Khoát trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta rõ ràng là hoàn mỹ tránh đi Tứ Dực Biên Bức công kích!" Ngu Lãng cũng là nổi giận, cảm giác nhận lấy không công bằng đối đãi.

Lý Lạc do dự một chút, nói: "Có phải hay không là cái này "Thủy Ảnh Thuật" hiệu quả quá tốt, đem tia sáng dò xét kia cũng cho ngăn trở, cho nên chúng ta trực tiếp bị đã bỏ sót?"

Triệu Khoát một mặt kinh ngạc, còn có thể dạng này?"Thủy Ảnh Thuật" che đậy hiệu quả quá tốt cũng có lỗi?

"Vừa rồi tia sáng dò xét kia, còn giống như thật sự là không có rơi vào trên người của chúng ta." Ngu Lãng nghĩ nghĩ, cũng là nói.

Trong lúc nhất thời ba người hai mặt nhìn nhau, ngọa tào tâm tính sập a.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy. . . Bọn hắn nguyên bản thật cao hứng chờ lấy điểm tối đa điểm cơ sở, kết quả lại nói cho bọn hắn lẫn mất quá tốt, không tìm được bọn hắn, cho nên liền cho số không phân?

Quá phận đi!

"Không được, ta muốn khiếu nại! Đây là bọn hắn sai lầm!" Ngu Lãng tức giận nói.

Lý Lạc bĩu môi, nói: "Hiện tại ra ngoài liền trực tiếp đánh mất đại khảo tư cách, được rồi, 0 điểm liền 0 điểm đi, dù sao điểm cơ sở cũng là lấy ra bị người đoạt, lại nói, không phải còn có một tầng bình thẩm quan a."

Nghe hắn kiểu nói này, Ngu Lãng lúc này mới dịu đi một chút, nhưng vẫn là không nhịn được hùng hùng hổ hổ.

Lý Lạc tán đi Thủy Ảnh Thuật, ba người hiển lộ ra thân ảnh, lập tức đưa tới trong đại điện một chút ánh mắt nhìn chăm chú, mà khi bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc ba người tinh bài phía trên 0 điểm lúc, cũng là một mặt ngạc nhiên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện giữa sân coi như người thảm nhất, tối thiểu nhất hay là có vài điểm, đây khả năng là cho điểm biểu hiện, nhưng lại không ai là 0 điểm.

Lý Lạc ba người này, đến tột cùng đã làm gì?

Trong đại điện, may mắn tai vui họa tiếng cười trộm vang lên.

Đối mặt với những ánh mắt kia, Lý Lạc ba người mặt không biểu tình, cũng lười ở chỗ này tiếp tục dừng lại, mà là trực tiếp đối với đại điện mặt khác một bên đã mở rộng một cánh cửa gỗ bước nhanh tới.

Mẹ nó, tức giận a, lúc đầu bọn hắn đang nhìn những người này trò cười, kết quả kết quả là bị người ta cho cười, cái này nhân sinh trầm bổng chập trùng ở chỗ này thật sự là diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

. . .

Mà khi Lý Lạc ba người đối với cửa ải tiếp theo mà đi lúc, tại cái kia Bạch Linh sơn chân núi, lúc này cũng là sôi trào âm thanh không ngừng.

Bởi vì trên tinh bích to lớn kia, bắt đầu có thật nhiều điểm số nhảy lên, từng cái danh tự cũng là không ngừng toát ra, hấp dẫn lấy mọi ánh mắt, đồng thời gây nên trận trận tiếng kinh hô.

Điểm số nhảy lên kéo dài một lát, sau đó liền thời gian dần trôi qua đình chỉ, lúc này dãy kia ở phía trước danh tự, thuần một sắc đều là treo 100 điểm điểm cơ sở.

Đây là trong bình thẩm quan điểm tối đa.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, trong đó Lã Thanh Nhi, Sư Không đám người danh tự xếp tại phía trước nhất.

Vô số đạo ánh mắt quét mắt, bất quá đột nhiên có người kinh nghi lên tiếng, bởi vì bọn hắn gặp được ba cái kỳ quái điểm số. . .

0 điểm?

Phải biết những người khác điểm số, kém cỏi nhất cũng chính là một điểm, bởi vì đây coi như là một cái điểm biểu hiện, có thể về phần 0 điểm, còn thật sự là chưa thấy qua.

Cho nên ba cái 0 điểm này vừa ra tới, lập tức đưa tới bàn tán sôi nổi.

Mà đặc biệt là khi bọn hắn tại nhìn thấy tự sướng ba cái 0 điểm một người danh tự lúc, càng là có chút ồ lên.

Nam Phong học phủ, Lý Lạc.

Đây không phải là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ sao? Vị này tại Thiên Thục quận danh khí thế nhưng là không nhỏ, làm sao dưới mắt đột nhiên chơi đùa ra một số 0 phân?

Cuối cùng là tình huống gì?

"Uy, 0 điểm kia, không phải là thiếu phủ chủ a?" Thái Vi đồng dạng là nhìn thấy 0 điểm dễ thấy kia, lúc này hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ một chút xíu mở ra.

Nhan Linh Khanh vuốt vuốt mi tâm, nói: "Nam Phong học phủ trừ hắn gọi Lý Lạc, còn có thể là ai?"

"Thế nào lại là 0 điểm đâu?" Thái Vi có chút dở khóc dở cười, cuối cùng là làm cái gì a?

Nhan Linh Khanh giang tay ra: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây."

"Bất quá cũng không quan trọng, hai cửa này bình thẩm quan chỉ là thu hoạch được cơ sở điểm tích lũy mà thôi, chân chính định kết quả, hay là sau cùng đấu vòng loại."

Thái Vi bất đắc dĩ nói: "Thiếu phủ chủ này, thật là khiến người ta không bớt lo."

. . .

Trong trung đình .

Lão viện trưởng, Sư tổng đốc cùng An Liệt kia đạo sư đồng dạng là nhìn thấy ba cái dễ thấy 0 điểm, trong lúc nhất thời đều là có chút kinh ngạc.

Chợt Sư tổng đốc cười nói: "Lão viện trưởng, các ngươi cái này Nam Phong học phủ học viên, ngược lại là rất đặc thù a."

Lão viện trưởng cau mày nhìn qua ba người kia danh tự, cũng là có chút điểm đau đầu, ba cái đau đầu này đến tột cùng là đang làm gì a, thật sự là quá mất mặt.

Trong lòng bất đắc dĩ, cho nên hắn đối với Sư tổng đốc  lời nói ngữ mang theo chê cười kia cũng làm làm không nghe thấy, dù sao chỉ là một tầng bình thẩm quan mà thôi, tính không được cái gì trọng yếu.

Bất quá cũng hi vọng tiếp sau đó ba tiểu tổ tông này đừng làm loạn chuyện, không phải vậy thật coi hắn lão viện trưởng xách không động đao sao?.