Chương 52: Quỷ Diện Ma Đằng Thụ

Chương 52: Quỷ Diện Ma Đằng Thụ

Khi Lý Lạc ba người đi ra cây cối từng cục đại điện cửa lớn lúc, cảnh sắc trước mắt lập tức đại biến bộ dáng, đó là một mảnh rừng rậm u ám, trong rừng rậm rừng cây lớn lập, hiện ra màu đen sẫm nhánh cây khuếch trương ra, che đậy bầu trời, cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Lý Lạc bọn hắn nhìn thoáng qua mảnh rừng rậm u ám này, sau đó ánh mắt liền đứng tại phía trước trên một khối tinh bích, cái này hiển nhiên là gần nhất mới dựng đứng.

Trên tinh bích, có văn tự lưu động, tản ra ánh sáng nhạt.

Lý Lạc bọn hắn cẩn thận đọc một chút văn tự, sau đó thần sắc liền trở nên trịnh trọng một chút.

"Cửa này, là cướp đoạt "Quỷ Diện Quả" ."

Trong rừng rậm u ám này, tồn tại một loại đặc thù thực vật, được xưng là Quỷ Diện Ma Đằng Thụ, nó tính hung tàn, ưa thích giảo sát bất luận cái gì đến gần sinh vật, sau đó đem nó thi thể mai táng tại rễ cây chỗ, lấy huyết nhục tẩm bổ, lớn mạnh tự thân.

Mà Quỷ Diện Ma Đằng thành thục về sau, sẽ kết xuất một viên "Quỷ Diện Quả" mà tầng thứ hai này bình thẩm quan, chính là nhất định phải lấy được một viên "Quỷ Diện Quả" lấy thu hoạch cơ sở điểm tích lũy.

"Cái này Quỷ Diện Ma Đằng khó đối phó a, trên ma đằng kia che kín gai độc, công kích hung ác, nói thật ra, đơn đả độc đấu, ngay cả người bát ấn tướng lực đẳng cấp, đều rất khó theo nó nơi đó cướp đi "Quỷ Diện Quả" ." Triệu Khoát cau mày nói.

Cái kia nguyên bản vừa rồi dự định trước chạy đi Ngu Lãng lúc này đem chân cho thu hồi lại, nói: "Ta đề nghị chúng ta ba người liên thủ cướp đoạt "Quỷ Diện Quả" như thế nào?"

"Ta nhìn ngươi tựa hồ là muốn bay một mình dáng vẻ." Lý Lạc cười nói.

Ngu Lãng có chút lúng túng nói: "Làm sao có thể, chúng ta thế nhưng là trải qua hoạn nạn sinh tử chi giao."

Lý Lạc lắc đầu, không thèm để ý gia hỏa này miệng đầy không đáng tin cậy  lời nói, bất quá hắn cũng không có phản đối Ngu Lãng đề nghị, tuy nói hắn chưa hẳn liền không có biện pháp một mình lấy được "Quỷ Diện Quả" nhưng đã có người hiệp trợ, tự nhiên là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà có thể nhẹ nhõm, vậy cần gì phải chính mình đi chôn đầu gian khổ làm ra.

"Đi thôi."

Lý Lạc nói một tiếng, sau đó một ngựa đi đầu, trực tiếp đối với trong u ám rừng rậm đi đến, ở tại phía sau, Ngu Lãng, Triệu Khoát đều là tranh thủ thời gian theo sau.

Ba người đồng hành, đối với rừng rậm chỗ sâu mà đi, như vậy đi tiếp mười mấy phút sau, bọn hắn chỉ nghe thấy phía bên phải nơi xa truyền đến động tĩnh.

Ba người liếc nhau, lặng lẽ tiến lên, đẩy ra rậm rạp bụi cây, sau đó liền gặp được ở phía trước trong một mảnh nước bùn vùng đất ngập nước, có một viên đại thụ màu đen đứng sừng sững, đại thụ toàn thân quấn quanh lấy dây leo màu đen, trên dây leo có gai đen, vung vẩy ở giữa như là đại mãng màu đen, âm thanh xé gió chói tai vang lên.

Tại đại thụ trên cành cây tráng kiện, mơ hồ phảng phất có thể thấy được một tấm có chút khuôn mặt dữ tợn, để cho người ta không rét mà run.

Chính là một viên Quỷ Diện Ma Đằng Thụ.

Bất quá tại viên này Quỷ Diện Ma Đằng Thụ chung quanh, đã là có sáu bảy đạo nhân ảnh tồn tại, bọn hắn hiển nhiên tại liên thủ vây quét viên này Ma Đằng Thụ, từng đạo tướng lực quang mang nở rộ, không ngừng đối với Ma Đằng Thụ phát động công kích.

Mà Ma Đằng Thụ cũng là tại hung ác phản kích lấy, mang theo gai độc dây leo hung hăng kéo xuống, lực đạo kinh người, trực tiếp là đem sáu, bảy người kia quất đến quỷ khóc sói gào.

"Quá thảm rồi."

Ngu Lãng không đành lòng nhìn thẳng, sáu, bảy người này thực lực bình thường, cũng chỉ là lục ấn tả hữu, cho dù nương tựa theo nhiều người, vẫn như cũ là bị Ma Đằng Thụ kia áp chế.

Mà mỗi lần bị dây leo quất trúng, thanh âm đôm đốp kia, đều để người da đầu tê rần, phảng phất nhớ tới cha mẹ vung vẩy côn bổng.

Cho nên ngắn ngủi một hồi thời gian, trước mắt đội ngũ lâm thời này liền bị quất đến toàn thân máu tươi chật vật thoát đi, cũng may mà cái này Ma Đằng Thụ phạm vi công kích có hạn, không phải vậy chỉ sợ bọn họ muốn rút lui đều không có đơn giản như vậy.

Ba người mắt thấy một trận thảm kịch, đều là không nhịn được lắc đầu.

"Quỷ Diện Ma Đằng Thụ này có chút khó giải quyết a." Triệu Khoát có chút sầu lo nói, tuy nói thực lực của bọn hắn so vừa rồi đội ngũ mạnh hơn, nhưng muốn xuyên qua Quỷ Diện Ma Đằng Thụ dây leo công kích cuồng bạo kia, đoạt được nó trên nhánh cây Quỷ Diện Quả, chỉ sợ cũng chưa chắc chính là sự tình đơn giản.

"Ngu Lãng, ngươi đi trước thử một chút." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói ra.

Ngu Lãng nghe vậy, lập tức bất mãn nói lầm bầm: "Vì sao gọi ta đi a."

"Ngươi là phong tướng, tốc độ nhanh nhất, ngươi không làm tiên phong, ai đi làm?" Lý Lạc cười nói.

Ngu Lãng không cách nào phản bác, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ tiến lên, tướng lực màu xanh từ nó trên thân thể tràn ngập ra, chợt thân ảnh của hắn chính là như gió liền xông ra ngoài, cuốn lên khí lãng.

"Sách, không hổ là danh xưng chúng ta Nam Phong học phủ nhanh nhất nam nhân." Triệu Khoát thấy thế, sắc mặt cổ quái cạc cạc nói.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Ngu Lãng thân ảnh, gia hỏa này tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, hơn nữa nhìn được đi ra, hắn hiển nhiên là đem càng nhiều tinh lực đều là đầu nhập vào trên tu hành tốc độ, đây thật ra là rất thông minh lựa chọn.

Xoẹt

Mà khi Ngu Lãng cấp tốc tiếp cận Quỷ Diện Ma Đằng Thụ kia thời điểm, người sau cũng là cảm ứng được, lúc này như cự mãng dây leo gào thét xuống.

Ngu Lãng thì là nhanh chóng tránh thoát, bất quá theo hắn tiếp cận, Ma Đằng Thụ kia tựa như là phát giác được uy hiếp đồng dạng, càng ngày càng nhiều dây leo gào thét mà đến, không ngừng phủ kín lấy hắn né tránh không gian, cho nên từ từ, Ngu Lãng thân ảnh cũng không còn như trước đó như vậy tiêu sái, bắt đầu có chút chật vật.

Cuối cùng hắn lựa chọn rút lui, thân ảnh lóe lên, rời khỏi Ma Đằng Thụ phạm vi công kích, rơi vào Lý Lạc, Triệu Khoát bên cạnh.

"Không được, căn bản không tới gần được, chớ nói chi là đi đoạt Quỷ Diện Quả." Ngu Lãng vuốt một cái trên mặt mồ hôi, bất đắc dĩ nói.

"Kỳ thật cũng là không tính rất khó khăn."

Lý Lạc cười cười, lúc trước Ngu Lãng tốc độ, đã coi như là đem Quỷ Diện Ma Đằng Thụ này tần suất công kích đều ép ra ngoài, nói: "Tiếp xuống chúng ta đồng loạt ra tay, Triệu Khoát phía trước làm khiên thịt, ta phụ trợ hắn cuốn lấy Ma Đằng Thụ chính diện thế công, ngươi từ mặt bên tùy thời xuất thủ, cướp đi Quỷ Diện Quả."

"Chỉ là như vậy vừa đến, đau khổ đại bộ phận đều sẽ bị Triệu Khoát ăn hết."

Triệu Khoát nghe vậy ngược lại là cười ngây ngô một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta da dày thịt béo cực kì."

Lý Lạc gật đầu, cũng không có nói quá nhiều già mồm mà nói, dưới mắt nếu là hợp tác cùng một chỗ, vậy liền mỗi người đều muốn thể hiện ra tự thân tác dụng, hắn cũng không muốn bởi vì cùng Triệu Khoát quan hệ tốt, liền để hắn ngồi mát ăn bát vàng, mà lại nói như vậy, chỉ sợ Triệu Khoát cũng không nguyện ý tiếp nhận.

"Đi." Ngu Lãng càng là không có ý kiến.

Định tốt đơn giản kế hoạch tác chiến, ba người cũng không do dự nữa, Lý Lạc từ bên hông đem song đao rút ra, mà Triệu Khoát cũng là đem trên lưng đem đại phủ cho gỡ xuống.

"Động thủ!"

Nương theo lấy Lý Lạc quát khẽ một tiếng, Triệu Khoát gào thét lên tiếng, cường tráng thân thể khôi ngô như Man Hùng xông ra, trực tiếp lấy cuồng bạo nhất tư thái xông về Ma Đằng Thụ.

Nhàn nhạt ngân quang tướng lực từ hắn trên thân thể phát ra, Ngân Hùng Tướng thôi động lúc, làm cho Triệu Khoát vốn là to con thân thể, tiếp tục bành trướng thêm một vòng.

Xùy

Ma Đằng Thụ ứng đối tới rất nhanh, giống như cự mãng dây leo như thiểm điện gào thét mà đến, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn.

Triệu Khoát trong tay đại phủ vung vẩy, tựa như là gió bão chi nhận đồng dạng, đem chính diện đánh tới dây leo hung hăng chặt đứt, chất lỏng màu xanh biếc văng khắp nơi ra.

Dưới chân nước bùn đột nhiên vào lúc này bạo liệt, đúng là có dây leo từ dưới mặt đất chui ra, trực chỉ Triệu Khoát nửa người dưới.

Bất quá lúc này có một đạo lóe ra hào quang màu xanh lam đao quang lướt qua, đem dây leo cắt ra.

Trên thân thể bốc lên lấy tướng lực màu lam Lý Lạc đứng ở Triệu Khoát sau lưng, song đao thỉnh thoảng mang theo lam quang, đem một chút đánh úp về phía Triệu Khoát dây leo chặt đứt.

Hai người đang không ngừng đối với Ma Đằng Thụ tới gần.

Nhưng theo càng ngày càng tiếp cận, Ma Đằng Thụ kia cũng là bắt đầu bạo tẩu, vô số dây leo như là như điên đập tới, mà cho dù Lý Lạc tận khả năng hỗ trợ ngăn cản, nhưng như trước vẫn là có chút dây leo quất vào Triệu Khoát trên thân thể, mang theo từng đầu vết máu, nhưng hắn lại là không rên một tiếng, cắn chặt hàm răng, từng bước một không ngừng tới gần.

"Ngu Lãng, xuất thủ!"

Lúc này, Lý Lạc biết được thời cơ không sai biệt lắm, lúc này quát to một tiếng.

"Được rồi!"

Đã sớm ở bên phương chuẩn bị Ngu Lãng nghe được tiếng chào hỏi, thân ảnh nhất thời mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ thi triển đến cực hạn, thừa dịp Ma Đằng Thụ bị Lý Lạc hai người hấp dẫn tất cả thủ đoạn công kích lúc, lao thẳng tới trên nhánh cây treo lơ lửng một viên Quỷ Diện Quả.

Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá chớp mắt, chính là tiếp cận Quỷ Diện Quả, coi như khi hắn muốn đưa tay cướp đoạt lúc, đột nhiên phía dưới bùn đất nổ bể ra đến, đúng là có một đạo bóng người quỷ dị mãnh liệt bắn mà ra, muốn cướp trước một bước, cướp đi viên này Quỷ Diện Quả.

Thao

Như vậy biến cố, làm cho Ngu Lãng sắc mặt tái nhợt, chửi ầm lên, ai cũng không nghĩ tới, lại có người núp trong bóng tối  chờ đợi lấy khi chim sẻ ở phía sau kia!

Bất quá, ngay tại Ngu Lãng trơ mắt nhìn người tới nhanh hơn hắn một bước lúc, cách đó không xa Lý Lạc, lại là quát to một tiếng: "Ngu Lãng, nhắm mắt!"

Chợt sắc mặt lạnh lùng khoát tay, đầu ngón tay có một viên quang cầu màu xanh lam sớm đã ngưng tụ mà lên, mãnh liệt bắn ra ngoài.

Quang cầu màu xanh lam tại khoảng cách Ngu Lãng cùng bóng người tập kích kia cách đó không xa đột nhiên nổ tung, tiếp theo một cái chớp mắt, có chói mắt cường quang bộc phát ra..