Chương 53: Liêm Trọng

Chương 53: Liêm Trọng

Khi Lý Lạc tiếng quát truyền vào lỗ tai một chớp mắt kia, Ngu Lãng trong lòng cũng là lướt qua ngàn vạn suy nghĩ, dù sao cục diện dưới mắt, nhắm mắt không thể nghi ngờ sẽ càng cho đối phương thừa dịp cơ hội, bất quá từ đối với Lý Lạc phong cách hành sự hiểu rõ, cuối cùng hắn vẫn là cắn răng một cái, đem con mắt cho nhắm lại.

Cho nên, khi cường quang chói mắt kia bộc phát chốc lát, Ngu Lãng tránh đi tia sáng kích thích, nương tựa theo lúc trước ký ức lộ tuyến, một thanh đưa tay chộp tới viên kia Quỷ Diện Quả.

Mà trái lại bóng người tập kích kia, thì là bị bất thình lình cường quang kinh ngạc một chút, hai mắt nhói nhói, thân hình tốc độ không tự chủ được liền chậm lại một chút.

Cường quang chợt hiện, cấp tốc biến mất.

Mà Ngu Lãng lại là bắt lấy Quỷ Diện Quả, chợt hắn sắc mặt lạnh lùng, trong tay áo có một thanh tế kiếm bắn ra mà ra, tướng lực màu xanh phun trào, mang theo âm thanh xé gió, không lưu tình chút nào đối với bóng người gần trong gang tấc kia hung mãnh đâm mà đi.

Hừ

Người tập kích kia lúc này cũng minh bạch xuất thủ thất bại, lúc này hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, tướng lực màu vàng đất gào thét, mang theo nặng nề chi lực trực tiếp cùng Ngu Lãng liều mạng một cái.

Tướng lực nổ tuôn, bóng người tập kích kia thân thể vẻn vẹn chỉ là nhoáng một cái, mà trái lại Ngu Lãng, thân ảnh thì là bắn ngược mà ra, rơi vào trên mặt đất cách đó không xa.

Mà khi Ngu Lãng đắc thủ một chớp mắt kia, Lý Lạc cùng Triệu Khoát cũng là nhanh chóng thoát ly Quỷ Diện Ma Đằng Thụ phạm vi công kích, sau đó chạy tới Ngu Lãng bên cạnh, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên phía trước đạo nhân ảnh kia.

"Ha ha, thật nhanh phản ứng a, cái này đều không có cướp được." Đối mặt với ba người băng lãnh ánh mắt, đạo nhân ảnh kia cười nhạt lên tiếng.

Lúc này hắn cũng là hiển lộ thân ảnh, là một tên cao tráng thiếu niên, hắn một đầu tóc ngắn, trên thân thể vạm vỡ, tràn đầy ngang ngược lực lượng cảm giác, cho người ta một loại trên thị giác áp bách khí tức.

"Người Đông Uyên học phủ?" Triệu Khoát liếc mắt liền nhìn thấy đối phương ngực tinh bài, nơi đó huy hiệu trường, là thuộc về Đông Uyên học phủ.

"Là Đông Uyên học phủ Liêm Trọng, hắn là Đông Uyên học phủ người thứ hai, lục phẩm thổ tướng, bát ấn thực lực." Mà Ngu Lãng thì là một lời nói toạc ra thân phận của đối phương cùng tin tức, ngược lại không thẹn là người biên soạn đại khảo tư liệu, đối với các đại học phủ học viên đỉnh tiêm đều là như lòng bàn tay.

Lý Lạc thần sắc nhàn nhạt, nói: "Người Đông Uyên học phủ, như thế ưa thích giật đồ sao? Các ngươi dạy bảo lý niệm, rất có vấn đề a."

"Trong đại khảo quy củ, nhưng không có nói không có khả năng đoạt nha." Cái kia Liêm Trọng cười híp mắt nói.

"Giật đồ cũng là không quan trọng, mấu chốt là cùng chuột đất một dạng tránh nửa ngày, vẫn còn không có cướp được, vậy thì có điểm khí." Lý Lạc cười nói.

Liêm Trọng trên mặt ý cười phai nhạt một chút, lần này đánh lén, hắn vốn là mưu đồ đã lâu, vốn cho là nhất định có thể dễ như trở bàn tay, đến lúc đó còn có thể trào phúng đối phương một phen, thật không nghĩ đến Lý Lạc kia phản ứng nhanh như vậy, trực tiếp là đưa cho phản kích, để hắn thất thủ.

"Lý Lạc, còn thật sự là coi thường ngươi."

Liêm Trọng ánh mắt chằm chằm trên người Lý Lạc, chợt cười nhạt nói: "Bất quá đây chính là một cái gia vị thức nhắm mà thôi, ngươi cũng không cần đắc ý."

"Nghe ngươi ý tứ này, hay là để mắt tới ta rồi?"

"Không có cách nào a, lão đại thả nói, hắn không rảnh chào hỏi ngươi, cho nên để cho chúng ta cho ngươi tìm một chút việc vui." Liêm Trọng dường như bất đắc dĩ cười nói.

"Sư Không?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ.

"Bây giờ tại nơi này cùng ngươi động thủ ngược lại là không có ý gì, dù sao nơi này còn không thể đoạt điểm tích lũy  chờ qua cửa này, bắt đầu đấu vòng loại thời điểm, ta sẽ tìm đến ngươi." Liêm Trọng nói ra.

Chợt ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Triệu Khoát, Ngu Lãng, nói: "Hai người các ngươi, nếu như đủ thông minh mà nói, liền sớm một chút cùng hắn tách ra đi, lão đại thả nói, ta người Đông Uyên học phủ đều sẽ nhằm vào hắn, các ngươi đi theo, cũng chỉ là tự tìm không may."

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm."

Triệu Khoát trừng mắt, mắng: "Lão tử ước gì các ngươi những này Đông Uyên học phủ cẩu vật tới đưa điểm đâu."

Ngu Lãng run lên trong tay tế kiếm, mặt lộ trầm tư nói: "Ta cùng Lý Lạc là sinh tử chi giao, tình sâu như biển, muốn ta rời đi hắn, trừ phi. . . Ngươi thêm tiền."

"Không thức thời đồ vật, vậy thì liền tùy tiện các ngươi." Liêm Trọng lắc đầu, cũng liền lười nhác nói thêm nữa, thân ảnh khẽ động, chính là đối với rừng rậm u ám chỗ sâu ném đi.

"Tăng thêm thêm ít, ngươi tối thiểu nhất cho số lượng a, thực sự không được còn có thể trả giá a!" Ngu Lãng vội vàng nói.

Hắn còn muốn đuổi theo, cũng là bị Lý Lạc ngăn lại: "Không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian, mà lại ở chỗ này động thủ xác thực không có ý nghĩa, lại không thể đoạt hắn điểm tích lũy."

"Móa nó, quá phách lối." Ngu Lãng hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên hay là rất giận, cũng không biết là đang giận Liêm Trọng ý đồ đánh lén hay là tại khí đối phương ngay cả thêm cái giá cũng không chịu.

Triệu Khoát nhìn về phía Lý Lạc, cau mày nói: "Lạc ca, người Đông Uyên học phủ kia nếu như đến lúc đó thật muốn nhằm vào ngươi, chúng ta cũng đi tìm những người khác phản chế bọn hắn đi."

Nếu như không tìm người mà nói, đối phương rõ ràng là người đông thế mạnh.

"Không vội, xem trước một chút đi."

Lý Lạc ngược lại là thần sắc tương đối thong dong, cái kia Sư Không hiển nhiên không có quá mức đem hắn để vào mắt, cho nên trừng trị hắn nhiệm vụ đều là giao cho cái này Liêm Trọng bọn người, chỉ là nếu như đối phương thật sự là muốn làm như vậy nói, như vậy hắn cũng là không để ý thật làm cho đối phương biết cái gì gọi là bánh bao thịt đánh chó, có đến mà không có về.

A, không đúng, ta cũng không phải chó.

"Ầy, đây là thu hoạch lần này." Lúc này Ngu Lãng đem trong tay Quỷ Diện Quả cho đưa tới.

"Trước cho Triệu Khoát đi, hắn nằm cạnh thảm nhất." Lý Lạc cười nói.

Lúc này Triệu Khoát trên thân thể còn có từng đầu vết máu, nhìn qua có chút thê thảm, bất quá những này cũng chỉ là bị thương ngoài da, lấy lực phòng ngự của hắn, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Triệu Khoát nghe vậy, cũng không có nói thêm cái gì, đưa tay đem Quỷ Diện Quả tiếp nhận, dù sao đợi chút nữa hắn cũng phải giúp Lý Lạc, Ngu Lãng lại đoạt một viên Quỷ Diện Quả.

Hắn nắm chặt Quỷ Diện Quả, sau đó đem nó bóp nát, lấy ra trong đó hột, dùng sức đè ép, cuối cùng gạt ra một giọt màu xanh lá chất lỏng, nhỏ xuống tại ngực trên tinh bài, hòa tan vào.

Sau đó trên tinh bài kia điểm tích lũy, liền trực tiếp nhảy tới 100.

"Đi thôi, tiếp tục làm viên thứ hai." Lý Lạc nói ra, sau đó liền cùng hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

Tại trong tiếp xuống một giờ, ba người lại lần nữa tìm được hai viên mặt quỷ Ma Đằng Thụ, sau đó tiếp tục bắt chước làm theo, mà lần này không tiếp tục xuất hiện mặt khác quấy nhiễu, cho nên hai viên Quỷ Diện Quả thuận lợi tới tay, Lý Lạc cùng Ngu Lãng cơ sở điểm tích lũy, cũng là đạt đến 100.

Tại điểm cơ sở đạt tới 100 về sau, tiếp tục cướp đoạt Quỷ Diện Quả liền không có hiệu quả, cho nên ba người không còn lưu lại, trực tiếp là bắt đầu đối với tầng thứ ba đấu vòng loại chỗ phương vị tốc độ cao nhất tiến lên.

. . .

Bạch Linh sơn chân núi, trên tinh bích to lớn, điểm tích lũy đang không ngừng biến ảo, nhảy lên.

Vô số đạo ánh mắt tập trung ở phía trên, ngược lại là thấy náo nhiệt phi thường.

Mà tại trên bảng điểm số, vẫn như cũ là thuần một sắc điểm tối đa chiếm lĩnh hàng phía trước, trọn vẹn 200 cơ sở điểm tích lũy, mà trong những người này, lại lấy Lã Thanh Nhi, Sư Không bọn người thủ lĩnh.

Đồng thời bắt mắt nhất chính là tại trên tinh bích, có hai cái mặt kính chiếu ảnh lấy hình ảnh, tương đương có đánh vào thị giác tính.

Cái thứ nhất là Lã Thanh Nhi, nàng thanh tú động lòng người đứng ở một viên Quỷ Diện Ma Đằng Thụ phía trên, mà lúc này, Ma Đằng Thụ những dây leo làm người đau đầu không gì sánh được kia, vậy mà toàn bộ đều bị băng tinh chỗ đông kết, nàng tóc dài phất phới, dáng người tinh tế, lại phối hợp dung nhan thanh lệ động lòng người kia, một chốc lát kia, không biết để bao nhiêu người lãnh hội đến vị này Nam Phong học phủ người thứ nhất mị lực.

Mà hình ảnh thứ hai, chính là Sư Không, tay hắn cầm một viên Quỷ Diện Quả, trên mặt ý cười, ở tại phía sau, là một viên khói đen bốc lên Ma Đằng Thụ, trên đó còn ngẫu nhiên có lôi quang đang lóe lên.

Hai người này, đều là dựa vào đơn độc lực lượng đánh bại Ma Đằng Thụ, cướp đoạt Quỷ Diện Quả.

Bọn hắn kiêu nhân chiến tích, cũng làm cho đến bọn hắn thắng được đến càng lớn tiếng hô, tất cả mọi người minh bạch, năm nay đại khảo hạng nhất, xác suất lớn ngay tại giữa hai người này.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh ngược lại là chưa từng có tại chú ý những hình ảnh này, các nàng ánh mắt khóa chặt tại trên bảng điểm số, trong lúc các nàng tại nhìn thấy Lý Lạc điểm tích lũy cuối cùng từ 0 điểm biến thành 100 điểm về sau, vừa rồi như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Tuy nói bình thẩm cửa ải này chỉ là vì đạt được điểm cơ sở, nhưng nếu như Lý Lạc thật sự là hai số không phân đi vào, vậy không khỏi cũng quá hiếm thấy một chút.

Mà nương theo lấy càng ngày càng nhiều học viên lấy đủ loại thủ đoạn đoạt được Quỷ Diện Quả, không khí nơi này cũng là bắt đầu trở nên càng ngày càng sôi trào, bởi vì tất cả mọi người biết, hai đạo bình thẩm quan, chỉ là một trận tiền hí, là vì cung cấp cho mỗi một người một chút điểm cơ sở, lấy thờ tiếp xuống trận này đấu vòng loại sở dụng.

Cho nên, khi đấu vòng loại lúc bắt đầu, trận này đại khảo, vừa rồi xem như chính thức khai mạc.

. . .

Trong Bạch Linh sơn .

Lý Lạc, Ngu Lãng, Triệu Khoát ba người đi ra rừng rậm u ám, một đầu dòng suối xuất hiện ở trước mắt, dòng suối bờ bên kia, thì là địa hình phức tạp liên miên khu vực đồi núi, trong đó tràn ngập cây cối, cự thạch.

Ba người liếc nhau, trong lòng minh bạch, vượt qua dòng suối, chính là đấu vòng loại sân bãi.

Bất quá bọn hắn cũng không có bao nhiêu do dự, tướng lực phun trào ở giữa, thân ảnh lóe lên, lướt qua rộng vài trượng dòng sông, đặt chân bên kia bờ sông, mở ra đại khảo đấu vòng loại..