Chương 54: Câu cá tổ ba người

Chương 54: Câu cá tổ ba người

Khi Lý Lạc ba người vượt qua dòng suối, đặt chân bờ bên kia lúc, bọn hắn đồng thời cũng phát hiện cách đó không xa có một ít nhân ảnh lướt qua đến, bất quá lẫn nhau ánh mắt giao hội một chút, chính là không hẹn mà cùng ai đi đường nấy, nhanh chóng chui vào trong dãy núi địa hình phức tạp, cây rừng rậm rạp.

Lý Lạc ba người cũng là tiến vào trong núi rừng bóng cây rậm rạp, bọn hắn nghe trong dãy núi tiếng chim hót, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng một chút.

"Tiếp xuống các ngươi tính thế nào?" Lý Lạc nhìn về phía Triệu Khoát, Ngu Lãng hai người, hỏi.

Triệu Khoát cười nói: "Vốn là dự định tiến vào đấu vòng loại nơi này trước chính mình đi lăn lộn điểm tích lũy, bất quá bây giờ ta cảm thấy trước cùng ngươi một cái đi."

"Là bởi vì cái kia Liêm Trọng?"

Lý Lạc nói: "Không cần thiết như vậy, uy hiếp của hắn, ta còn không có làm sao để ý."

"Lạc ca ngươi khẳng định là có năng lực, ta đương nhiên biết ngươi không sợ hắn, bất quá chỉ lo lắng đối phương triệu tập người Đông Uyên học phủ vây quét ngươi, ta mặc dù thực lực so ra kém ngươi, nhưng nếu như gặp phải loại tình huống này, tốt xấu có thể giúp ngươi chia sẻ một chút." Triệu Khoát nói ra.

Chợt hắn lại là nhếch miệng cười nói: "Mà lại. . . Đi theo Lạc ca ngươi, lăn lộn phân không phải càng nhanh sao?"

Lý Lạc cười cười, hắn biết được Triệu Khoát làm như vậy, càng nhiều hay là muốn cho hắn làm chút gì, thế là hắn cũng không có lại nhiều khuyên, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đây?" Hắn nhìn về phía Ngu Lãng.

Ngu Lãng gảy một chút tóc cắt ngang trán, thâm trầm mà nói: "Ngươi biết bản lãnh của ta, chỉ cần ta nguyện ý, đấu vòng loại này ta Ngu Lãng sẽ như cá gặp nước, cho nên nếu như ngươi nguyện ý tốn giá cao thuê ta bảo vệ ngươi, ta có thể xem ở giao tình của chúng ta phía trên, vì ngươi đánh cái giảm 50% 1000 kim!"

Chỉ là lời còn chưa nói hết, Lý Lạc cùng cùng Triệu Khoát đối với phía trước đi.

Ngu Lãng gấp: "500 kim!"

Lý Lạc y nguyên không có phản ứng hắn.

Ngu Lãng tức giận nói: "Ngươi nếu là cảm thấy giá cả không tốt, vậy ngươi ngược lại là còn cái giá a! Quá không cho mặt mũi! Đều là từ chỗ nào học được thói hư tật xấu."

"Năm kim." Lý Lạc đưa tay trái ra lung lay, khóe miệng ngậm lấy ý cười.

"Thành giao!"

Lý Lạc kém chút chuồn eo, nói: "Lãng hóa, ngươi là thật tao."

Ngu Lãng đắc ý nói: "Chỉ cần ngươi dám còn, ta liền dám ứng, Lý Lạc, ngươi cho rằng ngũ kim liền có thể nhục nhã đến ta? Thật sự là ngây thơ."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá trong mắt thì là mang theo có chút ít ý cười, hắn biết bất luận là Triệu Khoát hay là Ngu Lãng, hay là lo lắng hắn thật bị Đông Uyên học phủ nhằm vào, cho nên lúc này mới lựa chọn đi theo hắn, miễn cho đến lúc đó hắn lật thuyền trong mương.

Hai người này, tính cách khác biệt, nhưng lại đều là đáng giá thâm giao hảo hữu.

"Ta có một cái đề nghị."

Ngu Lãng đột nhiên nói ra: "Chúng ta ba người cùng một chỗ, quá mức chói mắt, ta đề nghị do Triệu Khoát một người phía trước độc hành, sau đó Lý Lạc dùng Thủy Ảnh Thuật mang theo ta ẩn nấp ở hậu phương."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi muốn câu cá?"

Mà mồi câu hiển nhiên chính là Triệu Khoát, hắn một thân một mình, nhìn qua chất phác trung thực, rất dễ dàng liền bị mặt khác người trong lòng có quỷ cho để mắt tới, sau đó ý đồ cướp đoạt hắn điểm tích lũy.

"Biện pháp này tốt."

Triệu Khoát cười lên, sau đó thu liễm một chút thần sắc, lập tức cả người liền cho người ta một loại chân chất, chất phác thậm chí có chút khiếp đảm cảm giác.

"Triệu Khoát, ngươi diễn kỹ này, tại Nam Phong học phủ thật sự là mai một ngươi." Ngu Lãng thấy thế khiếp sợ nói.

Triệu Khoát cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái.

"Vậy thì làm như vậy đi." Lý Lạc thấy thế, cũng liền đánh nhịp định xuống tới, câu cá tổ ba người, chính thức thành lập.

. . .

Trong rừng rậm, bụi cây dày đặc, có rất nhiều quầng sáng từ lá cây giữa khe hở bắn ra xuống.

Một đạo có chút khôi ngô bóng người cẩn thận từng li từng tí hành tẩu ở trong rừng, không ngừng lấp lóe ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm tứ phương, một bộ cẩn thận đến cực điểm bộ dáng.

Lâu lâu, hắn thậm chí sẽ ở một chỗ trong bóng tối trốn lên một lát, sau đó vừa rồi lặng yên tiến lên.

Hiển nhiên một bộ ta rất sợ sệt, ta rất nhỏ yếu khí chất.

Mà tại khôi ngô bóng người hậu phương một chút nơi bí ẩn, Lý Lạc cùng Ngu Lãng từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm, bọn hắn nhìn qua Triệu Khoát bộ dáng cẩn thận kia, đều là có chút thất thần.

"Cái này diễn quá tận xương." Ngu Lãng cảm thán một tiếng, hắn vốn cho là mình đã rất am hiểu diễn kịch, nhưng dưới mắt nhìn cái này Triệu Khoát cũng không phải nhân vật đơn giản.

Lý Lạc tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, mà lại hắn cảm giác Triệu Khoát là thật dụng tâm đang diễn trò, rất có tiềm lực.

"Bất quá những người khác cũng rất cẩn thận a."

Lý Lạc nhìn thoáng qua nơi nào đó trong bóng tối, bởi vì hắn đã sớm phát hiện có hai người lúc trước đã nhìn chằm chằm Triệu Khoát, nhưng đối phương nhưng thủy chung không có động thủ, mà là càng thêm hèn mọn treo ở Triệu Khoát phía sau, một mực chú ý hắn.

Hiển nhiên, đối phương cũng tại xác nhận lấy Triệu Khoát đến cùng là thật hay không như mặt ngoài như thế khiếp đảm sợ sệt.

Mà lại hai người kia cũng đã mấy lần dò xét qua Triệu Khoát hậu phương, nhưng Lý Lạc ẩn nấp thủ đoạn hiển nhiên không phải bọn hắn có thể dòm ra, ngược lại bởi vậy bị Lý Lạc phát hiện tung tích.

Nhưng Lý Lạc cảm giác được, hai người kia đã bắt đầu có chút không nhẫn nại được, bởi vì Triệu Khoát diễn kỹ quá mức nhập thần, hai người kia sợ là muốn lên câu.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng mặc niệm lấy đếm ngược lúc, trong rừng rậm, lá cây run run, hai đạo nhân ảnh đã là nhanh chóng bắn mà ra, cuối cùng rơi vào Triệu Khoát trước sau, vừa vặn đem nó đường lui đều ngăn chặn.

Như vậy biến cố, lập tức làm cho Triệu Khoát quá sợ hãi, chợt sắc mặt nén giận mà nói: "Các ngươi muốn làm gì? Ta là Nam Phong học phủ, các ngươi dám đụng đến ta thử một chút?"

Bộ dáng ngoài mạnh trong yếu này thấy chỗ tối Lý Lạc cùng Ngu Lãng lại lần nữa ở trong lòng tán thưởng vỗ tay.

Hai người hiện thân kia, tựa hồ là đến từ hai cái khác biệt học phủ, nhưng bọn hắn thực lực lại là không yếu, toàn thân tướng lực bốc lên, hiển nhiên đều là đạt đến Thất Ấn cảnh.

"Huynh đệ, cùng ngươi đã nửa ngày, ngươi là Nam Phong học phủ cái kia Triệu Khoát a? Ta từ đại khảo trên tư liệu gặp qua ngươi. . . Nói nhảm cũng đừng nói, đem điểm tích lũy giao ra đi." Hai người cản đường kia nói ra.

"Nằm mơ!" Triệu Khoát gầm thét, màu bạc tướng lực bốc lên ở giữa, đã là đem tự thân Ngân Hùng Tướng thôi động đứng lên.

Mà hắn khẽ động này, hai người kia càng là không chút do dự trực tiếp xuất thủ, chỉ thấy bọn hắn một trước một sau, đều là cầm trong tay trường kiếm, nhanh như như thiểm điện đối với Triệu Khoát công tới.

Ra tay tương đương lăng lệ, hung ác.

Chỉ là, coi như bọn hắn công kích sắp rơi trên người Triệu Khoát một chớp mắt kia, đột nhiên phía sau hai người, có nhỏ xíu âm thanh xé gió đột nhiên truyền đến.

Hai người toàn thân lông tơ lập tức bắt đầu dựng ngược lên, sau đó bọn hắn liền gặp được trước mặt Triệu Khoát, nguyên bản khiếp đảm trên khuôn mặt, có một vòng giọng mỉa mai ý cười nổi lên.

"Móa nó, trúng chiêu!"

Trong lòng hai người trong nháy mắt hiểu được, trong lòng tràn đầy bất an cùng phẫn nộ, bọn hắn rõ ràng đã rất cẩn thận dò xét qua bốn phía rất nhiều lần, vì sao vẫn không thể nào phát hiện đối phương?

Đối phương cũng quá chó đi!

Trong lòng băng hàn, hai người này cũng là ngoan nhân, trực tiếp vận chuyển tướng lực, mũi kiếm trực chỉ Triệu Khoát, bọn hắn biết lúc này đã vào bẫy, dưới mắt chỉ có thể liên thủ trước đem gia hỏa đóng vai heo này bắt lấy, làm con tin, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

Triệu Khoát đồng dạng là cảm thấy hai người ý đồ, bất quá không chỉ có không tránh, ngược lại là mắt lộ hung quang, bộ dáng kia cùng trước đó khiếp đảm khí chất thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Trong tay hắn đại phủ vung vẩy, phảng phất là tạo thành đao luân, trực tiếp cùng hai người liều mạng cùng một chỗ.

Keng

Kim thiết tiếng vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi, Triệu Khoát rên lên một tiếng, thân thể bị chấn động đến bắn ngược mà ra, dù sao đối phương hai người thực lực cũng không yếu với hắn, bây giờ liên thủ, tự nhiên là trong nháy mắt đem hắn áp chế.

Bất quá còn không đợi hai người này tiếp tục truy kích, phía sau bọn họ chính là có hai đạo hùng hồn tướng lực gào thét mà tới, trực tiếp đánh vào bọn hắn trên lưng.

Phốc phốc.

Hai người một ngụm máu tươi phun ra, như là cổn địa hồ lô giống như bại xuống dưới.

Đợi ngày khác bọn họ lại lần nữa động thân mà lên lúc, một thanh xanh thẳm đoản đao cùng tế kiếm, liền treo tại trên cổ của bọn hắn.

"Huynh đệ, lộn xộn nữa, sẽ phải lấy máu." Một bên có cười đùa tí tửng thanh âm truyền đến.

Hai người liếc nhau, sắc mặt đều trở nên u ám uể oải xuống tới, mắng: "Móa nó, các ngươi Nam Phong học phủ cũng quá âm hiểm, lại còn chơi câu cá!"

"Các ngươi nếu như không tham lam mà nói, vậy cũng câu không được a."

Lý Lạc cười cười, sau đó gọi Ngu Lãng, Triệu Khoát, riêng phần mình gỡ xuống ngực tinh bài, tại hai con cá lớn này trên tinh bài cọ xát, trực tiếp đem bọn hắn điểm tích lũy về không.

Mà theo hai người này tinh bài điểm tích lũy về không, chỉ thấy tinh bài kia đột nhiên loé lên dồn dập hồng quang, sau đó đúng là có từng đạo tia sáng từ trong đó dọc theo người ra ngoài, đem hai người rắn rắn chắc chắc trói buộc.

Cái này cho thấy là bị đào thải ý tứ, mà tạm thời trói buộc, cũng là vì hạn chế bọn hắn di động, miễn cho quấy nhiễu những học viên khác.

Lấy điểm tích lũy, ba người cũng liền lười nhác sẽ cùng hai tên này nhiều lời nói nhảm, trực tiếp thản nhiên xoay người mà đi, mơ hồ còn có thanh âm truyền đến.

"Thu hoạch cũng không tệ lắm, không biết kế tiếp thằng xui xẻo là ai?"

"Hi vọng so hai tên này mập điểm a?"

"Bất quá Triệu Khoát ngươi diễn kỹ này là thật rất không tệ a, hai người này đã rất cẩn thận cùng ngươi nửa giờ, kết quả vẫn là bị ngươi lừa gạt đi ra."

"Ha ha, quá khen qua đem, kỳ thật có một ít chi tiết địa phương hay là còn chờ tăng lên, tỉ như bọn hắn hiện thân tới bắt ta thời điểm, ta hẳn là biểu hiện ra một chút hoảng sợ cảm xúc, dạng này mới có thể càng thêm rất thật."

"Ngươi thái độ này, vô cùng chuyên nghiệp a."

"Này, cái này làm việc, không phải làm một nghề yêu một nghề sao?"

"Ngươi cái này nói đến ta ngược lại thật ra có chút không phản bác được. . ."

( hôm nay một chương, không có giữ lại bản thảo, ngày mai hai chương. ).