Chương 55: Mê vụ

Chương 55: Mê vụ

Theo học phủ đại khảo từ từ tiến vào đấu vòng loại giai đoạn, cái kia Bạch Linh sơn bên ngoài trên tinh bích to lớn, điểm tích lũy nhảy lên cùng biến ảo bắt đầu càng lúc càng nhanh, bởi vậy hiển lộ ra lúc này trong đó đến tột cùng là bực nào kịch liệt.

Vô số ánh mắt hội tụ tại trên tinh bích, thỉnh thoảng bộc phát ra rất nhiều sợ hãi thán phục cùng tiếng kêu rên, ai cũng đang chú ý nhà mình học phủ học viên thành tích.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng tại thời khắc chú ý nhà mình thiếu phủ chủ, mà khi các nàng tại nhìn thấy Lý Lạc điểm tích lũy tại vững bước tăng trưởng lúc, trên gương mặt xinh đẹp đều là lộ ra ý cười.

"Thiếu phủ chủ còn không tệ nha." Thái Vi nhẹ lay động hương hoa quạt hương bồ, cười duyên một tiếng, nói.

"Hiện tại hẳn là còn không có gặp phải cường địch, theo đấu vòng loại thời gian dời đổi, lưu lại đều sẽ là khó giải quyết đối thủ, đến lúc đó mới có thể nhìn ra chân chính tiêu chuẩn." Nhan Linh Khanh cẩn thận phân tích nói.

Thái Vi vầng trán hơi điểm, lúm đồng tiền như hoa mà nói: "Bất quá ta tin tưởng thiếu phủ chủ nhất định có thể."

"Có lòng tin như vậy?"

"Bởi vì nhan trị tức chính nghĩa." Thái Vi chững chạc đàng hoàng nói.

"Nhàm chán." Nhan Linh Khanh nhẹ nâng đỡ khung kính bằng bạc, không thèm để ý nàng.

. . .

Trong rừng rậm.

Đinh

Lý Lạc ba người vây quanh một cái thằng xui xẻo, tại hắn trong ánh mắt tuyệt vọng kia, ba người đem hắn điểm tích lũy cọ xát sạch sẽ, sau đó nghênh ngang rời đi, lưu lại thằng xui xẻo lệ rơi đầy mặt.

"Chúng ta điểm tích lũy đều đến một ngàn năm trăm điểm."

Lý Lạc nhìn thoáng qua riêng phần mình tinh bài, một ngàn năm trăm điểm này là bọn hắn hơn phân nửa buổi sáng cố gắng thành quả, mà tại phía dưới này, là một đám tham lam mà ngã nấm mốc con cá.

"Bất quá cảm giác càng ngày càng khó câu được a." Triệu Khoát có chút ưu sầu nói, vừa rồi bọn hắn một giờ xuống tới, cũng chỉ có một thằng xui xẻo này mắc câu.

"Bởi vì chúng ta câu cá thanh danh đều truyền ra ngoài." Lý Lạc nói ra.

Cái này cho tới trưa câu cá, bọn hắn cũng không phải là chưa từng bị thua, có chút con cá cực kỳ trơn trượt, thực lực cũng không bình thường, cho nên ở giữa còn bị chạy một chút, những người này chạy mất, cũng đem Lý Lạc bọn hắn chuyện câu cá cho gieo rắc ra ngoài.

Cho nên còn ở lại chỗ này một mảnh học viên, sợ là sẽ không dễ dàng mắc câu rồi.

"Một mực câu cá lúc đầu cũng không thực tế, theo càng ngày càng nhiều người bị đào thải, đằng sau muốn lại đoạt được điểm tích lũy, liền cần ngạnh chiến." Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn cũng không có thật trông cậy vào một mực câu cá xuống dưới.

Triệu Khoát, Ngu Lãng gật gật đầu, bọn hắn đồng dạng minh bạch điểm này.

Ba người tại nói chuyện phiếm ở giữa, bước chân lại là cũng không dừng lại, vẫn như cũ là duy trì đề phòng không ngừng tiến lên, bất quá theo tiến lên, bọn hắn lại là đột nhiên phát hiện giữa rừng rậm bắt đầu có thật mỏng sương mù lan tràn ra.

Sương mù đang nhanh chóng trở nên nồng đậm.

Lý Lạc bước chân dừng lại, mày nhăn lại, nói: "Có chút không đúng, lui ra ngoài."

Chợt ba người lập tức quay người, đối với đường cũ cấp tốc lui về.

Chạy mấy phút đồng hồ, Lý Lạc đột nhiên quay đầu, sau đó liền phát hiện theo sau lưng Ngu Lãng cùng Triệu Khoát, chẳng biết lúc nào biến mất không thấy.

Lý Lạc trầm tư mấy tức, sau đó tại phụ cận trong bụi cỏ tìm tìm, cuối cùng nhìn thấy từng đoá từng đoá cây nấm màu xám, chính là loại cây nấm này, đang không ngừng phun ra mê vụ.

"Là Mê Vụ Cô."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, loại này Mê Vụ Cô phun ra mê vụ, có thể làm cho người mất phương hướng cảm giác, hiển nhiên bọn hắn trong bất tri bất giác, đặt chân một mảnh Mê Vụ Cô khu vực.

Mà vừa rồi Ngu Lãng cùng Triệu Khoát hẳn là đang chạy đường lúc bị lạc mất phương hướng, đi tới đi tới liền rơi đội.

"Thật sự là phiền phức a."

Lý Lạc nhấc chân đem cái này Mê Vụ Cô giẫm nát, mê vụ này mặc dù phiền phức, nhưng hẳn là có thời gian hạn chế, chỉ cần hắn chờ sương mù tán một chút, thì có thể tìm tới hai người bọn họ.

Cùng lúc đó, tại mê vụ mặt khác một bên.

Triệu Khoát cùng Ngu Lãng ngược lại là đi cùng một chỗ, bọn hắn cũng phát hiện cùng Lý Lạc lạc đường, sau đó liền có chút mộng bức, hai mặt nhìn nhau đồng thời, chỉ có thể tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Đi một hồi, bọn hắn nghe thấy được phía trước có tiếng bước chân truyền đến, lập tức vui mừng, Triệu Khoát thử kêu một tiếng: "Lạc ca?"

Tiếng bước chân càng rõ ràng, ngay sau đó có một bóng người xuất hiện ở hai người trong tầm mắt, mà khi bọn hắn khi nhìn rõ đối phương lúc, sắc mặt lập tức hơi đổi.

Bởi vì đó cũng không phải Lý Lạc, mà là một người trước đó chạm qua mặt.

Chính là lúc trước ý đồ cướp đoạt bọn hắn Quỷ Diện Quả, xuất từ Đông Uyên học phủ Liêm Trọng!

Mà lúc này, Liêm Trọng kia khuôn mặt mang theo cười lạnh nhìn chằm chằm hai người, nói: "Lý Lạc không đợi được, ngược lại là trước gặp hai cái tiểu tùy tùng."

Triệu Khoát, Ngu Lãng không chút do dự chia ra liền chạy, đối phương ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mà mục tiêu của hắn, hẳn là Lý Lạc.

Bất quá bọn hắn thân ảnh vừa động, chỉ thấy chạy trốn phương hướng, cũng riêng phần mình có hai đạo nhân ảnh đi tới, vừa vặn đem bọn hắn đường lui phủ kín.

Đối phương lại còn có bốn người.

Hơn nữa nhìn ngực tinh bài, đều là người Đông Uyên học phủ.

"Liều mạng với bọn hắn!" Triệu Khoát mắt lộ hung quang.

Có thể Ngu Lãng lại là giơ tay lên, vội vàng nói: "Đầu hàng, đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Liêm Trọng kia giật mình, khóe miệng nhấc lên một vòng giọng mỉa mai: "Người Nam Phong học phủ, xương cốt mềm như thế sao?"

Triệu Khoát giận dữ hét: "Ngu Lãng, ngươi đang làm cái gì? ! Ngươi đầu hàng bọn hắn liền sẽ buông tha ngươi sao? !"

"Triệu Khoát a, bọn hắn là hướng về phía Lý Lạc đi, cùng chúng ta không có quá lớn quan hệ a." Ngu Lãng nói ra.

"Móa nó, ngươi rác rưởi này!"

Triệu Khoát mặt mũi tràn đầy lửa giận, một quyền liền hung hăng đập tới.

Ngu Lãng tranh thủ thời gian tránh thoát, sắc mặt cũng là có chút khó coi, nói: "Ngươi quá mức a, chúng ta lại thật không phải Lý Lạc tiểu đệ."

Chợt hắn nhìn về phía một bộ xem kịch bộ dáng Liêm Trọng, nói: "Huynh đệ, tha ta một mạng đi."

Liêm Trọng cười nói: "Trước ngươi không phải nói với ta, ngươi cùng Lý Lạc sinh tử chi giao sao?"

Ngu Lãng lúng túng nói: "Nói đùa, đây chẳng qua là lời xã giao mà thôi, nếu như ngươi nguyện ý cuối cùng tha ta một mạng, ta có thể giúp ngươi tìm tới Lý Lạc, lúc trước hắn cùng chúng ta định đặc thù phương thức liên lạc."

Triệu Khoát mắt vành mắt muốn nứt, điên cuồng xông lại liền muốn đập chết Ngu Lãng, nhưng lại bị Đông Uyên học phủ hai tên học viên chặn lại xuống tới.

Liêm Trọng hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Ngu Lãng: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi?"

Ngu Lãng hốc mắt rưng rưng, nói: "Nếu như ngươi nghe qua mà nói, liền sẽ biết, ta cùng Lý Lạc ở giữa kỳ thật có cực sâu thù hận, tại Nam Phong học phủ trên dự khảo, thủ đoạn hắn ngoan độc, đem ta đánh thành trọng thương, nằm trên giường thật nhiều ngày, cho tới hôm nay trời mưa xuống lúc, thân thể của ta đều sẽ ẩn ẩn làm đau."

"Trước đó ta cũng là xui xẻo gặp hai người bọn họ, sau đó bị uy hiếp bức hiếp, mới chỉ tốt cùng bọn hắn cùng đội."

Có một tên Đông Uyên học phủ học viên tại Ngu Lãng bên tai thấp giọng nói: "Người này ta nghe qua, tại Nam Phong học phủ nổi danh người thấy tiền sáng mắt, vì kiếm tiền không từ thủ đoạn, Nam Phong học phủ trên dự khảo, thật sự là hắn bị Lý Lạc đánh rất thảm, ta nghe ta tại Nam Phong học phủ bằng hữu nói, lúc ấy Lý Lạc đem hắn đánh cho máu chảy đầy đất, đơn giản người gặp rơi lệ."

Liêm Trọng cau mày, sau đó lúc này lại nghe thấy Ngu Lãng thanh âm: "Kỳ thật ta trước đó liền ám chỉ qua ngươi a."

"Ám chỉ cái gì?"

Ngu Lãng lộ ra hàm súc dáng tươi cười: "Ta để cho ngươi thêm tiền a. . . Chỉ cần ngươi thêm tiền, ta sẽ có thể giúp ngươi a."

Liêm Trọng ngẩn người, Ngu Lãng ngay lúc đó xác thực nói lời này, nhưng hắn làm sao lại tin, nhưng bây giờ suy nghĩ lại một chút, kết hợp lấy Ngu Lãng nghe đồn, cái này chẳng lẽ thật đúng là ám chỉ?

Nếu như là dạng này, gia hỏa này thật đúng là đủ vô sỉ.

Liêm Trọng hai tay ôm ngực, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thật có thể đem Lý Lạc dẫn tới, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Mặc kệ gia hỏa này nói thật hay giả, chỉ cần có thể dẫn tới Lý Lạc là được.

Ngu Lãng đại hỉ, nói: "Không có vấn đề!"

"Cái này Triệu Khoát cùng Lý Lạc quan hệ vô cùng tốt, chúng ta có thể dùng hắn xem như con tin  chờ dẫn tới Lý Lạc lúc, dùng hắn làm uy hiếp, có thể làm cho Lý Lạc sợ ném chuột vỡ bình." Chợt hắn còn thân mật ra lấy chủ ý.

Liêm Trọng nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Ngu Lãng nhìn một lát, nói: "Ngươi bán đồng đội này, cũng quá thuận tay đi?"

Ngu Lãng lộ ra lúng túng dáng tươi cười.

"Ngu Lãng, ngươi chết không yên lành, ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Triệu Khoát nổi trận lôi đình gầm thét lên.

"Trói lại, ngăn chặn miệng của hắn." Liêm Trọng phất phất tay.

Bốn tên Đông Uyên học phủ học viên cùng nhau tiến lên, đem Triệu Khoát trói lại.

Liêm Trọng đứng ở Ngu Lãng bên người, sau đó một thanh trảm đao nằm ngang ở người sau trên cổ, cười nói: "Hiện tại ngươi liền dùng các ngươi phương thức liên lạc, đem Lý Lạc tìm cho ta tới đi."

"Nếu là hắn không đến, các ngươi liền có thể trực tiếp bị đào thải."

Ngu Lãng vỗ bộ ngực, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt.

"Lão ca ngươi yên tâm, Lý Lạc kia nhất định sẽ trúng chiêu, đến lúc đó các ngươi bắt hắn thời điểm, phải tất yếu hung hăng đánh hắn mặt, ta đối với hắn kinh người nhan trị, thật sự là thống hận đã lâu!"

Liêm Trọng nghe vậy, sờ lên chính mình thô kệch, phổ thông khuôn mặt, chợt không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt có tức giận hận ý dũng mãnh tiến ra.

Bởi vì hắn cũng ghét nhất loại tiểu bạch kiểm dựa vào mặt ăn cơm này!

Ngu Lãng lời này, đơn giản nói đến tâm khảm của hắn đi.

Đánh nhau có thể thua, soái ca phải chết! Mà đẹp trai đến Lý Lạc loại trình độ này, càng là nhất định phải thiên đao vạn quả!.