Chương 56: Dẫn dụ

Chương 56: Dẫn dụ

Khi Ngu Lãng cùng Liêm Trọng làm tốt ước định về sau, bắt đầu từ trong ngực lấy ra một chi trúc tiêu, sau đó đặt ở bên miệng, lập tức liền có rất nhỏ mà bén nhọn thanh âm, tại trong sương mù này truyền ra.

Triệu Khoát nghe thấy thanh âm này, thân thể lập tức điên cuồng giằng co, bên cạnh bốn cái Đông Uyên học phủ học viên nhanh lên đem hắn gắt gao ngăn chặn.

Triệu Khoát giãy dụa bất động, khuôn mặt đều đỏ lên, trong hốc mắt ngậm lấy bọt nước, cái kia nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Ngu Lãng bộ dáng, phảng phất hận không thể đem hắn nuốt sống lăng trì đồng dạng.

Cái kia nguyên bản đối với Ngu Lãng còn có chút hoài nghi Liêm Trọng nhìn thấy Triệu Khoát phản ứng như này, trong lòng vừa rồi đã thả lỏng một chút, chợt trong lòng đối với Ngu Lãng xem thường càng thêm hơn.

Gia hỏa này, thật đúng là không có nửa điểm cốt khí.

Bất quá cũng tốt, dưới mắt hắn liền cần loại đồ hèn nhát này.

"Đi, từ từ tiến lên."

Liêm Trọng phân phó một tiếng, Ngu Lãng chính là mở ra bộ pháp, đối với phía trước tiến lên đứng lên.

. . .

Mê vụ nơi nào đó, chậm đợi mê muội sương mù dần dần tiêu tán Lý Lạc đột nhiên mở ra khép hờ con mắt.

Hắn nghe thấy được một chút còi huýt.

Lý Lạc lông mày có chút nhăn lại, chợt ngón tay đặt tại bên cạnh trên cành cây  dựa theo tiết tấu còi huýt kia, nhẹ nhàng chỉ vào.

Một lát sau, lẩm bẩm: "Năm người? Hẳn là Liêm Trọng mang người a? Hai tên này, làm sao xui xẻo như vậy."

Lúc trước liên thủ câu cá thời điểm, Lý Lạc liền cùng Triệu Khoát, Ngu Lãng làm một chút chuẩn bị, bên trong một cái, chính là lấy còi huýt này đến truyền lại đơn giản một chút tin tức.

Dựa theo ước định, nếu như phát sinh loại tình huống này, không có bị bắt lấy người liền phải nghĩ biện pháp đem người cấp cứu đi ra, nếu như đối phương quá mạnh, vậy liền tận khả năng đi tìm Nam Phong học phủ một chút đồng học hỗ trợ.

"Liêm Trọng. . ."

Lý Lạc nhẹ nhàng bĩu môi, song chưởng sờ lấy bên hông song đao chuôi đao, trong đôi mắt có có chút ít lãnh ý hiển hiện.

"Trước đó để cho ngươi chạy, ngươi thật đúng là coi là không thu thập được ngươi sao?"

Lý Lạc quay người, không chút do dự liền đối với còi huýt truyền đến phương hướng đi đến, rất nhanh, thân ảnh liền biến mất tại trong sương mù.

. . .

Trong sương mù, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi tiến lên.

Liêm Trọng cưỡng ép lấy Ngu Lãng phía trước, hậu phương bốn vị Đông Uyên học phủ học viên, thì là trước sau kẹp lấy Triệu Khoát.

Còi huýt đang không ngừng truyền ra.

Liêm Trọng cau mày nói: "Làm sao còn không có phản ứng?"

Ngu Lãng bất đắc dĩ nói: "Mê vụ lớn như vậy, khả năng Lý Lạc vừa rồi chạy xa a?"

Liêm Trọng có chút không kiên nhẫn nói ra: "Làm nhanh lên, đừng lãng phí chúng ta thời gian."

Ngu Lãng vội vàng xác nhận, sau đó dụng lực thổi lên lấy còi huýt.

Mà không có người chú ý tới chính là, tại hậu phương kia, mê vụ mơ hồ có chút ba động, nhàn nhạt thủy quang đang dập dờn, sau đó, ngay tại tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở phía trước lúc, trong sương mù có một bàn tay quỷ dị vươn, một thanh liền tóm lấy người cuối cùng miệng, quyền phong gào thét, đập vào trên đầu của nó, một quyền liền nện ngất đi.

Bất quá Đông Uyên học phủ ba người khác cũng là trong lúc đó kịp phản ứng, lập tức chợt quát lên: "Có người tập kích!"

Phía trước Liêm Trọng biến sắc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía hậu phương, mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, chỉ thấy mấy viên quang cầu màu xanh lam từ trong sương mù mãnh liệt bắn mà ra.

Ầm

Quang cầu bạo tạc, chói mắt cường quang bộc phát ra.

Ở đây mấy người con mắt nhói nhói, không nhịn được nhắm mắt lại.

Lúc này, đã sớm ngay đầu tiên nhắm mắt lại Triệu Khoát một đầu phá tan ba người, sau đó ngã vào trong sương mù.

"Móa nó, trúng chiêu!"

Liêm Trọng lúc này đâu còn không rõ bị âm, lúc này giận dữ, trong tay trảm đao liền đối với trước mặt Ngu Lãng chặt xuống dưới.

Có thể người sau bàn chân đạp một cái, phong tướng chi lực bộc phát, thân ảnh chính là như gió cướp ra ngoài, vừa vặn tránh đi lưỡi đao phạm vi.

"Ha ha, con lừa ngốc còn muốn bắt tiểu gia?"

Ngu Lãng giễu cợt một tiếng, cũng là xông vào trong sương mù, cấp tốc biến mất.

Liêm Trọng sắc mặt tái nhợt, tướng lực màu vàng đất tại trên thân thể bộc phát, chợt mãnh liệt bắn ra ngoài, trong tay trảm đao hóa thành một đạo hung ác đao quang, như thiểm điện đối với Ngu Lãng biến mất phương hướng ném mạnh mà đi.

Keng

Bất quá trong sương mù, có song đao mang theo đao quang hiển hiện, trên đó lam quang chợt hiện, trực tiếp cùng Liêm Trọng đao quang kia chạm vào nhau, mà chém về sau đao bắn ngược mà quay về.

Liêm Trọng một phát bắt được chuôi đao, lưỡi đao huy động, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm nơi đó.

Chỉ thấy nơi đó trong sương mù nhàn nhạt, Lý Lạc cầm trong tay song đao, trên mặt ý cười theo dõi hắn, ở sau lưng nó, chính là Triệu Khoát cùng Ngu Lãng hai người.

"Tốt, các ngươi dám đùa ta." Liêm Trọng ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Ngu Lãng cùng Triệu Khoát, lúc này, hắn đâu còn không rõ xảy ra chuyện gì, lúc trước cái kia Ngu Lãng còi huýt, mặc dù đưa tới Lý Lạc, nhưng hiển nhiên trong đó cũng tiết lộ một chút tin tức, làm cho người sau không có mơ mơ hồ hồ xông vào vòng vây của bọn hắn, ngược lại còn chuẩn bị đầy đủ ám toán bọn hắn một đợt.

Ngu Lãng than nhẹ một tiếng, nói: "Đại huynh đệ, không phải ta lừa ngươi, nhưng thật ra là. . . Hắn cho tiền càng nhiều!"

Nói, hắn hướng về phía Liêm Trọng trừng mắt nhìn, ý tứ ám chỉ kia rất rõ ràng. . . Ngươi có muốn hay không, thêm tiền?

Liêm Trọng mặt đều đỏ lên vì tức, hô hấp thô trọng, ánh mắt hung ác.

"Uy, gia hỏa này tức giận đến cùng trâu một dạng, chúng ta rút lui trước a? Nơi này mê vụ tựa hồ muốn tản." Ngu Lãng thấy thế, vội vàng nói.

Lý Lạc lại là không hề động, mà là cười nói: "Tại sao muốn rút lui? Cá lớn như thế, thật vất vả câu lên đến, ta có thể không nỡ trả về."

Ngu Lãng giật mình, vội nói: "Ngươi mỡ heo che mắt a? Tên kia thế nhưng là bát ấn thực lực, hơn nữa còn có ba cái giúp đỡ."

"Ba người kia, giao cho các ngươi hai người, không có vấn đề a?" Lý Lạc hỏi.

"Ngươi đến thật đó a?" Ngu Lãng sắc mặt biến đến trịnh trọng một chút.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Liêm Trọng, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Sự chịu đựng của ta bị hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm, cho nên ta cảm thấy, hắn hẳn là trả giá một chút mới được."

Ngu Lãng cùng Triệu Khoát liếc nhau, trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật gật đầu.

"Cũng tốt, ta cũng muốn thu thập một chút mấy tên vương bát đản này." Triệu Khoát trong mắt có hưng phấn chi ý dũng mãnh tiến ra, nắm lên đại phủ, lả tả chém hai lần.

Mà tại đối diện, Liêm Trọng kia nhìn thấy một màn này, nguyên bản tức giận khuôn mặt lại là đột nhiên bật cười.

"Các ngươi vậy mà không chạy?" Hắn có chút khó tin cười nói.

Lý Lạc hao tổn tâm cơ cứu Triệu Khoát cùng Ngu Lãng, lúc này hẳn là thừa dịp mê vụ còn chưa hoàn toàn tán đi, mau trốn chạy mới là lý trí nhất, có thể Liêm Trọng không nghĩ tới chính là, Lý Lạc này xem ra, còn giống như định tìm hắn phiền phức?

Người này dáng dấp đẹp trai, chẳng lẽ liền đem đầu óc đều cho hấp thu sao?

Liêm Trọng tay nắm lấy trảm đao, nhẹ nhàng vung vẩy, đao quang cắt không khí, mang theo vù vù âm thanh, chợt hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, khóe miệng dáng tươi cười dần dần trở nên dữ tợn.

"Lý Lạc, đừng tưởng rằng ngươi là cái gì thiếu phủ chủ, ta cũng không dám động tới ngươi, ở chỗ này thất bại, mất mặt sẽ chỉ là ngươi cùng Lạc Lam phủ."

Lý Lạc mỉm cười nói: "Cũng không nên vọng hạ kết luận, không phải vậy đến lúc đó lật xe, chẳng phải là mất mặt lại mất điểm?"

"Ồ? Ngươi cũng xứng?"

Liêm Trọng mỉa mai một tiếng, sau đó phất phất tay, đối với sau lưng ba tên người Đông Uyên học phủ nói: "Cái kia Ngu Lãng, Triệu Khoát, liền giao cho các ngươi, ta trước đem Lý Lạc này thu thập."

Ba người đều là đáp ứng, bọn hắn đều là thất ấn thực lực, ba đối hai, cũng không sợ đối phương.

"Chúng ta đi trước, chính ngươi cẩn thận, nếu như phát hiện không giải quyết được liền phát tín hiệu, chúng ta đến tìm cơ hội rút lui." Ngu Lãng thấp giọng nhắc nhở một câu, sau đó liền cùng Triệu Khoát chạy về phía hướng khác.

Đối phương ba người lập tức đuổi theo kịp.

Theo bọn hắn rời đi, nơi này cũng chỉ có Lý Lạc cùng Liêm Trọng giằng co.

Liêm Trọng tay cầm trảm đao, ánh mắt hung ác mà khinh miệt nhìn chằm chằm Lý Lạc, bất quá lần này, hắn thật không có nói nhảm nữa, tướng lực màu vàng đất đột nhiên bộc phát, bát ấn tướng lực đều hiện ra.

Cảm giác áp bách quét ngang ra.

"Lý Lạc, hiện tại ngươi hối hận, cũng không kịp!"

"Nhìn lão tử đem ngươi mặt mũi này dẫm đến nhão nhoẹt!"

Trong lúc cười to, Liêm Trọng thân ảnh đã là mãnh liệt bắn mà ra, đao quang gào thét, cuốn lên hoàng mang, đối với Lý Lạc trùng điệp phách trảm mà đi..