Chương 57: Thủy Mang Thuật

Chương 57: Thủy Mang Thuật

Chương 57: Thủy Mang Thuật

Hô

Liêm Trọng xuất thủ, không lưu tình chút nào, bát ấn tướng lực toàn bộ triển khai, ánh đao màu vàng khí thế hung ác chém về phía Lý Lạc.

Mà đối mặt với hắn hung hãn thế công, Lý Lạc cũng không có muốn né tránh dự định, mũi chân điểm một cái, thân hình như bay ưng lướt đi, trong tay trên song đao, tỏa ra màu lam thủy tướng chi lực.

Keng

Đao quang liều mạng, tướng lực dâng trào, cuốn lên phụ cận trên mặt đất lá cây cuồng vũ.

Nhưng mà chính là lần này liều mạng, làm cho Liêm Trọng hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện Lý Lạc vậy mà hoàn toàn không sợ hắn bát ấn tướng lực này, hai người liều mạng ở giữa, hắn lại không áp chế nổi đối phương.

"Làm sao lại như vậy? ! Hắn rõ ràng chỉ là thất ấn thực lực!" Liêm Trọng kinh hãi.

"Bát ấn tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a."

Lý Lạc thì là lộ ra dáng tươi cười, theo bây giờ hắn "Thủy Quang Tướng" tiến hóa đến lục phẩm, lại thêm tướng lực cũng đạt tới thất ấn, bát ấn đối thủ, đã không có khả năng lại như là trước đó dự khảo lúc đối mặt Tống Vân Phong lúc, mang đến cho hắn như vậy áp lực.

"Nói khoác không biết ngượng!" Liêm Trọng cười giận dữ, tướng lực phun trào, đao mang nổi giận chém.

Mà Lý Lạc lại là xuất thủ nhanh hơn hắn, song đao nơi tay, lam quang lưu chuyển, chỉ thấy từng đạo đao quang tựa như là nước gợn sóng, lấy một loại liên miên chi thế, đối với Liêm Trọng đập vào mặt mà đi.

Liêm Trọng ánh mắt nén giận, đại đao trong tay hung hãn nghênh tiếp, như lang như hổ.

Keng! Keng!

Ngắn ngủi trong chốc lát, hai người trực tiếp là ngạnh hám mấy chục hiệp, lưỡi đao đụng nhau tiếng kim loại, tại trong rừng này quanh quẩn.

Bất quá theo chiến đấu tiếp tục, Liêm Trọng lại là cảm giác được Lý Lạc thế công càng hung mãnh, trên lưỡi đao lực lượng, cũng là bắt đầu hùng hồn đứng lên.

"Là cao giai thủy tướng thuật, Cửu Trọng Bích Lãng? !"

Liêm Trọng hơi biến sắc mặt, đạo này thủy tướng chi thuật, cực kỳ am hiểu trong chiến đấu từ từ điệp gia uy năng, một khi để nó đem uy thế thành công chồng lên, không thể nghi ngờ sẽ cho hắn mang đến áp lực không nhỏ.

Liêm Trọng hiển nhiên cũng là Đấu Chiến kinh nghiệm không ít, lúc này tâm niệm vừa động, tướng lực màu vàng đất dâng trào, đao quang bổ nghiêng mà xuống, kỳ thế nặng nề: "Cao giai tướng thuật, Địa Trảm!"

Đao quang rơi xuống, mặt đất trực tiếp là bị cắt mở một đạo vết tích, nhưng Lý Lạc song đao như thiểm điện vung vẩy, đạo đạo như là sóng nước đao quang liên miên không ngừng, từng tầng từng tầng đem đao quang đều đón lấy.

"Muốn phá ta Cửu Trọng Bích Lãng? Tựa hồ lực lượng còn chưa đủ a." Lý Lạc khẽ cười một tiếng.

Liêm Trọng sắc mặt càng có chút khó coi, hắn thực sự không hiểu, Lý Lạc rõ ràng chỉ là thất ấn, vì sao hắn tướng lực lại sẽ như thế hùng hậu cùng khó chơi.

Lúc trước trong lúc giao thủ, hắn tướng lực cùng Lý Lạc tướng lực va chạm ở giữa, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Lý Lạc tướng lực, phảng phất là tràn ngập không hiểu linh tính đồng dạng, có thể tại chỗ vi diệu, khắp nơi ngăn được hắn thổ tướng chi lực.

Loại cảm giác này, phảng phất Lý Lạc tướng tính là cao phẩm tướng đồng dạng.

Nhưng theo hắn có được tình báo biết được, Lý Lạc bất quá chỉ là một đạo ngũ phẩm tướng mà thôi a? Làm sao lại khó giải quyết đến loại trình độ này?

Mà tại Liêm Trọng nỗi lòng lộn xộn ở giữa, Lý Lạc ánh mắt, lại là trong lúc đó trở nên sắc bén.

Cửu Trọng Bích Lãng tụ thế đã thành, là thời điểm phản kích.

Lý Lạc bước ra một bước, toàn thân tướng lực màu lam tăng vọt, tựa như sóng biếc, trong tay xanh thẳm Thủy Văn Đao cũng là quang mang đại thịnh, hùng hồn cường thế đao mang, như thiểm điện đối với Liêm Trọng ngực chém xuống.

Một kích này, dị thường hung ác.

Lý Lạc trong lúc đó bộc phát phản kích, cũng là làm cho Liêm Trọng sắc mặt ngưng trọng, bởi vì Cửu Trọng Bích Lãng tụ thế tích lũy, hắn căn bản không dám khinh thường Lý Lạc một đao này.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, trên thân thể màu vàng đất tướng lực dâng trào, nương theo lấy nó quát to một tiếng, đúng là tại thân thể mặt ngoài tạo thành nhàn nhạt quang giáp.

"Cao giai tướng thuật, Địa Giáp!"

Nhàn nhạt quang giáp màu vàng đất bao trùm nó thân, lưu chuyển lên nặng nề chi lực, thổ tướng tướng lực nặng nề, am hiểu nhất phòng ngự, dưới mắt Liêm Trọng đã không còn dám xem nhẹ Lý Lạc, cho nên tự nhiên bắt đầu đem tự thân ưu thế phát huy ra.

Ông

Ánh đao màu xanh lam chém xuống, rơi vào Liêm Trọng ngực trên quang giáp, lập tức chấn động đến quang giáp kịch liệt run rẩy, ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện, mà Liêm Trọng cao tráng thân ảnh, cũng bị chấn động đến bắn ngược ra mười mấy bước, trùng điệp đâm vào một cây đại thụ trên cành cây.

Lồng ngực của hắn ẩn ẩn có nhói nhói truyền đến, nhưng hắn lại là thở dài một hơi, bởi vì mượn nhờ Địa Giáp cường hoành lực phòng ngự, hắn cũng đem Lý Lạc một kích mạnh nhất cho đón lấy.

"Quá cứng xác rùa đen."

Lý Lạc cũng là cảm thán một tiếng, thổ tướng không hổ là am hiểu phòng ngự, cái này Liêm Trọng trước đó cùng hắn so đấu thế công, vốn là khinh thường từ bỏ tự thân ưu thế, mà bây giờ lựa chọn phòng ngự, ngược lại là ngược lại trở nên khó giải quyết một chút.

Lúc này Liêm Trọng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trải qua lúc trước giao thủ, hắn đã minh bạch, trước mắt Lý Lạc thực lực đích thật là không kém chút nào hắn.

Thậm chí dưới mắt, hắn còn bị làm cho nhất định phải dựa vào thổ tướng ưu thế, triển khai phòng ngự đến tiêu hao Lý Lạc lực lượng.

"Lý Lạc, ngươi thật sự rất lợi hại, thất ấn tướng lực, lại có thể đem bát ấn ta làm cho chật vật như thế, bất quá, ngươi muốn thắng ta, cũng không thể nào." Liêm Trọng quanh thân tướng lực màu vàng đất không ngừng phun trào, thêm dày lấy quang giáp màu vàng đất nhàn nhạt kia.

Lý Lạc vân vê cái cằm, hắn nhìn chằm chằm Liêm Trọng một thân quang giáp thật dày kia, cũng có chút bất đắc dĩ: "Đại huynh đệ, ngươi đây chính là ăn vạ a, đánh không lại liền tránh trong mai rùa? Ngươi không phải mới vừa rất phách lối nha."

Liêm Trọng hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không để ý tới Lý Lạc khiêu khích, kiên trì trốn vào mai rùa, sau đó nói: "Vậy ngươi ngược lại là đến đánh ta a."

Lý Lạc yên lặng, chợt cười nói: "Ngươi đã có loại yêu cầu biến thái này. . ."

"Vậy ta liền thành toàn ngươi đi."

"Hừ, mạnh miệng." Liêm Trọng châm chọc nói.

Lý Lạc mỉm cười, hắn đem Nhật Văn Đao thu hồi, một tay nắm Thủy Văn Đao, sau một khắc, có thủy tướng chi lực phun trào đứng lên, tại trên thân đao lưu chuyển mà động.

Thời gian dần trôi qua, thủy tướng chi lực đúng là tạo thành màu lam đao mang, tại trên lưỡi đao không ngừng phụt ra hút vào.

Phảng phất là cao tốc lưu động thủy nhận đồng dạng.

"Cao giai tướng thuật, Thủy Mang?"

Liêm Trọng thấy thế, lại là một chút xuyên thủng, chợt cười lạnh càng sâu, Thủy Mang Thuật xem như trong cấp độ nhập môn thủy tướng chi thuật lực công kích tương đối cường hoành một loại, đây là đem thủy tướng chi lực cao tốc vận chuyển, từ đó mang đến lăng lệ cắt chém tính.

Chỉ là, thủy tướng chi lực chung quy vẫn là không am hiểu công kích, cho nên Lý Lạc muốn bằng này đánh vỡ hắn cái này Địa Giáp, lại là có chút rất không có khả năng.

Lý Lạc cúi đầu nhìn chăm chú lên trên lưỡi đao lưu chuyển thủy mang, nhẹ nhàng cười một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: "Phổ thông Thủy Mang Thuật, khả năng hoàn toàn chính xác không phá được ngươi mai rùa. . ."

"Nhưng là, ta Thủy Mang Thuật, có thể không phổ thông."

Tại hắn nói chuyện ở giữa, chỉ thấy trong thủy mang màu lam kia, đột nhiên có một chút chướng mắt điểm sáng đang lóe lên, chỉ có Lý Lạc biết được trong đó đang phát sinh lấy cái gì.

Quang Minh tướng lực tràn vào trong đó, sau đó tạo thành từng đạo cực kỳ nhỏ chùm sáng, lấy Quang Minh tướng lực là thông đạo, thủy tướng chi lực lưu chuyển trong đó.

Thế là, thủy tướng chi lực lưu động tốc độ, liền đạt đến một cái có chút trình độ kinh người.

Lấy loại phương thức đặc thù này thôi động mà ra Thủy Mang Thuật. . . Đương nhiên sẽ không phổ thông.

Cho nên, Lý Lạc đem nó mệnh danh là. . . Bản thứ nhất tăng cường Thủy Mang Thuật!

Liêm Trọng nhìn qua Lý Lạc trên lưỡi đao kia lưu chuyển thủy mang, hắn chỉ cảm thấy thủy mang  kia nhan sắc, tựa hồ là trở nên càng thêm thuần túy, hắn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng lại có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác bất an.

Mà Lý Lạc không để cho hắn cảm thấy bất an bao lâu, bởi vì hắn thân ảnh trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, trong tay Thủy Văn Đao phảng phất là mang theo sóng biếc, ở giữa không trung bay múa mà qua, lướt về phía Liêm Trọng.

Liêm Trọng gào thét: "Đến a! Ta không sợ ngươi!"

Tại trong tiếng gầm gừ của hắn, Lý Lạc thân ảnh cùng hắn bôi thân mà qua, trong tay đao mang đồng dạng là lướt qua hắn trên thân thể quang giáp màu vàng đất.

Lý Lạc thân ảnh xuất hiện ở Liêm Trọng sau lưng, hắn không quay đầu lại, chỉ là thần sắc bình thản cầm trong tay Thủy Văn Đao chậm rãi cắm vào bên hông vỏ đao.

Mà ở phía sau, Liêm Trọng trên mặt thần sắc vào lúc này ngưng kết, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể mặt ngoài quang giáp màu vàng đất, ầm vang vỡ ra.

Thân thể của hắn, cũng là vào lúc này, chậm rãi ngửa mặt lên trời đến xuống dưới, văng lên một chỗ bụi bặm.

Ai cũng không có chú ý tới, tại rừng rậm kia ở giữa, có một viên treo lơ lửng tinh thạch lóe ra quang mang, đem cuộc chiến đấu này, chiếu ảnh đến Bạch Linh sơn trên tinh bích..