Chương 58: Ăn nhiều một đợt

Chương 58: Ăn nhiều một đợt

Bạch Linh sơn chân núi, sôi trào mà huyên náo.

Trên tinh bích to lớn, không ngừng biến ảo điểm tích lũy, đồng thời đỉnh chóp một mảnh vị trí còn tại chiếu ảnh ra từng tràng chiến đấu kịch liệt, thỉnh thoảng dẫn tới rất nhiều tiếng kinh hô.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hình ảnh đột nhiên một trận biến ảo, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh tại trong một khu rừng giằng co hình ảnh, chiếu ảnh đi ra.

Trong một chỗ các đình, đang có chút nhàm chán Thái Vi ngón tay ngọc lột ra một viên bồ đào, đang định bỏ vào hồng nhuận phơn phớt trong cái miệng nhỏ nhắn, nàng ánh mắt đột nhiên dừng lại, đứng tại trên tinh bích kia.

"Người kia, tựa như là thiếu phủ chủ?" Thái Vi hơi kinh ngạc nói.

Nhan Linh Khanh nghe vậy, ánh mắt cũng là lập tức ném đi, sau đó liền gặp được hai đạo nhân ảnh giằng co kia.

"Thật đúng là. . ."

Thái Vi ngay cả bồ đào đều không ăn, vội vàng ngồi thẳng thân thể mềm mại, nói: "Hắn đang cùng ai đánh?"

Nhan Linh Khanh cũng không biết, nhưng nàng rất nhanh liền từ chung quanh trong càng ngày càng nhiều xôn xao âm thanh đạt được tin tức: "Là Đông Uyên học phủ người thứ hai, gọi là Liêm Trọng, lục phẩm tướng, bát ấn thực lực."

"Lý Lạc này, làm sao lại đi trêu chọc loại cường địch này?"

"Trong đấu vòng loại, thiếu phủ chủ coi như không đi trêu chọc người khác, cũng sẽ bị để mắt tới." Thái Vi mày liễu nhẹ chau lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên tinh bích hình ảnh, nháy cũng không nháy mắt.

Một bên Nhan Linh Khanh cũng là chăm chú lên, hết sức chăm chú, bởi vì các nàng minh bạch, cái này sẽ là một trận ngạnh chiến.

Mà tại các nàng tập trung tinh thần chú ý xuống, trong tấm hình Lý Lạc cùng Liêm Trọng trực tiếp là khai chiến, mà mỗi một lần kịch liệt đụng nhau kia, đều để đến hai nữ thần sắc hơi có chút biến ảo.

Bất quá theo chiến đấu tiếp tục, các nàng trên gương mặt xinh đẹp kinh ngạc càng ngày càng đậm hơn, bởi vì các nàng nhìn thấy, tại trong cuộc chiến đấu này, Lý Lạc vậy mà không có nửa điểm thế yếu.

Rõ ràng chỉ là thất ấn thực lực, nhưng lại đem bát ấn đối thủ áp chế gắt gao.

Đặc biệt là đến lúc cuối cùng Lý Lạc trên Thủy Văn Đao lưu chuyển lên thủy mang lúc, một đao chém vỡ Liêm Trọng trên thân thể quang giáp, Thái Vi nhịn không được kích động tay nhỏ vỗ bàn một cái.

"Thiếu phủ chủ thật là lợi hại nha!"

Một bên Nhan Linh Khanh cũng là môi đỏ khẽ nhếch, trong ánh mắt mang theo khó mà che giấu ngạc nhiên.

Nàng đồng dạng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà như thế thuận lợi đánh bại một vị bát ấn cường địch.

Phần này xinh đẹp chiến tích, để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới.

Nàng nhìn chăm chú lên trong hình ảnh kia, Lý Lạc chậm rãi về đao vào vỏ bóng lưng, hắn lúc này, ngược lại là cùng bình thường thiếu niên thành thành thật thật đang làm việc trước sân khấu luyện chế lấy linh thủy kỳ quang kia, hoàn toàn khác nhau.

Hắn hiện tại, muốn lộ ra càng thêm phong mang tất lộ.

Bất quá có lẽ, đây mới thật sự là Lý Lạc, ngày thường ôn hòa nghịch ngợm, chỉ là tại che giấu hắn loại phong mang kia. . .

"Lần này, ta ngược lại thật ra có chút tin tưởng hắn khả năng thật sự có thể xông vào Top 10." Nhan Linh Khanh khẽ cười một tiếng, trong con ngươi thanh lãnh, rốt cục có có chút hăng hái chi sắc nổi lên.

Đình các bên ngoài  đồng dạng vào lúc này có liên tiếp tiếng kinh hô vang lên, hiển nhiên Lý Lạc cùng Liêm Trọng trận chiến đấu này kết quả, chấn kinh không ít người.

Chủ trong đình, lão viện trưởng, Sư tổng đốc cùng vị kia An Liệt đạo sư  đồng dạng là nhìn thấy chiến đấu kết quả.

Lão viện trưởng vẻ mặt tươi cười, trong mắt có không che giấu được nụ cười đắc ý, toàn tức nói: "Cái này Đông Uyên học phủ người thứ hai, lại bị ta Nam Phong học phủ xếp hạng thứ mười lăm Lý Lạc đánh bại, ha ha, cũng là thú vị."

"Sư tổng đốc, ngươi nói có đúng hay không?"

Sư tổng đốc khuôn mặt nhẹ nhàng run lên, cười nói: "Không hổ là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, quả nhiên là khiến người ngoài ý đến cực điểm."

"Vị này chính là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ Lý Lạc sao? Cùng Khương Thanh Nga có hôn ước vị kia?" Một bên An Liệt đạo sư đột nhiên hỏi.

Lão viện trưởng cười gật gật đầu.

"Ngược lại là dáng dấp không tệ. . . Ha ha, Lý Lạc này mặc dù còn không có tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng hắn danh tự, tại Thánh Huyền Tinh học phủ có thể đã sớm danh dương." An Liệt đạo sư giống như cười mà không phải cười nói.

"Đánh bại một cái bát ấn đối thủ, cũng chưa chắc liền có thể đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ đi." Sư tổng đốc cười nhạt nói.

"Vậy ngươi nhưng phải nhìn cho thật kỹ." Lão viện trưởng mí mắt vừa nhấc, thanh âm không mặn không nhạt.

. . .

Đối với mình trận chiến đấu này tại ngoài núi đưa tới bàn tán sôi nổi, Lý Lạc tự nhiên không biết được, hắn lúc này, kéo lấy đã hôn mê Liêm Trọng, đi hướng mặt khác vòng chiến.

Đẩy ra lùm cây, chỉ thấy phía trước chiến đấu chính kích liệt, bất quá làm cho Lý Lạc hơi kinh ngạc chính là, cái kia Đông Uyên học phủ rõ ràng nhân số chiếm một chút ưu thế, nhưng trong chiến đấu dưới mắt, cũng là bị Triệu Khoát cùng Ngu Lãng hai người áp chế.

Triệu Khoát xông phân phát vung hắn khiên thịt công năng, trong tay đại phủ lả tả phách trảm lấy, thừa nhận phần lớn công kích, mà trái lại Ngu Lãng thì là như gió xuyên tới xuyên lui, lăng lệ xảo trá công kích, trực chỉ ba người yếu hại, trong lúc nhất thời đem bọn hắn làm cho có chút chật vật.

Dựa theo cục diện này xuống dưới, chỉ sợ rất nhanh đối phương liền sẽ có người bắt đầu xuất hiện thương thế.

Lý Lạc cười cười, cất bước đi ra.

Mà hắn vừa xuất hiện này, lập tức làm cho giữa sân chiến đấu kịch liệt cũng vì đó trì trệ, bất luận là Triệu Khoát Ngu Lãng, hay là cái kia Đông Uyên học phủ ba người đều là đem ánh mắt khiếp sợ quăng tới.

Đặc biệt là khi bọn hắn tại nhìn thấy cái kia bị Lý Lạc kéo lấy đã hôn mê Liêm Trọng về sau, chấn kinh kia liền càng thêm mãnh liệt.

"Ta dựa vào, Lý Lạc ngươi biến thái này, lại đem Liêm Trọng đánh bại?" Ngu Lãng có chút trợn mắt hốc mồm.

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó đem Liêm Trọng nhét vào phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm ba tên học viên Đông Uyên học phủ kia: "Còn muốn ngoan cố chống lại sao?"

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, ba tên học viên Đông Uyên học phủ kia sợ đến hồn phi phách tán, không còn tác chiến dũng khí, quay đầu liền muốn phân tán chạy trốn.

Bất quá Lý Lạc đã sớm chuẩn bị, co ngón tay bắn liền, Thủy Quang Đạn gào thét mà ra, tại trước mắt của bọn hắn nổ tung lên, chướng mắt cường quang làm cho ba người lập tức kêu lên thảm thiết.

Mà Triệu Khoát, Ngu Lãng thì là nắm lấy cơ hội, thế công đột nhiên bộc phát.

Ngắn ngủi một lát, ba người chính là kêu thảm ngã xuống đất.

"Đem bọn hắn điểm tích lũy đều cho phân đi." Lý Lạc cười nói.

"Oa, đây thật là cá lớn a." Ngu Lãng hai mắt tỏa ánh sáng, đối phương năm người này, từng cái điểm số đều không ít, đặc biệt là Liêm Trọng, điểm số vậy mà đạt đến 2400 phân.

Bất quá mặc dù thấy nóng mắt, nhưng Ngu Lãng cũng không đi đánh Liêm Trọng điểm tích lũy chủ ý, ngược lại nói: "Liêm Trọng điểm tích lũy, Lý Lạc ngươi liền chính mình ăn đi, ta cùng Triệu Khoát đem điểm của bốn người này thế là được."

Đông Uyên học phủ bốn người khác điểm tích lũy cộng lại có hơn một ngàn, mặc dù so ra kém Liêm Trọng như thế phong phú, nhưng cũng coi là một bút thu hoạch không nhỏ.

Lý Lạc nghe vậy, muốn nói điểm gì, Triệu Khoát cũng là cười nói: "Lạc ca, Liêm Trọng này là ngươi đơn độc đánh bại, chúng ta tiện nghi này cũng không thể chiếm, mà lại ngươi là có tiềm lực trùng kích Top 10, không cần thiết cùng chúng ta xoắn xuýt những thứ này."

Nhìn thấy hai người đều nói như vậy, Lý Lạc cũng liền không già mồm, gỡ xuống tinh bài, liền đem Liêm Trọng này điểm tích lũy cọ xát sạch sẽ.

Ngu Lãng cùng Triệu Khoát, trên mặt lộ ra thèm nhỏ dãi dáng tươi cười, tại cái kia Đông Uyên học phủ bốn người trong ánh mắt hoảng sợ, đem bọn hắn tẩy thành bạch bản.

"Lão đại của chúng ta sẽ không bỏ qua các ngươi!" Trong bi phẫn tuyệt vọng, người Đông Uyên học phủ phát ra gầm thét, đồng thời bất tranh khí chảy xuống hối hận nước mắt.

Sau khi ăn xong một đợt này lớn về sau, Lý Lạc điểm tích lũy đạt đến 3900 điểm, mà Ngu Lãng, Triệu Khoát cũng là đạt đến hơn hai ngàn điểm tả hữu.

Mặc dù nhìn không thấy bảng điểm số, nhưng dựa theo Lý Lạc đoán chừng, hắn hẳn là có thể tiến trước 30, mà Ngu Lãng, Triệu Khoát, cũng có thể tiến Top 100.

Trên khuôn mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười, mặc dù muốn đến Top 10 vẫn như cũ còn có một số khoảng cách, nhưng lại không tính quá xa.

"Đông Uyên học phủ đại huynh đệ. . . Thật đúng là thân mật a."

"Không biết phía sau còn có hay không?"

Đấu vòng loại này càng đi về phía sau, người lưu lại thì càng trơn trượt khó chơi, muốn cướp đoạt điểm tích lũy, thật đúng là có điểm không dễ dàng, cho nên Liêm Trọng này mang người đến đưa một đợt ấm áp, quả thực là để cho người ta cảm động đến muốn cho bọn hắn ban cái thưởng.

"Đi thôi, chúng ta khoảng cách Bạch Linh khư, hẳn là cũng không xa."

Lý Lạc nói một tiếng, sau đó cất bước hướng về phía trước mà đi, Triệu Khoát, Ngu Lãng cũng là theo sau.

Mà một khi đến Bạch Linh khư, đấu vòng loại này, cũng sẽ tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn..