Chương 59: Bạch Linh khư

Chương 59: Bạch Linh khư

Tại giải quyết lấy Liêm Trọng cầm đầu Đông Uyên học phủ ngăn chặn về sau, Lý Lạc ba người tiếp tục tiến lên, trong thời gian này lại lục tục tao ngộ một chút cường địch, bất quá cuối cùng đều là lấy đối phương rưng rưng cống hiến ra điểm tích lũy là kết quả.

Như vậy sau hai giờ.

Lý Lạc ba người đứng tại trên một chỗ bãi đất, nhìn qua xuất hiện ở phía trước một mảnh bao la phế tích, phế tích nguyên bản một tòa vứt bỏ thành trấn, tuế nguyệt ăn mòn xuống tới, sớm đã tàn phá không chịu nổi.

Rất nhiều phá toái kiến trúc lâm lập, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt.

Trong phế tích còn có đại thụ dây leo phá địa mà ra, che ánh mắt.

Nơi này chính là Bạch Linh khư, cũng là lần này học phủ đại khảo quyết chiến chỗ.

Lý Lạc ba người ánh mắt cảnh giác nhìn qua bốn phía, sau đó mới chậm rãi tới gần Bạch Linh khư, mà tại phế tích biên giới vị trí, bọn hắn phát hiện một tòa đứng sừng sững tinh bích.

Đi ra phía trước, trên tinh bích có văn tự hiển hiện, chính là đấu vòng loại này sau cùng quy tắc.

Quy tắc kỳ thật cũng rất đơn giản, khi trong Bạch Linh khư vẻn vẹn còn lại mười người thời điểm, học phủ đại khảo sẽ trực tiếp tuyên bố kết thúc, mà lúc này liền sẽ lấy riêng phần mình điểm tích lũy nhiều ít đến bài xuất thứ tự.

Mà lúc này, Lý Lạc bọn hắn đột nhiên trông thấy trên ngực tinh bài có quang mang lóe lên, sau đó quang mang bắn ra đi ra, trực tiếp là tại trước mặt tạo thành nhàn nhạt màn sáng.

"Là bảng xếp hạng điểm tích lũy." Ngu Lãng kinh ngạc nói.

Hiển nhiên, đến cái này Bạch Linh khư, liền có thể tự chủ xem xét bảng điểm số.

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua bảng danh sách, chỉ thấy hạng nhất kia chính là tên Lã Thanh Nhi, nàng điểm tích lũy đạt đến 9,500 điểm.

"Chậc chậc, lợi hại a, đây là tai họa bao nhiêu người a?" Lý Lạc cười nói.

Bọn hắn bên này dùng sức các loại thủ đoạn đến câu cá, trong lúc đó còn có Liêm Trọng đến đưa phúc lợi, dưới mắt hắn điểm tích lũy cũng liền mới hơn bốn nghìn điểm, mà Lã Thanh Nhi này cao hơn hắn gấp đôi, có thể thấy được thật sự là thần cản giết thần phật cản giết phật, một đường quét ngang.

Tại Lã Thanh Nhi phía sau, không ngoài dự liệu chính là Đông Uyên học phủ Sư Không, điểm tích lũy đạt đến 8,300 điểm.

Sư Không phía sau, đều lục tục là 5000 điểm tả hữu, mà Lý Lạc cũng trông thấy hắn xếp hạng, tên thứ mười bảy.

Mà Ngu Lãng cùng Triệu Khoát, thì là tại hơn 30 tên tả hữu.

"Lạc ca, tiếp xuống nếu như vô tình gặp hắn cường địch, tình huống không đúng mà nói, ngươi trước hết chính mình chạy trốn đi, hai chúng ta đến loại xếp hạng này không sai biệt lắm là cực hạn, cho nên đến lúc đó có cơ hội liền phát huy sau cùng ánh sáng cùng nhiệt, cho ngươi sáng tạo điểm giá trị, ta tin tưởng Ngu Lãng cũng nghĩ như vậy, đúng hay không?" Triệu Khoát nhìn chằm chằm bảng điểm số nhìn một lát, nói ra.

Ngu Lãng nghe vậy, trầm ngâm mấy giây, nói: "Kỳ thật ta ta cảm giác khả năng còn có thể lại cứu giúp một chút?"

Triệu Khoát bị chẹn họng một chút, nhìn hằm hằm Ngu Lãng: "Không cần cứu chữa, ngươi đã nguội."

Ngu Lãng đành phải gật đầu, hảo hảo, ta lạnh lạnh.

Tuy nói Ngu Lãng quán tính đang đùa tiện, bất quá nhìn ra được, hắn cũng tương đối đồng ý Triệu Khoát mà nói, hai người bọn họ là thất ấn thực lực, nhưng bọn hắn nhưng không có Lý Lạc biến thái như vậy, nếu như vô tình gặp hắn bát ấn cường địch, xác suất lớn là muốn thua, mà theo đi vào Bạch Linh khư mãnh nhân càng ngày càng nhiều, bọn hắn thực lực này đi theo Lý Lạc, thì là sẽ thời gian dần trôi qua từ giúp đỡ biến thành vướng víu.

Mà lại Bạch Linh khư nơi này cuối cùng là muốn đào thải đến chỉ còn lại có mười người, bọn hắn không có khả năng trông cậy vào đi theo Lý Lạc ngạnh sinh sinh đem chính mình lưu cho đến lúc đó, dạng này ngược lại sẽ cho Lý Lạc mang đến áp lực không nhỏ.

Cho dù Lý Lạc không thèm để ý, nhưng bọn hắn lại không thể đem này coi là chuyện đương nhiên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tiến Top 10 cũng không nhiều lắm ý nghĩa, chỉ cần đến lúc đó Lã Thanh Nhi có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, vậy phân phát cho Nam Phong học phủ trúng tuyển danh sách, lấy bọn hắn xếp hạng đồng dạng là có thể hưởng thụ được.

Lý Lạc nghe vậy, cười cười, nói: "Đến lúc đó nhìn tình huống đi."

Kỳ thật mục tiêu của hắn cũng chỉ là tiến vào Top 10, thu hoạch được một cái danh ngạch trúng tuyển, về phần tranh đoạt thứ nhất trọng trách này, Nam Phong học phủ đã có Lã Thanh Nhi khiêng, hắn không cần thiết đi đoạt đầu ngọn gió này.

"Đi, tiên tiến trong Bạch Linh khư tìm một chỗ trốn tránh nhìn xem."

Lý Lạc vung tay lên, mang theo hai người tiến vào trong Bạch Linh khư địa hình phức tạp.

Cùng lúc đó, tại Bạch Linh khư hướng khác.

Sư Không đứng tại một chỗ tinh bích trước, sắc mặt bình thản nhìn qua trước mặt nhàn nhạt màn sáng hình thành bảng điểm số, ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm hạng nhất Lã Thanh Nhi nhìn hồi lâu.

"Lão đại, tên Liêm Trọng không có ở trên bảng danh sách, hắn xảy ra chuyện rồi?" Sư Không sau lưng, đột nhiên có một tên Đông Uyên học phủ học viên có chút khiếp sợ nói.

Sư Không nghe vậy, cũng là có chút điểm kinh ngạc, hắn lúc này mới nhìn về phía phía sau, quả nhiên không có phát hiện tên Liêm Trọng, ngược lại là gặp được xếp tại tên thứ mười bảy Lý Lạc.

Hai mắt của hắn hơi khép một chút, lúc trước hắn đã phân phó Liêm Trọng đi "Chiếu cố" Lý Lạc, dưới mắt làm sao ngược lại là Liêm Trọng bị đào thải, Lý Lạc lại thăng lên đi lên?

"Hắn hẳn là bị Lý Lạc đào thải." Sư Không thản nhiên nói.

"A? Lý Lạc kia không phải liền thất ấn thực lực sao? Làm sao có thể đào thải được Liêm Trọng?" Người bên cạnh khó có thể tin nói.

"Chắc chắn sẽ có các loại biện pháp, mà lại các ngươi thật sự cho rằng Lý Lạc kia là cái phế vật sao?" Sư Không cười cười, chỉ là trong mắt lại là có băng hàn chi ý bộc lộ.

"Vị thiếu phủ chủ này, có thể một mực tại giấu dốt đâu."

"Vậy cần nhằm vào một chút không?"

Sư Không khoát tay áo, nói: "Hiện tại trọng yếu nhất mục tiêu là Lã Thanh Nhi, Lý Lạc mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng còn không có tư cách để cho chúng ta cải biến kế hoạch."

"Trước không cần để ý tới hắn  đợi đến đem Lã Thanh Nhi giải quyết về sau, hắn cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép, không đủ gây sợ."

Sư Không nói, chính là cất bước đi vào trong Bạch Linh khư.

Mà khi tiến vào Bạch Linh khư không lâu sau, Sư Không tại trên một chỗ đổ nát thê lương nhìn thấy một đạo rõ ràng vừa khắc hoạ không lâu ký hiệu, lúc này cười một tiếng, sau đó dọc theo ký hiệu xuyên qua từng đầu cỏ dại rậm rạp tàn phá đường đi.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau, hắn đi vào trong một gian phòng ốc phá toái.

Trong phòng âm u khắp chốn, mà khi Sư Không đi tới lúc, chỉ thấy trong bóng ma kia cũng là có bốn đạo nhân ảnh đi ra, chính là trước đây cùng Sư Không từng có ước định Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú, mà người cuối cùng, rõ ràng là Tống Vân Phong.

"Sư Không, ngươi quả nhiên vẫn là bị Lã Thanh Nhi quăng một chút điểm tích lũy a." Cái kia Hạng Lương nhìn thấy Sư Không, chính là nhếch miệng cười một tiếng.

Sư Không cười nhạt nói: "Tạm thời dẫn trước, không cần thiết so đo."

"Nói đi, chúng ta lúc nào động thủ?" Trì Tô hỏi.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, muốn trước xác định Lã Thanh Nhi vị trí, sau đó làm đến kế sách trọn vẹn, để nàng không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy thoát, không phải vậy nàng một khi đào tẩu, chỉ sợ cũng sẽ không lại cho chúng ta lần thứ hai tiễu trừ cơ hội, đến lúc đó nàng chỉ cần kéo một chút thời gian, hoặc là đem nhân số giảm bớt đến chỉ còn lại có mười người, vậy liền cưỡng ép đem đại khảo cho kết thúc." Tông Phú chậm rãi nói ra.

Sư Không gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tống Vân Phong, cười nói: "Xác định vị trí sự tình, chỉ sợ cũng muốn phiền phức Vân Phong."

Hạng Lương ba người cũng là nhìn về phía Tống Vân Phong, mà tại bọn hắn nhìn soi mói, sắc mặt người sau có chút không được tự nhiên, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm giác được đối phương trong mắt mang theo một chút xem thường chi ý.

Hạng Lương ba người dù sao cùng Nam Phong học phủ lập trường khác biệt, cho nên muốn đối phó Lã Thanh Nhi rất bình thường, nhưng Tống Vân Phong thế nhưng là người Nam Phong học phủ, dưới mắt còn tại giúp Sư Không đối phó Lã Thanh Nhi, đây chính là có chút ăn cây táo rào cây sung.

Tuy nói đứng tại góc độ của bọn hắn tới nói, đương nhiên vui lòng có Tống Vân Phong loại nội gian này tương trợ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối với Tống Vân Phong nhân phẩm biểu thị xem thường.

"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng." Tống Vân Phong trong lòng khó chịu, nhưng vẫn là mặt không thay đổi nói.

"Vậy liền thật sự là nhiều Tạ Vân Phong, lần này sự tình như thành, ngươi mới là công thần lớn nhất." Sư Không thần sắc rất là chân thành nói cảm tạ.

. . ..