Chương 60: Hiểm cảnh

Chương 60: Hiểm cảnh

Theo thời gian trôi qua, Bạch Linh khư nghênh đón càng ngày càng nhiều học viên, mà có thể đi đến nơi này học viên, đều không ngoại lệ là trải qua trùng điệp cạnh tranh, đánh bại rất nhiều cường địch, cho nên nói cũng coi là Thiên Thục quận trong lần này tinh anh.

Cho nên bọn hắn đi vào, trực tiếp là phá vỡ trong mảnh phế tích này an bình, liên tiếp chiến đấu kịch liệt, bắt đầu bộc phát tại phế tích các nơi.

Mà loại chiến đấu kịch liệt này cũng thể hiện tại trên bảng điểm số, bất luận là Bạch Linh sơn bên ngoài hay là trong núi, tất cả mọi người có thể nhìn thấy trên bảng tại kịch liệt biến ảo.

Thỉnh thoảng có xếp tại trước mặt danh tự đột nhiên biến mất, bị tên khác thay vào đó, đó là bị trực tiếp đào thải biểu hiện.

Kịch chiến đang kéo dài, vô số ánh mắt khẩn trương nhìn qua bảng điểm số, bởi vì theo nhân số bắt đầu giảm mạnh, cái này cũng nói rõ học phủ đại khảo đến kịch liệt nhất giai đoạn.

. . .

Trong một tòa tàn phá kiến trúc .

Lý Lạc nghe cách đó không xa những địa phương kia chiến đấu phát sinh, sau đó nhìn qua trước mặt tinh bài chiết xạ ra tới bảng điểm số, cảm thán nói: "Đào thải này cũng quá nhanh."

Ngắn ngủi bất quá hơn một giờ thời gian, trên bảng điểm số nguyên bản có hơn một trăm người, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có 60 người.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngược lại là không có gặp phải địch nhân, điểm tích lũy cũng không có thay đổi gì, cho nên xếp hạng đã từ mười bảy tên rớt xuống hai mươi ba tên.

"Quá hung tàn." Một bên Triệu Khoát cũng là gật gật đầu.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, một bóng người như gió chà xát tiến đến, hiện ra Ngu Lãng thân ảnh.

"Cái này bên ngoài hiện tại quá loạn, khắp nơi đều đang đánh." Ngu Lãng ở bên ngoài dò xét tin tức, hắn phong tướng tốc độ cực nhanh, ngược lại là thích hợp làm cái trinh sát.

"Có cái gì phát hiện sao?" Lý Lạc hỏi.

Ngu Lãng gật gật đầu, sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng một chút, nói: "Ta vừa rồi trong lúc vô tình phát hiện Sư Không thân ảnh, mà lại tại bên cạnh hắn, vẫn còn có Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại, nói: "Bọn hắn chẳng lẽ liên thủ rồi?"

"Ta hoài nghi bọn hắn có thể là liên thủ đối phó Lã Thanh Nhi đi." Ngu Lãng liếm môi một cái, trầm giọng nói.

Phóng nhãn trong học phủ đại khảo này, có thể làm cho Sư Không như vậy nhọc lòng, trừ Lã Thanh Nhi, chỉ sợ cũng không có những người khác.

Một bên Triệu Khoát sắc mặt cũng là biến đổi, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn có thể hay không đạt được Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển, hi vọng này khả năng không trên người Lý Lạc, mà là trên người Lã Thanh Nhi.

Bởi vì chỉ có nàng mới có thể cướp đoạt hạng nhất, mà hạng nhất lấy được ngoài định mức danh ngạch, có thể đem bọn hắn mang bay.

Lý Lạc lông mày cũng là chậm rãi nhíu lại, nói: "Khả năng này rất lớn, Sư Không kia tâm cơ rất sâu, tất nhiên vì thế làm chu toàn kế sách, Lã Thanh Nhi nếu quả như thật bị bọn hắn nhằm vào, như vậy thì gặp nguy hiểm."

Nếu như Sư Không thật làm loại mưu đồ này, vậy đối với bọn hắn mà nói, Lã Thanh Nhi tất nhiên không xảy ra chuyện gì, bởi vì đối phương một khi đào thải Lã Thanh Nhi, vậy bọn hắn mặt khác những này người Nam Phong học phủ, có thể sẽ bị Sư Không toàn bộ quét dọn.

Cho dù là hắn, cũng không có khả năng một mình đối mặt Sư Không, Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú những người này liên thủ.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, chợt hít sâu một hơi, nhìn về phía Ngu Lãng nói: "Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?"

Ngu Lãng cấp tốc cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng, nói: "Ngươi muốn đi?"

"Các ngươi cũng minh bạch Lã Thanh Nhi tầm quan trọng, cho nên ta phải đi xem một chút, không phải vậy nàng nơi đó xảy ra vấn đề, chúng ta chỉ sợ cũng không dễ chịu." Lý Lạc hít một tiếng, nói.

Ngu Lãng, Triệu Khoát nghe vậy đều là gật gật đầu.

"Hai người các ngươi tạm thời liền lưu tại nơi này, một mình ta đi, sẽ dễ dàng hơn một chút." Lý Lạc nói ra.

"Tốt, ngươi cẩn thận nhiều."

Ngu Lãng cùng Triệu Khoát cũng minh bạch, cấp bậc kia chiến đấu, không phải bọn hắn có thể tham dự, cho nên cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhắc nhở một tiếng.

Lý Lạc gật gật đầu, chính là không nói thêm lời, thân thể chấn động, tướng lực màu lam như ẩn như hiện, phảng phất một tầng thủy quang che đậy thân thể, sau đó thân ảnh của hắn cứ như vậy lặng yên không tiếng động cướp ra ngoài.

. . .

Tại Bạch Linh khư nơi nào đó.

Lã Thanh Nhi ngồi tại một chỗ phế tích trong cao lầu, nàng dung nhan thanh lệ, nửa người trên quần áo màu trắng, phác hoạ lấy trước ngực tiểu hà sơ lộ tiêm tiêm giác độ cong cùng tinh tế vòng eo.

Nửa người dưới thì là quần dài màu trắng, bao vây lấy bờ mông, đồng thời làm cho vốn là hai chân thon dài, càng thêm lộ ra trực tiếp tinh tế.

Tóc dài rủ xuống đến, tại eo nhỏ chỗ nhẹ nhàng phiêu đãng.

Duy mỹ một màn, ngược lại là cùng cảnh phế tích này có vẻ hơi không hợp nhau.

Lúc này Lã Thanh Nhi từ trong ngực lấy ra một cái túi nhỏ, bên trong chứa một chút quả khô, nàng đưa tay cầm, nhai kỹ nuốt chậm, bổ sung một ngày tiêu hao.

Đột nhiên nàng nhai có chút dừng lại, bởi vì nàng nhìn thấy một bóng người xinh đẹp cũng là cướp vào.

Lã Thanh Nhi nhìn thoáng qua, người đến là Đế Pháp Tình.

Trước đó tiến vào Bạch Linh khư lúc, nàng liền gặp Đế Pháp Tình, người sau nhìn thấy nàng, đương nhiên là mừng rỡ, sau đó liền muốn đi theo trộn lẫn lăn lộn điểm tích lũy, Lã Thanh Nhi đối với cái này thì không có cự tuyệt, dù sao xem như đồng học, thuận tay giúp một cái nàng cũng không ngại.

"Thanh Nhi, ngươi thật đúng là quá cho chúng ta nữ hài tử làm vẻ vang, nhiều như vậy nam nhân, đều bị một mình ngươi chế trụ." Đế Pháp Tình cười hì hì thổi phồng nói.

Lã Thanh Nhi cười nhạt một tiếng, nói: "Còn không có kết thúc đâu."

Đế Pháp Tình gật gật đầu, nói: "Lần này học phủ đại khảo, cái kia Đông Uyên học phủ đích thật là cái kình địch, ta đối với Sư Không kia, cũng là có chút bận tâm."

"Đó đích thật là một cái cường địch." Đối với cái này Lã Thanh Nhi cũng không phủ nhận, Sư Không kia, ngay cả nàng đều cảm thấy uy hiếp.

"Ừm ân, loại thời điểm này đồng học phủ người luôn có thể giúp đỡ lẫn nhau một chút, cho nên ta vừa rồi lưu lại ký hiệu, đây là đại khảo trước Tống Vân Phong nhắc nhở ta, nói nếu như đến cuối cùng gặp ngươi, đồng thời lại cảm thấy ngươi cần trợ giúp mà nói, liền dùng loại ký hiệu này thông tri hắn, nếu như hắn nhìn thấy, liền sẽ chạy đến hỗ trợ." Đế Pháp Tình cười nói.

Lã Thanh Nhi trong miệng nhai quả khô bỗng nhiên dừng lại.

Nàng nghiêng đầu nhìn về phía Đế Pháp Tình, thanh lãnh ánh mắt trở nên lăng lệ rất nhiều: "Ngươi nói ngươi tại phụ cận cho Tống Vân Phong lưu lại ký hiệu?"

Đế Pháp Tình bị nàng ánh mắt lăng lệ kia giật nảy mình, nột nột nói: "Đúng vậy a, thế nào? Tống Vân Phong dù sao cũng là chúng ta Nam Phong học phủ người thứ hai a, nếu như hắn có thể tới giúp ngươi, liền không sợ Sư Không kia."

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn chằm chằm Đế Pháp Tình, nhìn mười mấy giây, chợt nàng đem túi nhỏ bỏ vào trong ngực, gương mặt xinh đẹp lãnh đạm đứng dậy.

"Ta đi trước, ngươi cũng đừng đi theo ta."

"Thanh Nhi. . . Ngươi, ngươi làm sao? Ta làm cái gì chuyện sai sao?" Đế Pháp Tình liền vội vàng hỏi.

Lã Thanh Nhi không tiếp tục để ý tới nàng, mũi chân điểm nhẹ, thân thể mềm mại chính là nhẹ nhàng lướt đi tàn phá cao lầu, sau đó rơi vào trong một tòa loạn thạch phế tích, định cấp tốc tiềm hành rời đi.

Mặc dù nàng không biết Đế Pháp Tình lưu lại ký hiệu có thể hay không mang đến cái gì, nhưng nàng lại cũng không muốn đem tự thân hành tung dạng này bạo lộ ra, như thế sẽ để cho nàng bản năng cảm giác được không an toàn.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi."

Lã Thanh Nhi trong lòng lướt qua đạo này ý nghĩ.

Coi như khi nàng vừa muốn tiềm hành một sát na kia, nàng thân thể mềm mại đột nhiên căng cứng, dưới chân loạn thạch trong lúc đó vỡ ra, có hào quang màu xanh lục mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp đối với nàng chân trần quấn quanh mà tới.

Tập kích tới quá mức đột nhiên.

Bất quá Lã Thanh Nhi cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, đối mặt tập kích, nàng gặp nguy không loạn, mũi chân điểm một cái, chính là có băng lãnh tướng lực phun ra ngoài.

Đánh tới lục quang trong nháy mắt bị đóng băng, lộ ra hành tích, phảng phất là một loại nào đó màu xanh lá dây leo.

Ba ba ba!

Phía trước có tiếng vỗ tay vang lên, Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp băng hàn nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy một bóng người đứng tại trên tàn viên đoạn bích, trên mặt ý cười nhìn chăm chú lên nàng.

Chính là Sư Không.

Mà tại nàng tả hữu cùng hậu phương, đều có một bóng người thoáng hiện mà ra, đồng thời đưa nàng tất cả đường lui, hoàn toàn phá hỏng.

"Lã Thanh Nhi, bắt được ngươi." Hạng Lương con mắt nóng bỏng, nhếch miệng cười nói.

Lúc này Lã Thanh Nhi, phía trước là Sư Không, tả hữu hậu phương, chính là Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba vị đồng dạng xếp hạng cực kì cao cường địch.

Trong lúc nhất thời, nơi đây tựa như tuyệt cảnh.

Mà tại cách đó không xa tàn phá trên lầu các, có tinh thạch quang mang lấp lóe, đem một màn này cũng chiếu ảnh đến Bạch Linh sơn chân núi trên tinh bích.

Sau đó, chân núi bầu không khí liền bị dẫn nổ..