Chương 61: Săn bắn Lã Thanh Nhi

Chương 61: Săn bắn Lã Thanh Nhi

Khi Bạch Linh sơn chân núi trên tinh bích to lớn kia đem Lã Thanh Nhi bị bao vây hình ảnh chiếu ảnh đi ra lúc, vô số xôn xao âm thanh ầm vang ở giữa bộc phát, trong từng tia ánh mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

"Đó là Nam Phong học phủ Lã Thanh Nhi? Bảng điểm số hạng nhất."

"Đây là bị nhằm vào rồi? Đó là Sư Không, còn có Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú, chậc chậc, đều là bảng điểm số trước vài người a."

"Lần này Nam Phong học phủ muốn nguy hiểm, Sư Không kia hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, chỉ sợ vì thế đã sớm làm xong mưu đồ, nếu như Lã Thanh Nhi bị bọn hắn đào thải, như vậy đã mất đi hạng nhất Nam Phong học phủ, năm nay sợ rằng sẽ sẽ bị Đông Uyên học phủ vượt qua."

"Mấy người kia da mặt cũng quá dày, vậy mà vây công xinh đẹp như vậy tiểu cô nương."

"Cái này lại không có làm trái quy tắc, chỉ có thể nói Lã Thanh Nhi quá không cẩn thận."

". . ."

Đủ loại thanh âm tại chân núi quanh quẩn, bất quá tất cả mọi người là chấn phấn, bởi vì bất kể thế nào nhìn, trận chiến đấu này chỉ sợ cũng sẽ là lần đại khảo này đặc sắc nhất một màn.

Trong đình các, Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi cũng là đem ánh mắt bắn ra tại trên tinh bích, gương mặt xinh đẹp có chút ngưng trọng.

"Lã Thanh Nhi này có thể muốn xảy ra chuyện." Thái Vi nói ra.

"Đây là nhằm vào Nam Phong học phủ một trận hành động." Nhan Linh Khanh nói trúng tim đen nói.

Đối phương như vậy tinh chuẩn nắm chắc Lã Thanh Nhi hành tung, mà lại không chỉ có xuất động Sư Không, còn mời tới ba người khác trên bảng điểm số năm vị trí đầu, cái này hiển nhiên là không cho Lã Thanh Nhi bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

"Phiền toái a."

Thái Vi chân mày cau lại, bởi vì Lý Lạc là người Nam Phong học phủ, nàng đương nhiên đứng ở chỗ này, lại thêm Lã Thanh Nhi tiểu cô nương này trước đó còn giúp Khê Dương ốc một tay, từ trên giác quan tới nói, nàng cũng không hy vọng Lã Thanh Nhi bị đào thải.

Nhưng hiển nhiên, ý niệm của nàng, không cải biến được trận này thiết kế tỉ mỉ vây khốn chi cục.

Chủ trong đình, lúc này bầu không khí lặng yên ở giữa trở nên trầm ngưng, không khí lưu động phảng phất đều bị dừng lại.

Bởi vì cái này đến từ lão viện trưởng khuôn mặt đột nhiên âm trầm xuống kia, tại trên thân thể của hắn, ẩn ẩn có hùng hồn cường hoành tướng lực như ẩn như hiện, một cỗ cường đại cảm giác áp bách tràn ngập ra.

Bất quá một bên Sư tổng đốc lại cũng không để ý loại cảm giác áp bách kia, khóe miệng ngược lại là ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

"Sư tổng đốc xem ra vì trận này vây khốn, cũng là bỏ khá nhiều công sức khí a?" Lão viện trưởng âm trầm thanh âm vang lên.

Trận này vây khốn, không chỉ có Đông Uyên học phủ, còn có người ba tòa học phủ khác tham dự, cho nên nói đây là mưu đồ đã lâu kế hoạch, mà không phải lâm thời mà vì.

Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người chỉ là học viên, bọn hắn sẽ chọn cùng Sư Không hợp tác, xác suất lớn là nhận lấy phía sau học phủ chỉ thị, mà có thể tác hợp mấy đại học phủ liên hợp cùng một chỗ đối kháng Nam Phong học phủ, toàn bộ Thiên Thục quận, chỉ sợ cũng chỉ có vị này Sư tổng đốc có năng lực này.

Sư tổng đốc trên mặt ý cười, nói: "Nam Phong học phủ chiếm lấy Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài quá lâu, bây giờ có cục diện này, chỉ có thể nói là lòng người chỗ hướng."

"Sư tổng đốc tới Thiên Thục quận này, đúng thật là một viên cứt chuột hỏng một nồi nước." Lão viện trưởng không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Sư tổng đốc trong mắt lướt qua một vòng tức giận, thản nhiên nói: "Đây cũng là lão viện trưởng ép a."

"Ngươi yên tâm, năm nay vương đình chiến tích bình thẩm, lão phu hay là sẽ cho ngươi soa bình, đến lúc đó, Sư tổng đốc hẳn là cũng muốn chuyển vị trí." Lão viện trưởng lạnh lùng nói.

Sư tổng đốc trên mặt rốt cục hiện ra một vòng cười lạnh, nói: "Vậy ngươi sẽ phải yên tâm, nếu như ném đi đệ nhất học phủ chiêu bài, Nam Phong học phủ bình thẩm nhưng là không còn kia hàm kim lượng kia."

Hai người ánh mắt chưa từng đối mặt, có thể trong ngôn ngữ tức giận hận ý, lại là làm cho trong chủ đình này không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Mà vị kia An Liệt đạo sư, thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hoàn toàn không dính vào hai phe này ở giữa tranh đấu, bởi vì loại tình huống này hắn gặp nhiều, dù sao chỉ cần không có người làm trái quy tắc, như vậy hắn liền sẽ không xen vào.

Ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm trên tinh bích hình ảnh, trong lòng âm thầm lắc đầu, đối mặt với loại khốn cục này, vị kia gọi là Lã Thanh Nhi tiểu cô nương, sợ là muốn đáng tiếc. . .

. . .

Trong phế tích trải rộng đổ nát thê lương.

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp băng lãnh nhìn chăm chú lên phía trước Sư Không, trong thanh âm thanh thúy đều là mang theo lăng liệt hàn khí: "Vì một màn này, xem ra ngươi là nhọc lòng đâu."

"Đây là đối với Thanh Nhi ngươi lớn nhất coi trọng a." Sư Không cười nói.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, biết được nói nhảm cũng là vô dụng, lúc này trên thân thể mềm mại có băng bạch sắc tướng lực phun trào đứng lên, mà nó trên hai tay Băng Tằm Ti bao tay, cũng là vào lúc này có nhỏ xíu bạch lân dựng thẳng đứng lên, nhìn qua tựa như Hổ Thú đầu lưỡi đồng dạng, nhẹ nhàng nắm một cái này xuống dưới, sợ là trực tiếp róc thịt ra một mảnh thịt băm tới.

Hiển nhiên, cái này đặc chế Băng Tằm Ti bao tay, chính là Lã Thanh Nhi vũ khí.

Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người cũng là lập tức vận chuyển tướng lực, riêng phần mình lấy ra vũ khí, ánh mắt sắc bén mà kiêng kỵ khóa chặt Lã Thanh Nhi.

Giữa sân bầu không khí đọng lại một cái chớp mắt.

Sau một khắc, Hạng Lương ba người đột nhiên xuất thủ, trực tiếp từ ba cái phương hướng khác nhau, hóa thành ba đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, lăng lệ thế công, đối với Lã Thanh Nhi bao phủ xuống.

Lã Thanh Nhi tóc dài tại tướng lực cổ động bên dưới bay múa mà động, đối mặt với ba người liên thủ công kích, nàng không chỉ có không có lui ra phía sau, ngược lại là chủ động nghênh tiếp.

Băng bạch sắc tướng lực gào thét lên, dẫn tới phụ cận không khí đều là biến thấp đứng lên, dưới chân trong phế tích, có nhàn nhạt sương lạnh hiển hiện.

Oanh

Bốn đạo tướng lực trực tiếp là va chạm vào nhau, gây nên tướng lực chấn động trùng kích, bất quá sắc mặt xuất hiện biến hóa, lại là Hạng Lương ba người, bởi vì bọn hắn cảm giác được rõ ràng Lã Thanh Nhi băng tướng chi lực đến tột cùng là bực nào bá đạo, trực tiếp là đem bọn hắn tướng lực đều tách ra.

"Quả nhiên là cửu ấn thực lực!"

"Thượng thất phẩm băng tướng!"

Trong lòng ba người lướt qua những ý nghĩ này, lại lần nữa đập ra.

"Xích Viêm Chưởng!" Hạng Lương gào thét, toàn thân hỏa hồng tướng lực gào thét, một chưởng oanh ra, chỉ thấy một đạo hỏa hồng nóng bỏng chưởng ấn chính là đánh phía Lã Thanh Nhi.

"Độc Đằng Thuật!"

Cái kia Trì Tô hai tay khép lại, xanh biếc tướng lực dọc theo mặt đất phi nhanh mà ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là hóa thành màu xanh lá dây leo, như thiểm điện quấn quanh hướng Lã Thanh Nhi chân ngọc.

"Thủy Tiên!"

Tông Phú cũng là tay áo vung lên, chỉ thấy một đạo màu lam Thủy Tiên phá không mà ra, lôi cuốn lấy ướt át chi khí, công hướng Lã Thanh Nhi mi tâm.

Ba người hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, xuất thủ có chút ăn ý, đồng thời bao trùm Lã Thanh Nhi tất cả yếu hại.

"Hàn Băng Chi Hoàn!"

Nhưng mà Lã Thanh Nhi chân ngọc đột nhiên giẫm một cái, chỉ thấy màu băng lam quang hoàn lấy nàng tự thân làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra, lập tức chỗ lướt qua, hàn băng ngưng kết, mà đến từ Hạng Lương ba người thế công, đều là bị hóa giải.

Hạng Lương ba người khí thế trì trệ.

Nhưng Lã Thanh Nhi lại là đột nhiên công về phía Hạng Lương, thiên thiên tay ngọc trong khi vung lên, lôi cuốn lấy hàn khí, để cho người ta toàn thân đều đang đánh lấy rùng mình.

Tại Lã Thanh Nhi thế công dưới, Hạng Lương trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, chật vật dị thường, nếu như không phải Tông Phú, Trì Tô cấp tốc cứu viện, chỉ sợ không tới bao lâu, hắn liền phải bị thua.

Kịch chiến tại trong phế tích bộc phát, nhìn thấy người hoa mắt.

Bất quá để cho người ta tắc lưỡi chính là, cho dù là ba đánh một, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, trong trận chiến đấu này, vậy mà vẫn như cũ là Lã Thanh Nhi chiếm cứ lấy thượng phong, đem ba người chỗ áp chế.

Như vậy sức chiến đấu, thấy ngoài núi vô số người sợ hãi thán phục liên tục, tiểu cô nương xinh đẹp này, vậy mà như thế nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Sư Không, còn không xuất thủ? !"

Theo cục diện càng khó coi, cái kia Hạng Lương rốt cục không nhịn được gầm thét lên tiếng.

Oanh

Mà liền tại thanh âm hắn rơi xuống một chớp mắt kia, trong mảnh phế tích này phảng phất là có nhỏ xíu tiếng sấm nổ vang, một đạo lôi quang như thiểm điện lướt qua, trực chỉ Lã Thanh Nhi.

Đột nhiên xuất hiện lăng lệ thế công, cũng là dẫn tới Lã Thanh Nhi đôi mắt ngưng tụ, bất quá cũng tịnh không hoảng loạn, dù sao đối với Sư Không ra trận, nàng cũng là sớm có đoán trước.

Lúc này trên thủ sáo tơ tằm, có băng hàn tướng lực ngưng tụ mà tới, phảng phất là có nhàn nhạt băng tinh tại trên thủ sáo hiển hiện, lan tràn.

Nàng một chưởng vỗ ra, cùng mũi thương như nhảy lên lôi quang kia liều mạng cùng một chỗ.

Xoẹt

Băng sương cùng lôi quang tại va chạm trong nháy mắt, quét ngang ra, đầy đất lan tràn.

Mà Lã Thanh Nhi thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, cùng thân ảnh công tới kia đều là bắn ngược trở ra.

Đây là đang trong lần đại khảo này, Lã Thanh Nhi cùng người giao thủ, lần đầu không thể chiếm cứ đến ưu thế.

Nàng trên khuôn mặt thanh lệ, hiện ra có chút ít vẻ ngưng trọng, ánh mắt nhìn qua phía trước bóng người toàn thân bốc lên lấy lôi quang tướng lực kia, chậm rãi nói: "Thượng thất phẩm lôi tướng, quả nhiên bá đạo."

"Thanh Nhi ngươi thượng thất phẩm băng tướng, cũng không đơn giản." Sư Không cười tủm tỉm nói.

"Bất quá hôm nay cục diện này, ngươi là trốn không thoát."

Lã Thanh Nhi trầm mặc mấy tức, cái này Sư Không thực lực cũng không yếu nàng, bây giờ lại thêm Hạng Lương ba người vây công, nàng đích xác là thế yếu cực lớn.

Chỉ là, nếu quả thật coi là dạng này liền muốn nàng Lã Thanh Nhi thúc thủ chịu trói mà nói, cũng không tránh khỏi quá ngây thơ một chút.

"Đã các ngươi muốn chơi, vậy thì bồi các ngươi chơi tới cùng đi." Lã Thanh Nhi thanh âm lãnh đạm nói.

Nghe được nàng lời này, Hạng Lương bọn người trong lòng đều là run lên.

Tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói kia, Lã Thanh Nhi đột nhiên đưa tay, đem trên hai tay Băng Tằm Ti bao tay, nhẹ nhàng cởi xuống tới.

Mà khi bao tay trút bỏ một khắc này, hai tay của nàng hiển lộ ra.

Hạng Lương bọn người thấy thế, con ngươi lập tức co rụt lại, mà Sư Không sắc mặt, cũng là có ngưng trọng nổi lên.

"Át chủ bài này, rốt cục dùng đến sao. . .".