Chương 62: Băng Ngọc Thủ

Chương 62: Băng Ngọc Thủ

Tuyết trắng bao tay từ Lã Thanh Nhi trên hai tay trút bỏ, một đôi thon dài tinh tế, xinh đẹp đến gần như hoàn mỹ tay ngọc xuất hiện ở vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói.

Nhu đề như tuyết, thanh tịnh trắng nõn, dường như không nhiễm bụi bặm.

Lã Thanh Nhi mảnh khảnh hai tay có một loại khác mỹ cảm, tựa như là dương chi ngọc tỉ mỉ đúc thành mà thành tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, không tỳ vết chút nào, đủ để cho người yêu thích không buông tay.

Cho nên khi Lã Thanh Nhi lộ ra hai tay lúc, ở đây đừng nói là ba cái thiếu niên, liền xem như cái kia thân là nữ hài tử Trì Tô, đều là ngẩn người, trong mắt lướt qua vẻ hâm mộ.

Gương mặt xinh đẹp bọn hắn ngược lại là gặp qua không ít, khả năng đủ đem tay dáng dấp đẹp mắt như vậy, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất trông thấy.

Bình thường Lã Thanh Nhi đưa chúng nó giấu ở tơ tằm bao tay dưới, ngược lại thật sự là là thật là đáng tiếc.

Mà lại, tại Lã Thanh Nhi trên tay nhỏ như băng tinh bạch ngọc kia, dường như còn có thần bí băng văn tại như ẩn như hiện, có một cỗ cực hàn chi khí chậm rãi phát ra.

"Đều cẩn thận một chút, đó là Lã Thanh Nhi bí thuật, Băng Ngọc Thủ. . . Cho dù nàng dưới mắt chỉ là cửu ấn, nhưng thuật này uy năng, đã là có thể so sánh một chút Tướng cấp tướng thuật." Sư Không ngưng trọng thanh âm vào lúc này vang lên.

Mà Hạng Lương bọn người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, lại nhìn về phía Lã Thanh Nhi một đôi hoàn mỹ tay ngọc kia lúc, đã là tràn đầy kiêng kị.

Tướng cấp tướng thuật đối với bọn hắn loại người Thập Ấn cảnh này mà nói, gần như không là một cái cấp độ, chỉ là loại cấp bậc kia tướng thuật bằng vào bọn hắn tướng lực căn bản là không có cách thi triển, nhưng dưới mắt Lã Thanh Nhi này bí thuật, lại là có thể làm cho cho nàng tại không có bước vào Tướng Sư cảnh lúc liền phát huy ra Tướng cấp tướng thuật uy lực, vậy làm sao có thể không khiến người ta sợ hãi.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, vì sao Sư Không rõ ràng thực lực cũng không yếu, lại muốn lôi kéo bọn hắn đến săn bắn Lã Thanh Nhi, nguyên lai người sau là có bực này át chủ bài.

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tựa như như băng sơn, nàng không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, bóng hình xinh đẹp đột nhiên cực nhanh mà ra, trực chỉ Sư Không chỗ.

Hiển nhiên là dự định trước đối phó Sư Không.

Nhưng Sư Không lại phảng phất sớm đã đoán trước đồng dạng, chỉ thấy lôi quang ở tại thân thể mặt ngoài lấp lóe, chợt thân ảnh của hắn như thiểm điện bắn ngược trở ra.

Lôi tướng chi lực  đồng dạng am hiểu tốc độ, hoàn toàn không kém phong tướng.

Lã Thanh Nhi thấy thế, cũng liền quả quyết từ bỏ bắt giặc trước bắt vua suy nghĩ, thân ảnh nhất chuyển, liền đem mục tiêu khóa chặt hướng về phía Hạng Lương.

Hạng Lương nhìn thấy Lã Thanh Nhi cấp tốc lướt đến, sắc mặt cũng là đại biến, bất quá hắn nhưng không có Sư Không loại tốc độ kia, cho nên chỉ có thể rít lên một tiếng, nóng bỏng hỏa hồng tướng lực tự thân thân thể lên cao bốc lên.

Đồng thời trong tay tựa như thiêu đốt lên hỏa diễm trường đao, trực tiếp liền đối với Lã Thanh Nhi nổi giận chém xuống.

Hô

Nóng bỏng đao quang gào thét, nhưng mà Lã Thanh Nhi lại là không thèm để ý chút nào, chỉ thấy nó tay trái hai ngón cũng khúc, mang theo lăng liệt hàn khí, trực tiếp là cùng cái kia phách trảm xuống nóng bỏng đao quang liều mạng cùng một chỗ.

Keng

Phảng phất là có thanh thúy thanh âm vang lên, sau đó cái kia Hạng Lương liền hoảng sợ nhìn thấy, thật dày băng sương từ nó trên lưỡi đao lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem hắn hỏa tướng chi lực dập tắt, mà băng sương còn tại lấy cực nhanh tốc độ lan tràn mà đến, ngắn ngủi mấy tức, liền đem thân thể của hắn ngưng kết ngay tại chỗ.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền giải quyết bát ấn thực lực Hạng Lương!

Lã Thanh Nhi cái này "Băng Ngọc Thủ" uy lực, để cho người ta sợ hãi.

Cho nên cái kia Trì Tô cùng Tông Phú thấy thế, không chút do dự quay đầu liền chạy.

Nhưng Lã Thanh Nhi nếu lộ át chủ bài, nơi nào sẽ thả bọn họ đào tẩu, lúc này đã sớm chuẩn bị chân ngọc điểm nhẹ, phảng phất là có băng sương tại dưới chân thành hình, hóa thành hai đạo hàn băng tấm lụa, trực tiếp liền đem bàn chân của hai người đông kết ngay tại chỗ.

Chợt bóng hình xinh đẹp lướt đi, tay trái hai ngón cấp tốc điểm ra.

Mười mấy hơi thở về sau, lại là hai cái băng điêu xuất hiện ở trong phế tích.

Trong chớp mắt này, ba tên tại trên bảng điểm số đứng hàng đầu tinh nhuệ, liền bị Lã Thanh Nhi đều giải quyết hết.

Chỉ bất quá, tại giải quyết rơi ba người về sau, Lã Thanh Nhi trong tay trái những băng sương chi văn nhàn nhạt kia, thì là bắt đầu ảm đạm đi.

Đùng đùng!

Phía sau có lấy tiếng vỗ tay truyền đến, chỉ thấy Sư Không trên mặt ý cười nhìn qua một màn này, tán thán nói: "Thật là lợi hại Băng Ngọc Thủ."

Lã Thanh Nhi mặt không biểu tình, thân thể mềm mại bắn nhanh mà ra, trực chỉ Sư Không.

Bất quá lần này, Sư Không cũng không lại tránh né.

Thế là, Lã Thanh Nhi tay phải đánh ra, lăng liệt hàn khí tê khiếu, ngay cả không khí đều là ẩn ẩn có bị đóng băng giống như dấu hiệu, cuối cùng lôi cuốn lấy bá đạo bá khí, trực tiếp liền đập vào Sư Không trên lồng ngực.

Nhưng là, để cho người ta kinh dị là, Sư Không thân thể cũng không bị đóng băng.

Bởi vì tại mặt ngoài thân thể của hắn, có cuồng bạo lôi quang đang nhảy vọt, nghĩ nghĩ lại, phảng phất là tạo thành một bức lôi quang áo giáp.

"Thanh Nhi, nếu như ngươi là hai tay trạng thái "Băng Ngọc Thủ" vậy còn có thể đánh phá ta "Cuồng Lôi Chi Khải" nhưng chiêu này chi lực, lại là còn chưa đủ đâu." Sư Không trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, cái này Cuồng Lôi Chi Khải  đồng dạng là hắn tự thân át chủ bài.

Nếu như Lã Thanh Nhi là toàn lực trạng thái dưới "Băng Ngọc Thủ" Sư Không đối với loại liều mạng này còn ôm lấy cẩn thận chi tâm, nhưng hôm nay Lã Thanh Nhi đem một nửa lực lượng dùng để đối phó Hạng Lương ba người, như vậy Sư Không liền không lại e sợ.

Có thể nói, hắn sẽ tìm đến Hạng Lương ba người, kỳ thật mục đích đúng là muốn dùng bọn hắn tiêu hao Lã Thanh Nhi "Băng Ngọc Thủ" mà bây giờ, kế hoạch như ước nguyện của hắn.

Lôi quang cùng hàn khí đang điên cuồng va chạm, lẫn nhau tiêu hao lực lượng, cuối cùng Lã Thanh Nhi trong lòng trầm xuống nhìn thấy, nàng trên tay phải sương lạnh chi văn, cũng là vào lúc này ảm đạm xuống.

Băng Ngọc Thủ lực lượng đã dùng hết.

Oanh

Mà cũng chính là vào lúc này, Sư Không như thiểm điện xuất thủ, hung mãnh một cú đấm nặng nề mang theo trầm thấp tiếng sấm, trực tiếp là đánh vào Lã Thanh Nhi trên bụng.

Lã Thanh Nhi thân thể mềm mại lập tức bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào một mảnh trong loạn thạch, khóe môi có vết máu nổi lên.

"Thanh Nhi, rất đáng tiếc, cuối cùng người thắng, hay là ta." Sư Không có chút áy náy cười một tiếng, sau đó từng bước một đi hướng tạm thời không có sức phản kháng Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi thấy thế, cũng là thầm thở dài một hơi, mặt không thay đổi nhìn qua đến gần Sư Không, mặc dù rất là không cam tâm, nhưng trong lòng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.

"Ngươi điểm tích lũy, ta liền thu nhận."

Sư Không vươn tay, liền muốn đối với Lã Thanh Nhi trước ngực tinh bài chộp tới.

Vù vù!

Mà cũng chính là tại một sát na này, ngay tại phía trước đột nhiên có mười mấy khỏa quang cầu mãnh liệt bắn mà tới, trực tiếp là tại Sư Không cùng Lã Thanh Nhi ở giữa nổ tung lên.

Chói mắt cường quang bộc phát.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, làm cho Sư Không đều là sửng sốt một cái chớp mắt, hai mắt nhói nhói, nhưng hắn hay là nhanh chóng đưa tay đối với phía trước Lã Thanh Nhi chộp tới.

Nhưng một trảo này, lại là rơi vào khoảng không.

Trong lòng hắn giật mình, vội vàng mở ra nhói nhói con mắt, sau đó liền gặp được một bóng người ôm ngang ở Lã Thanh Nhi, nhanh chóng nhảy vào trong phế tích, quang mang trong khi lấp lóe, trực tiếp là biến mất không thấy.

Sư Không giận tím mặt, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, ý đồ truy kích, có thể vượt qua bức tường đổ chỗ, bốn phía lại là không thấy nửa cái bóng người.

Sư Không trên khuôn mặt ý cười vào lúc này đều tán đi, thay vào đó là vô tận âm trầm.

Lúc trước đạo nhân ảnh kia mặc dù lẫn mất cực nhanh, nhưng Sư Không hay là đem nó nhận ra.

"Đáng chết Lý Lạc! Dám hỏng chuyện tốt của ta!"

Có ẩn chứa cuồng bạo thanh âm tức giận, từ Sư Không trong kẽ răng chậm rãi xông ra..