Chương 63: Bài cũ anh hùng cứu mỹ nhân xuất hiện

Chương 63: Bài cũ anh hùng cứu mỹ nhân xuất hiện

Trong loạn thạch phế tích .

Sư Không toàn thân đều là đang liều lĩnh tức giận sát khí, ánh mắt âm trầm đến dọa người, mắt thấy Lã Thanh Nhi liền bị hắn đào thải, lớn nhất đá cản đường sẽ được thanh trừ, kết quả đột nhiên toát ra một cái Lý Lạc đến, còn đem người cấp cứu đi!

Loại kết quả thất bại trong gang tấc này, cho dù là Sư Không rất có lòng dạ, vẫn như trước là suýt nữa tức điên, lập tức hận không thể đem Lý Lạc chém thành muôn mảnh.

Sư Không ánh mắt liếc nhìn, muốn cảm ứng Lý Lạc hành tích, nhưng lại không có kết quả gì, Lý Lạc mang theo Lã Thanh Nhi phảng phất là trực tiếp ẩn thân đồng dạng, để cho người ta không thể nào phát giác.

Tìm tòi một lát, Sư Không biết dạng này không phải biện pháp, thế là hít sâu một hơi, đè xuống cảm xúc, trở lại đi tới bị đóng băng Hạng Lương ba người bên cạnh, sau đó vận chuyển tướng lực, đem ba người đều là trong bị đóng băng cấp cứu đi ra.

Ba người phá băng, khuôn mặt đều là một mảnh tím xanh, toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên là bị đông cứng đến không nhẹ.

Qua thật lâu, ba người vừa rồi dần dần khôi phục một chút.

Sư Không thấy thế, nói: "Lã Thanh Nhi bị Lý Lạc cứu đi, nhiệm vụ của chúng ta vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành."

"Dưới mắt việc cấp bách, là đem bọn hắn tìm cho ra, Lã Thanh Nhi lúc trước bị ta đả thương, tất nhiên cần một chút thời gian khôi phục thương thế, mà lại nàng "Băng Ngọc Thủ" lực lượng hao hết, trong thời gian ngắn không cách nào thôi động, cho nên chỉ cần đưa nàng tìm tới, đào thải nàng sẽ rất dễ dàng."

Hạng Lương ba người nghe vậy, cũng là gật gật đầu.

Bọn hắn bỏ ra lớn như vậy cố gắng, đương nhiên không hy vọng làm uổng công.

"Chỉ dựa vào chúng ta mấy người, nhân thủ sợ là không đủ, nơi này địa hình quá mức phức tạp, cho nên ta đề nghị có thể đem Lã Thanh Nhi trọng thương tin tức khuếch tán ra, bây giờ trong Bạch Linh khư còn có những học viên khác, nếu như Lã Thanh Nhi là trạng thái đỉnh phong, bọn hắn tự nhiên không dám sinh ra dị tâm, nhưng hôm nay Lã Thanh Nhi trọng thương, lại cõng nhiều như vậy điểm tích lũy, chỉ sợ sẽ có người gan lớn có ý tưởng." Tông Phú đột nhiên nói ra.

Lời này vừa ra, lập tức dẫn tới những người khác đồng ý, ngay cả Sư Không đều là con mắt hơi sáng, cười gật đầu.

"Tranh thủ thời gian hành động đi, không cần cho bọn hắn quá nhiều thời gian."

Sư Không phân phó một tiếng, chợt đám người chính là bận rộn.

. . .

Bạch Linh sơn bên ngoài.

Theo Lã Thanh Nhi bị đột nhiên xuất hiện người cấp cứu đi, bên ngoài sân lập tức có vô số đạo như trút được gánh nặng thanh âm vang lên, dù sao tại ném trừ những yếu tố khác bên ngoài, từ trên giác quan tới nói, bọn hắn đương nhiên duy trì nhìn qua thật xinh đẹp Lã Thanh Nhi, huống chi, nàng vẫn là bị vây công phe yếu thế.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng minh bạch, Lã Thanh Nhi đã bị đánh thương, coi như được cứu đi, chỉ sợ cũng chỉ là trì hoãn một chút bị đào thải thời gian mà thôi.

"Cứu đi Lã Thanh Nhi, tựa như là thiếu phủ chủ đâu." Mặc dù Lý Lạc thân ảnh lóe lên dù cho, nhưng Thái Vi nhãn lực cũng khá, mơ hồ đem nó cho phân biệt đi ra.

Nhan Linh Khanh vầng trán hơi điểm, nói: "Lý Lạc chiêu này anh hùng cứu mỹ nhân rất lão luyện a, thời cơ hỏa hầu nắm chắc đến đơn giản hoàn mỹ, cái này tiểu cô nương nào chịu được?"

Thái Vi giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng lẽ lại Thanh Nga cái này muốn bao nhiêu một cái tình địch?"

Nhan Linh Khanh cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Nếu như là dạng này, vậy coi như thật có trò hay nhìn."

Các nàng ở chỗ này cười, mà chủ đình nơi đó bầu không khí vẫn như cũ trầm ngưng, bất quá theo Lã Thanh Nhi đột nhiên được cứu đi, lão viện trưởng âm trầm thần sắc ngược lại là dịu đi một chút.

Nhưng hắn như trước vẫn là không có mở miệng nói chuyện, bởi vì hắn rất rõ ràng, đến cục diện này, Nam Phong học phủ đã bắt đầu lâm vào thế yếu.

Lã Thanh Nhi bị trọng thương, sức chiến đấu bị hao tổn phía dưới, muốn lại địch nổi Sư Không, độ khó quá lớn.

Một bên Sư tổng đốc ngược lại là bình hòa uống trà, cũng không có bởi vì Lã Thanh Nhi được cứu đi liền đột nhiên biến sắc, hắn đồng dạng biết được, cho dù lần này thời khắc cuối cùng xảy ra biến cố, nhưng biến cố này tới đã chậm một chút.

Lã Thanh Nhi đã không tính là vấn đề lớn nhất.

Sau đó chỉ cần Sư Không đưa nàng tìm ra, chiếm điểm tích lũy, hết thảy đều kết thúc.

Đến lúc đó, Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng, sẽ rơi vào Đông Uyên học phủ trên đầu.

Nghĩ tới chỗ này, Sư tổng đốc khóe môi, liền không nhịn được có nụ cười nhàn nhạt nổi lên.

Đúng, vừa rồi cứu người chính là Lý Lạc kia a? Người Lạc Lam phủ này, vẫn là trước sau như một để cho người phiền lòng a, bất quá không quan hệ, chỉ cần tiếp xuống hắn tiếp tục chấp chưởng Thiên Thục quận, có là biện pháp đem Lạc Lam phủ ở chỗ này sản nghiệp một chút xíu từng bước xâm chiếm đạp đổ.

. . .

Bạch Linh khư nơi nào đó, trong một viên từ đại thụ hốc cây trong đổ nát thê lương sinh trưởng mà lên, Lý Lạc đem trong ngực Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng để xuống.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện Lã Thanh Nhi ánh mắt chính mục không chớp mắt nhìn xem khuôn mặt của hắn.

"Mặc dù ta biết dáng vẻ như vậy anh hùng cứu mỹ nhân đối với ngươi mà nói lực sát thương quá lớn, nhưng là ta vẫn là hi vọng ngươi có thể khắc chế chính ngươi." Lý Lạc trầm tư nói.

Lã Thanh Nhi khẽ gắt một ngụm, sau đó mày liễu nhẹ nhàng nhăn lại, thể nội truyền đến đâm nhói, làm cho nàng minh bạch tự thân thương thế không nhẹ.

"Thương thế thế nào?" Lý Lạc thấy thế hỏi.

Lã Thanh Nhi thở dài một hơi, có chút uể oải nói: "Tương đối nặng, chỉ sợ tiếp xuống sức chiến đấu sẽ giảm mạnh, ta thật sự là quá bất cẩn."

"Vậy nhưng phiền toái, hiện tại Sư Không bọn hắn hẳn là sẽ nổi điên tìm chúng ta, nếu như hắn thông minh mà nói, thậm chí còn có thể dẫn động những học viên khác, chúng ta đến lúc đó sớm muộn sẽ bị móc ra." Lý Lạc nhíu mày, nói.

"Thật có lỗi." Lã Thanh Nhi cúi đầu nói.

"Ngươi nói xin lỗi làm cái gì?" Lý Lạc khó hiểu nói.

"Không thể đoạt được thứ nhất, cô phụ kỳ vọng của các ngươi, cái này cũng sẽ dẫn đến Nam Phong học phủ mất đi ngoài định mức danh ngạch trúng tuyển." Lã Thanh Nhi nói khẽ.

"Đây liên quan ngươi chuyện gì a, danh ngạch trúng tuyển đều là cần nhờ chính mình đi tranh, dư thừa danh ngạch, ngươi có thể đoạt được thứ nhất, là của ngươi bản sự, không đoạt tới được thứ nhất, đó chính là Nam Phong học phủ những người khác vận khí không tốt." Lý Lạc tức giận.

"Ta biết Lã Thanh Nhi, cũng không có như thế già mồm đó a, ngươi có phải hay không bị đánh choáng váng?"

Lã Thanh Nhi tức giận trừng Lý Lạc một chút, nói: "Ngươi mới bị đánh choáng váng đâu."

Lý Lạc cười cười, nói: "Đúng rồi, kém chút quên đi, mặc dù ngươi thụ thương, nhưng ta là thủy tướng a, ta có thể giúp ngươi chữa thương a!"

"Ta thương thế kia, thời gian ngắn như vậy chỉ sợ hoàn toàn khôi phục không được." Lã Thanh Nhi chần chờ nói.

"Có thể khôi phục bao nhiêu tính bao nhiêu đi." Lý Lạc nói ra, hắn "Thủy Quang Tướng" cực kỳ đặc thù, thủy tướng cùng Quang Minh Tướng đều có được trị liệu hiệu quả, hai cái này điệp gia đứng lên, chắc hẳn tại trên việc chữa thương sẽ có kỳ hiệu.

Thế là hắn xòe bàn tay ra, cầm Lã Thanh Nhi tay nhỏ tinh tế trắng nõn kia.

Nhưng mà hắn vừa giữ chặt, Lã Thanh Nhi lại là tựa như giống như bị chạm điện, đột nhiên rút tay về, trắng nõn óng ánh thanh lệ khuôn mặt trở nên đỏ bừng, đồng thời đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Lưu manh, ngươi làm cái gì!"

Lý Lạc cũng bị nàng kịch này liệt phản ứng giật nảy mình, chợt cười khổ nói: "Dùng của ta thủy tướng chi lực giúp ngươi chữa thương a."

Lã Thanh Nhi ấp úng nói: "Vậy, vậy cũng đừng nắm tay của ta nha."

Lý Lạc gãi đầu một cái, bó tay rồi: "Ta tướng lực nông cạn này, cách quần áo hiệu quả liền yếu đi a, vậy nếu không ngươi xoay qua chỗ khác, ta đem ngươi quần áo cởi một chút."

Lã Thanh Nhi cắn tiểu bạch nha, nổi giận nhìn xem hắn, tựa như hung mãnh nhỏ hổ cái đồng dạng.

"Bất trị! Quá khó hầu hạ! Chúng ta đều ở nơi này chờ lấy bị đào thải đi." Lý Lạc cũng tức giận, nữ hài tử này chính là phiền phức, liệu cái thương đều có thể như thế lề mề.

Ta Lý Lạc cũng là có tính tình a!

Đừng

Lã Thanh Nhi nhìn thấy hắn muốn đứng dậy, vội vàng ngăn cản, chợt cúi đầu nói: "Ta sai rồi, ngươi liền tiếp tục chữa thương đi."

Lý Lạc khẽ hừ một tiếng, sau đó tọa hạ, xòe bàn tay ra, thô bạo bắt lấy Lã Thanh Nhi tay nhỏ, bất quá đừng nói, không biết có phải hay không là bởi vì nàng tu luyện bí thuật nguyên nhân, bàn tay nhỏ của nàng kiều nộn lạnh buốt, có loại giống như ngọc thạch xúc cảm, để cho người ta có thưởng thức dục vọng.

Nhưng Lý Lạc lại mặt không biểu tình, nhanh chóng vận chuyển thể nội tướng lực, chỉ thấy tướng lực màu lam thuận bàn tay phun trào, bắt đầu lục tục tiến vào Lã Thanh Nhi thể nội, vì nàng khôi phục thương thế.

Mà theo Lý Lạc thủy tướng chi lực tràn vào thể nội, Lã Thanh Nhi trong con ngươi lập tức lướt qua một chút kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện Lý Lạc thủy tướng chi lực cực kỳ tinh thuần, mà lại loại hiệu quả chữa thương kia, cũng so với nàng tưởng tượng càng tốt hơn.

Nhàn nhạt nhu hòa cảm giác, từ trong cơ thể chỗ bị thương tản ra, xua tan lấy nhói nhói.

Lã Thanh Nhi nhìn thoáng qua bị Lý Lạc bắt lấy tay nhỏ, hàm răng cắn chặt môi đỏ, có chút nghiêng đầu, dùng tóc dài đem gương mặt xinh đẹp che đậy một nửa, bởi vì lúc này nàng, sắc mặt đỏ cháy, thân thể đều là đang phát ra nhỏ xíu run rẩy, bộ dáng này, ngày bình thường cũng sẽ không xuất hiện tại trên người nàng.

Lã Thanh Nhi kỳ thật cũng không phải là tại kháng cự bị Lý Lạc nắm lấy tay, chỉ là bởi vì tu luyện "Băng Ngọc Thủ" nguyên nhân, hai tay của nàng tại không có vận chuyển tướng lực lúc lại trở nên cực kỳ mẫn cảm, cho nên ngày bình thường nàng cũng sẽ mang theo Băng Tằm Ti bao tay, từ trước tới giờ không để cho người ta tiếp xúc đến hai tay của nàng.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc này lỗ lỗ mãng mãng làm loạn, bắt tay của nàng, còn đùa nghịch tính tình muốn để nàng cúi đầu nhận sai, nghĩ tới chỗ này, xưa nay kiêu ngạo Lã Thanh Nhi liền có chút ủy khuất nhỏ..