Chương 64: Con tin

Chương 64: Con tin

Trong Bạch Linh khư, bây giờ hỗn loạn tưng bừng.

Bởi vì còn lưu tại nơi này học viên đều là nhận được Sư Không bọn người gieo rắc tin tức, đó chính là Nam Phong học phủ Lã Thanh Nhi bị trọng thương, bây giờ trốn đi.

Tin tức này vừa ra tới, lập tức dẫn tới lòng người rục rịch, dù sao ai cũng biết được hiện tại Lã Thanh Nhi là bảng điểm số hạng nhất, nếu như ai có thể hảo vận đưa nàng tìm ra, chẳng phải là lập tức liền có thể bay vọt đến đệ nhất?

Bọn hắn trước đó kiêng kị Lã Thanh Nhi, là bởi vì nàng thực lực mạnh mẽ kia, nhưng hôm nay nàng đều bị thương nặng, vậy còn sợ cái gì?

Thế là, một chút động lòng tham học viên, không nhịn được bắt đầu bốn chỗ tìm kiếm, rất có một bộ đào sâu ba thước đều muốn đem người tìm cho ra tư thế.

. . .

Trên một chỗ bức tường đổ, Sư Không mặt không thay đổi nhìn qua trong Bạch Linh khư các nơi hỗn loạn cùng bạo động, dưới mắt bọn hắn đã tìm một giờ, nhưng Lý Lạc kia phảng phất mang theo Lã Thanh Nhi biến mất đồng dạng, nửa cái bóng người cũng không tìm tới.

"Không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác đến một chút bất an." Sư Không nghiêng đầu, đối với một bên Hạng Lương bọn người nhíu mày nói ra.

Tông Phú nói: "Không cần vội vàng xao động, tại loại tìm kiếm từng khúc này dưới, bọn hắn không tránh được bao lâu."

Sư Không thở ra một hơi, hắn cũng biết sốt ruột là vô dụng, chỉ là trong lòng loại cảm giác không hiểu kia, làm cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Đột nhiên hắn nghe thấy một chút tiếng vang, quay đầu, chính là nhìn thấy Tống Vân Phong từ cách đó không xa trong phế tích đi ra, mà lại ở trong tay của hắn, tựa hồ còn đang nắm một bóng người.

"Ta chỗ này hẳn là có thể giúp ngươi đem Lý Lạc ép ra ngoài." Tống Vân Phong cười nhạt nói.

Hắn chỉ vào trong tay bị trói buộc lấy cực kỳ chặt chẽ bóng người, nói: "Người này gọi là Triệu Khoát, là Lý Lạc tại trong học phủ hảo hữu, trước đó hắn cùng Ngu Lãng một mực đi theo Lý Lạc."

"Lý Lạc sẽ phát giác được hành động của các ngươi, xác suất lớn là cái kia Ngu Lãng phát hiện, sau đó thông tri Lý Lạc, chỉ là lúc trước hắn trong bóng tối phát hiện các ngươi thời điểm, lại không chú ý ta cũng từ một nơi bí mật gần đó tập trung vào hắn."

"Các ngươi cùng Lã Thanh Nhi lúc giao thủ, ta liền lặn tới, Triệu Khoát này bị ta bắt lấy, nhưng này Ngu Lãng lại là có chút trơn trượt, bị hắn trốn thoát mất rồi."

Triệu Khoát lúc này tay chân bị trói buộc lấy, ngay cả miệng đều bị nhét vào, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Tống Vân Phong.

Trước đó Tống Vân Phong phát hiện bọn hắn thời điểm, bọn hắn kỳ thật cũng có chỗ phát giác, bất quá đối với người cùng học phủ, chung quy là thiếu đi mấy phần cảnh giác, dù sao giữa lẫn nhau không có khả năng cướp đoạt điểm tích lũy, cũng ít đi lớn nhất cạnh tranh động lực.

Nhưng hắn cùng Ngu Lãng đều không có nghĩ tới là, cái này Tống Vân Phong lại đột nhiên ra tay với bọn họ.

Tại bước ngoặt nguy hiểm kia, Triệu Khoát chủ động đụng phải Tống Vân Phong, cho Ngu Lãng tranh thủ một chút chạy trốn thời gian, nhưng hắn nơi này, cũng là bị bắt lấy.

Tống Vân Phong lại cũng không để ý tới Triệu Khoát phun lửa ánh mắt, nói: "Mặc dù trong đại khảo không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, nhưng chúng ta có thể đem gia hỏa này treo ngược lên trêu đùa đùa bỡn, ta tin tưởng Lý Lạc sẽ phát hiện, đến lúc đó, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không hiện thân tới cứu bạn tốt của hắn."

"Ha ha, Vân Phong, ngươi thật sự là mưa đúng lúc a!" Sư Không thân ảnh lướt xuống, không nhịn được cười ha hả.

Sau đó hắn quay đầu đối với Trì Tô nói: "Đem Triệu Khoát này treo đến một cái dễ thấy địa phương, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Lý Lạc đến tột cùng là muốn bảo vệ hắn huynh đệ hay là bảo đảm Lã Thanh Nhi."

Tông Phú nhíu mày, nói: "Có thể hay không làm được quá mức?"

Sư Không khoát tay áo, thản nhiên nói: "Lý Lạc hắn không xen vào việc của người khác, liền không có những chuyện này, hết thảy đều là do hắn mà ra."

Cái kia Trì Tô nghe vậy, cũng liền gật đầu đáp ứng, tay vừa nhấc, chính là có màu xanh lá dây leo dọc theo người ra ngoài, đem Triệu Khoát cho cuốn lấy.

. . .

Bên trong hốc cây.

Lý Lạc mở ra khép hờ con mắt, sau đó hắn nhìn qua trước mặt Lã Thanh Nhi, phát hiện gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ cháy một mảnh, thân thể cũng là run nhè nhẹ, lúc này kỳ quái nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lã Thanh Nhi hàm răng cắn chặt môi đỏ, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó âm thanh nhỏ bé mà nói: "Xong chưa?"

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó buông lỏng ra nắm chặt Lã Thanh Nhi tay nhỏ bàn tay, mà cái sau hiển nhiên là như trút được gánh nặng, căng cứng thân thể mềm mại đều là buông lỏng rất nhiều.

Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ tại tán đi, nàng cảm ứng một chút thương thế trong cơ thể, không khỏi có chút khiếp sợ nói: "Thương thế của ta tốt gần tám thành."

Lúc này mới không đến chừng một giờ thời gian, thương thế của nàng, vậy mà tại Lý Lạc thủ hạ khôi phục thành dạng này.

Gia hỏa này hiệu quả trị liệu mạnh như vậy sao?

"Lý Lạc, ngươi quá lợi hại!" Lã Thanh Nhi vui vẻ nói.

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, nói: "Ngươi trước nắm chặt thời gian khôi phục một chút tướng lực."

Lã Thanh Nhi vầng trán điểm nhẹ, sau đó đôi mắt đẹp chậm rãi khép lại, vận chuyển tự thân Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, bắt đầu khôi phục tiêu hao tướng lực.

Mà Lý Lạc thì là đứng dậy, đi vào hốc cây trước, ánh mắt ngắm nhìn mảnh phế tích này, chợt hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt có chút âm trầm nhìn qua nơi nào đó phương hướng.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đang khôi phục Lã Thanh Nhi, vận chuyển thủy tướng chi lực, thi triển ra "Thủy Ảnh Thuật" đem tự thân bao trùm, đợi đến thân hình trở thành nhạt rất nhiều về sau, hắn nhanh chóng từ bên trong hốc cây trượt xuống.

Lý Lạc nhàn nhạt thân ảnh tại trong phế tích nhảy vọt tiến lên, mười mấy phút sau, hắn tại chỗ bí mật ngừng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn qua phía trước trên đất trống.

Ở nơi đó một tòa tàn phá trên lầu cao, một bóng người bị treo ở, lại là Triệu Khoát.

Sư Không bọn người đứng ở chung quanh, ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía.

"Lý Lạc, ta biết ngươi xem gặp nơi này, nói nhảm ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, đem Lã Thanh Nhi giao ra, ngươi bằng hữu này, ta liền thả." Sư Không thanh âm hùng hồn truyền ra.

Nhưng mà bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

"Nếu như ngươi không ra, vậy hôm nay coi như đừng trách ta để cho ngươi bằng hữu này mất hết thể diện." Sư Không cười lạnh, hắn nắm lên một hòn đá, trực tiếp bóp nát ra, sau đó cong ngón búng ra, một viên đá vụn chính là đánh vào Triệu Khoát trên thân, đau nhức kịch liệt kia làm cho người sau trên trán lập tức có mồ hôi lạnh xông ra.

Bất quá lúc này hắn cái miệng bị buông ra kia, lại là gắt gao cắn hàm răng, không phát ra chút nào tiếng vang, bởi vì hắn biết, đối phương chính là muốn cố ý muốn hắn lên tiếng đem Lý Lạc ép ra ngoài.

"Miệng ngược lại là cứng rắn."

Sư Không cười nhạt, co ngón tay bắn liền, từng khỏa đá vụn tại lôi tướng chi lực bọc vào, không ngừng đập nện tại Triệu Khoát quanh thân, mang đến trầm muộn thanh âm.

Người sau thân thể kịch liệt búng ra đứng lên, phảng phất cá trọng thương đồng dạng.

Hưu

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có âm thanh xé gió lên, chỉ thấy một đạo màu xanh quang ảnh thoáng hiện mà ra, chửi ầm lên: "Sư Không, ngươi hàng không có trứng này, ngươi đừng rơi xuống tiểu gia trong tay, không phải vậy tiểu gia đem ngươi dựng ngược thấm hố phân!"

Sư Không mặt không thay đổi nhìn bóng người hiện thân kia một chút, một bên Tống Vân Phong nói: "Hắn chính là Ngu Lãng."

"Triệu Khoát, ta tới cứu ngươi!"

Ngu Lãng một tiếng quái khiếu, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ bị xâu Triệu Khoát.

Tống Vân Phong hừ lạnh một tiếng, lách mình mà ra, một chưởng vỗ hướng về phía Ngu Lãng, mà cái sau phảng phất là chưa từng phòng ngự  mặc cho hắn một chưởng đánh vào trên thân.

Ngu Lãng thân thể chấn động, khóe miệng có máu tươi hiển hiện, nhưng hắn thân ảnh lại phảng phất là trong gió lá cây đồng dạng, quỷ dị tung bay cướp mà ra, nhanh chóng tiếp cận Triệu Khoát.

Sư Không hơi nhướng mày, định xuất thủ.

Nhưng lúc này Ngu Lãng há mồm phun một cái, một đạo thanh quang bắn ra, đúng là trực tiếp xuất tại Triệu Khoát trên lồng ngực, sau đó đem tinh bài kia cho đánh nát xuống tới.

Ngu Lãng thân ảnh thản nhiên rơi xuống, hắn nhìn qua như hổ đói giống như lại lần nữa đánh tới Tống Vân Phong, lại là không nhanh không chậm đem ngực tinh bài lấy xuống, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ, bóp chặt lấy.

"Ha ha, tiểu gia không có tinh bài, tiểu gia bị đào thải, ngươi đến đánh lão tử a."

Ngu Lãng ưỡn ngực, đối với Sư Không, Tống Vân Phong bọn hắn cười hì hì nói.

Sư Không, Tống Vân Phong bọn người là ngạc nhiên ngừng lại, bọn hắn coi là Ngu Lãng là tới cứu Triệu Khoát, kết quả gia hỏa này căn bản không có ý đồ này, ngược lại là chủ động tới đem mình cùng Triệu Khoát đều cho đào thải.

Nhưng như thế vừa đến, bọn hắn cũng không thể lại đối với đào thải người làm bất cứ chuyện gì, bởi vì như vậy liền làm trái quy tắc.

Trong lúc nhất thời, Sư Không, Tống Vân Phong sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi..