Chương 65: Ta tốt

Chương 65: Ta tốt

Phế tích giữa đất trống.

Ngu Lãng cười hì hì ngồi dưới đất, Triệu Khoát thì là treo ở phía trên, theo gió nhộn nhạo, bất quá hắn lúc này cũng là tại cất tiếng cười to.

"Ngu Lãng, ngươi cái ót này thật đúng là thông minh."

"Quá khen." Ngu Lãng vẩy một chút tóc cắt ngang trán, khiêm tốn trả lời.

Sư Không mặt không thay đổi nhìn xem hai người, sau đó thu hồi ánh mắt, bọn hắn đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng, dưới mắt cũng chỉ có thể ở chỗ này sính cái miệng lưỡi lợi hại, không cần thiết để ý tới.

Tống Vân Phong thì là có chút tức giận, dù sao kế hoạch này là hắn nói ra, kết quả không nghĩ tới bị Ngu Lãng này xông tới làm hỏng.

"Ngu Lãng, các ngươi nguyên bản có cơ hội trà trộn vào Top 10, kết quả ở chỗ này lựa chọn bản thân đào thải, ngươi cảm thấy thật có lời sao?" Tống Vân Phong cười lạnh nói.

Ngu Lãng lười biếng nói: "Ngươi oan đại đầu này sẽ không lý giải, Tống Vân Phong, ta Ngu Lãng mặc dù yêu tiền, nhưng tốt xấu còn có một số ranh giới cuối cùng, tối thiểu nhất, trợ giúp mặt khác học phủ hại nhà mình học phủ loại sự tình ăn cây táo rào cây sung này, ta sẽ không làm."

"Ngươi nói những lời này, đối với ta không có cái gì đả kích, ta đằng sau có thể thuận lợi đi Thánh Huyền Tinh học phủ, mà các ngươi, cơ bản liền nên dừng ở đây rồi." Tống Vân Phong thản nhiên nói.

Ngu Lãng cười nói: "Vậy cũng không nhất định, dù sao trước đó ngươi ngay cả bị Lý Lạc bức thành thế hoà không phân thắng bại sự tình đều sẽ phát sinh, còn có cái gì là không thể?"

Tống Vân Phong trong mắt có âm trầm tức giận hiển hiện, Ngu Lãng này miệng là thật tiện, chuyên môn đâm hắn chỗ đau.

Sư Không khoát tay áo, ngăn lại hắn cùng Ngu Lãng lãng phí miệng lưỡi, nói: "Được rồi, biện pháp này không được, vậy liền tiếp tục từng khúc tìm kiếm đi, bọn hắn không tránh được quá lâu."

Tống Vân Phong nghe vậy, cũng liền gật gật đầu, không tiếp tục để ý Ngu Lãng liên tục không ngừng ồn ào.

Chỉ là bọn hắn cũng không từng phát hiện, tại cách đó không xa chỗ bí mật, Lý Lạc thần sắc nhàn nhạt nhìn qua một màn này.

Thần sắc của hắn rất bình thản, phảng phất cảm xúc không có bất kỳ cái gì ba động đồng dạng, nhưng nếu như người quen thuộc Lý Lạc liền sẽ biết, đối với người ngày bình thường ôn hòa đồng thời rất tốt tiếp xúc này tới nói, xuất hiện loại bộ dáng này đến tột cùng là đại biểu cho cái gì.

Đó là hắn chân chính tức giận.

Lý Lạc ánh mắt, tại Sư Không cùng Tống Vân Phong trên thân dừng lại mấy giây, sau đó không do dự nữa, trực tiếp quay người mà đi, nhàn nhạt thân ảnh biến mất ở phía xa.

Mà hắn lúc rời đi, Sư Không phảng phất là có một chút cảm ứng, khẽ nhíu mày nhìn qua hắn biến mất phương hướng, vừa rồi tựa hồ là cảm ứng được một đạo tràn đầy căm thù ánh mắt.

Sẽ là Lý Lạc sao? Nếu như là mà nói, vậy liền tốt nhất, vừa rồi một màn kia, hẳn là sẽ kích thích lửa giận của hắn a?

Chỉ bất quá, kẻ yếu lửa giận, lại có thể thế nào đâu?

Bên trong hốc cây.

Khi Lý Lạc khi trở về, Lã Thanh Nhi còn tại nhắm mắt hồi phục, hắn không có bừng tỉnh nàng, mà là cũng ở một bên ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt tu luyện.

Thời gian trôi qua, lại là một giờ đi qua.

Chân trời trời chiều lặn về phía tây, đỏ sậm quang mang trải ở trong Bạch Linh sơn  làm cho thiên địa đều trở nên mông lung lên, bất quá Lý Lạc lại có thể nghe thấy, càng ngày càng nhiều thanh âm tại đối với phương hướng này mà đến, đó là điều tra tới người.

Khi Lý Lạc lúc mở mắt ra, phát hiện một bên Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp chính nhìn xem hắn, người sau ánh mắt cùng hắn đụng nhau một chút, tranh thủ thời gian dời đi.

"Khôi phục được như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Lã Thanh Nhi xinh đẹp cười nói.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, nói: "Ngươi trạng thái này, còn có thể đánh thắng Sư Không sao?"

Lã Thanh Nhi chần chờ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không được, Sư Không thực lực cũng không yếu tại ta, nếu như ta "Băng Ngọc Thủ" là hoàn toàn trạng thái nói, hẳn là có thể đánh bại hắn, nhưng bây giờ "Băng Ngọc Thủ" lực lượng hao hết, tạm thời còn khôi phục không được, lại thêm thương thế của ta chung quy không có hoàn toàn khôi phục."

"Mà lại Sư Không cái kia "Cuồng Lôi Chi Khải" tương đương lợi hại, không có "Băng Ngọc Thủ" ta chỉ sợ không phá được."

Lý Lạc cau mày, nếu như vậy, đây chẳng phải là Sư Không sớm muộn sẽ đoạt được đệ nhất?

Lã Thanh Nhi nhìn xem Lý Lạc, hơi nghi hoặc một chút, nàng cảm giác được người sau cảm xúc tựa hồ là có điểm gì là lạ, lúc này cẩn thận hỏi: "Lý Lạc, ngươi thế nào?"

Lý Lạc thản nhiên nói: "Ta phải thừa dịp mười hạng đầu còn không có quyết ra trước khi đến, đem Sư Không cùng Tống Vân Phong đều đào thải ra khỏi đi."

Lã Thanh Nhi giật mình, dưới mắt tại trong Bạch Linh khư này người vốn là không nhiều lắm, mà lấy Sư Không, Tống Vân Phong thực lực, tiến vào Top 10 là rất ổn định sự tình, Lý Lạc muốn bọn hắn ngay cả Top 10 đều không đi, sao lại có thể như thế đây?

"Bọn hắn vừa rồi bắt Triệu Khoát, làm nhục một phen, muốn đem ta bức ra đi, bất quá cuối cùng Ngu Lãng vụng trộm xuất thủ đem Triệu Khoát đào thải, sau đó chính hắn cũng bóp nát tinh bài, bản thân đào thải." Lý Lạc bình tĩnh nói.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, thanh lệ trên gương mặt cũng là có lửa giận hiển hiện: "Quá phận!"

Nàng giờ mới hiểu được vì sao lúc này Lý Lạc cảm xúc không đúng, ngay cả ngày xưa loại bộ dáng ôn hòa kia đều không thấy, hiển nhiên là nội tâm thật sự nổi giận.

"Ta giúp ngươi, mặc dù Sư Không rất khó đối phó, nhưng thật muốn tử đấu, hắn chưa chắc liền có thể thắng!" Lã Thanh Nhi trầm mặc một lát, đột nhiên  từng chữ nói ra nói.

Lý Lạc nhìn nàng một cái, hắn từ Lã Thanh Nhi trong mắt nhìn thấy một chút ngoan quyết chi sắc, cái này khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Lã Thanh Nhi còn có một số cái gì càng sâu át chủ bài sao?

Chỉ bất quá xem ra loại át chủ bài này, tất nhiên cần trả giá đắt, không phải vậy nàng trước đó sẽ không tình nguyện bị đào thải cũng không nguyện ý sử dụng.

"Không cần thiết."

Lý Lạc có chút cảm động, cười lắc đầu: "Sư Không, liền do ta tới đối phó, ngươi đi giải quyết Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người này."

Lã Thanh Nhi giật mình nhìn xem hắn: "Ngươi đi đối phó Sư Không?"

Mặc dù không muốn nói ra đả kích Lý Lạc lời nói đến, nhưng sự thực là, Lý Lạc chỉ là thất ấn a, mà Sư Không lại là có được thượng thất phẩm tướng cửu ấn thực lực!

Cái này xa so với Tống Vân Phong chi lưu cường hãn quá nhiều.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười nói: "Lúc đầu không có ý định tại trên đại khảo này đoạt ngươi danh tiếng, nhưng là ai bảo bọn hắn như thế hùng hổ dọa người đâu?"

"Cho nên ngươi chớ có trách ta, ta thật là bị buộc."

"Ai quan tâm danh tiếng gì này nha, nhưng là ngươi. . . Ngươi không cần cậy mạnh có được hay không? Ta đều nói rồi có thể giúp ngươi đánh bại Sư Không." Lã Thanh Nhi nhịn không được dậm chân, nói.

Nàng sợ Lý Lạc khư khư cố chấp, đến lúc đó ngược lại cắm trong tay Sư Không.

"Đối với ta có chút lòng tin tốt a. . ." Lý Lạc cười nói.

"Ngươi thất ấn tướng lực này, cùng Sư Không kém quá xa!" Lã Thanh Nhi nói ra.

"Điểm này ngươi nói ngược lại là thật."

Lý Lạc gật gật đầu, chợt cười nói: "Cho nên ta dự định đột phá đến bát ấn!"

Lã Thanh Nhi im lặng: "Hiện tại đâu còn có thời gian để cho ngươi đột phá nha?"

Lý Lạc dựng thẳng lên tay: "Chờ một chút."

Lã Thanh Nhi không hiểu thấu: "Chờ cái gì?"

Ba

Hai

Một

"Ta tốt." Lý Lạc thở ra một hơi.

Lã Thanh Nhi lơ ngơ, vừa muốn nói chuyện, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó trợn to, có chút kinh ngạc nhìn qua trước mắt Lý Lạc, bởi vì nhưng vào lúc này, nàng cảm ứng được Lý Lạc thể nội tướng lực chấn động kịch liệt một chút, đó là. . . Tướng lực đẳng cấp tăng lên?

Cái này, thật đúng là đến bát ấn rồi? ! !

Thế là nàng lộn xộn, không mang theo chơi như vậy a? ! Người này là cái gì biến thái a?.