Chương 66: Lý Lạc rất tức giận

Chương 66: Lý Lạc rất tức giận

Bên trong hốc cây, Lã Thanh Nhi bị Lý Lạc thao tác chấn kinh, giương hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ ngơ ngác nhìn qua Lý Lạc, bộ dáng kia cùng ngày thường thanh lãnh bắt đầu so sánh, ngược lại là có vẻ hơi hiếm thấy hồn nhiên, đặc biệt đáng yêu.

Lý Lạc cũng bị nét mặt của nàng chọc cười, nhịn không được nói: "Ha ha, đùa ngươi, kỳ thật ta lần này đại khảo trước, ta ngay tại vì thế làm một chút tích lũy cùng chuẩn bị, cho nên đã coi như là nhanh đến lằn ranh đột phá, mà lúc trước bị Sư Không kia, Tống Vân Phong hành vi làm cho tâm cảnh ba động, trở về tu luyện một lát sau, cũng cảm giác được đột phá dấu hiệu."

Lã Thanh Nhi lúc này mới thở dài một hơi, tức giận róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, gia hỏa này đột phá đã đột phá nha, hết lần này tới lần khác còn muốn mấy cái một hai ba, kém chút đem nàng tam quan đều cho đánh nát.

"Bất quá ngươi tốc độ tu luyện tựa hồ có chút nhanh a, ta cảm giác thất phẩm tướng bất quá cũng như vậy." Lã Thanh Nhi đột nhiên hơi nghi hoặc một chút nói.

Lý Lạc nghe vậy, gật gật đầu: "Dùng linh thủy kỳ quang tăng lên một chút phẩm giai."

Lã Thanh Nhi vầng trán hơi điểm, ngược lại là không tiếp tục hỏi nhiều, mà là quay lại chính đề nói: "Bất quá coi như ngươi đạt đến bát ấn, nhưng cũng chỉ là co nhỏ lại một chút cùng Sư Không chênh lệch, cho nên ngươi phần thắng, vẫn như cũ không lớn."

Sư Không là cửu ấn thực lực, hơn nữa còn thân có thượng thất phẩm lôi tướng, cái này loại tướng tính này công kích tấn mãnh, tốc độ cực nhanh, vốn là cực kỳ khó chơi, đấu chiến ở giữa hung ác dị thường.

Mà trái lại Lý Lạc, chỉ là vừa mới đột phá đến bát ấn, cộng thêm một đạo khả năng đạt tới lục phẩm tả hữu thủy tướng. . . Cái này trên mặt nổi chênh lệch, thực sự không nhỏ.

"Thử trước một chút đi." Lý Lạc nói ra.

Nhìn thấy Lý Lạc đã quyết định quyết tâm, Lã Thanh Nhi cũng liền không còn khuyên nhiều, đến lúc đó nàng bên này nếu như có thể cấp tốc giải quyết hết đối thủ, ngược lại là có thể nắm chặt thời gian đi viện trợ Lý Lạc.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, hốc cây kia nơi cửa, đột nhiên có một cái đầu xông ra, hắn đầu tiên là có chút mờ mịt nhìn chằm chằm trong hốc cây hai người, chợt đột nhiên lấy lại tinh thần, cuồng hỉ nói: "Ở chỗ này!"

Ầm

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một đạo băng lãnh tướng lực gào thét mà tới, phảng phất là một đạo tảng băng, trực tiếp là lắc tại trên khuôn mặt của hắn, băng sương tràn ngập, đem hắn gương mặt đều cho đóng băng lại.

Người này tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, liền bại xuống dưới.

Bất quá hắn tiếng kêu to, cũng lập tức hấp dẫn phụ cận một số người, lúc này có từng đạo bóng người cấp tốc chạy đến.

Nhưng bọn hắn vừa mới tới gần nơi này, chính là nhìn thấy Lý Lạc, Lã Thanh Nhi từ trong đó đi ra.

"Lã Thanh Nhi không có việc gì? Bị Sư Không lừa?" Bọn hắn nhìn thấy lông tóc không hao tổn Lã Thanh Nhi, đặc biệt là người sau thân thể mặt ngoài lưu động băng tướng chi lực, sắc mặt lập tức biến đổi.

Lã Thanh Nhi lúc này hai tay lại lần nữa mang lên trên Băng Tằm Ti bao tay, nàng ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm những người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của này: "Cút ngay, mục tiêu của chúng ta là Sư Không."

Quát lạnh âm thanh truyền ra, băng tướng chi lực lưu chuyển, dưới chân loạn thạch đều là có băng sương tràn ngập.

Chung quanh những học viên kia thấy thế, càng là sắc mặt trắng bệch, sau đó thân ảnh cuống quít lui lại, đồng thời trong lòng thầm mắng, Sư Không kia đơn giản chính là đang lừa dối quỷ, Lã Thanh Nhi trạng thái hiện tại, có thể hoàn toàn không giống như là bị trọng thương.

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi tại xua đuổi đi những người khác về sau, chính là đứng ở nguyên địa, bọn hắn biết được Sư Không kia bọn người chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức chạy tới.

Hai người chờ đợi hoàn toàn chính xác cũng không tiếp tục bao lâu, mấy phút sau, phía tây phương hướng liền có mấy đạo nhân ảnh cực nhanh mà đến, thân ảnh tại trong phế tích nhanh nhẹn linh hoạt nhảy vọt.

Chính là Sư Không, Tống Vân Phong bọn người.

Thân ảnh của bọn hắn cuối cùng tại Lý Lạc, Lã Thanh Nhi hai người phía trước ngừng lại, từng tia ánh mắt đều có chút kinh ngạc tập trung ở trên thân Lã Thanh Nhi, bởi vì người sau trạng thái, tựa hồ xa so với bọn hắn tưởng tượng càng tốt hơn.

"Thanh Nhi vết thương của ngươi khỏi rồi sao?" Sư Không một mặt ân cần hỏi han.

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp nhàn nhạt, cũng không để ý tới hắn này tấm làm bộ làm tịch, mà là lăng lệ ánh mắt ngược lại nhìn về phía Tống Vân Phong, nói: "Tống Vân Phong, ngươi thật đúng là để cho người ta khinh thường."

Nàng trước đó sẽ bị Sư Không bọn người vây quét, hiển nhiên chính là Đế Pháp Tình cho Tống Vân Phong lưu lại ký hiệu đưa đến, cho nên đây hết thảy kẻ đầu têu, chính là Tống Vân Phong.

Tại Lã Thanh Nhi ánh mắt lạnh như băng kia dưới, Tống Vân Phong thần sắc cũng là có chút mất tự nhiên, chỉ có thể lúng túng nói: "Thanh Nhi, ta cũng là có nỗi khổ tâm."

Nhưng mà Lã Thanh Nhi lại là đem ánh mắt trực tiếp từ trên người hắn chuyển cách, lãnh đạm thần sắc hiển nhiên là ở trong lòng đem nó đánh vào vực sâu không đáy.

Tống Vân Phong trong mắt lướt qua một vòng xấu hổ giận dữ tức giận, cũng liền không còn giải thích, chỉ là trong lòng ngầm bực: "Trang cái gì trang, truy cầu ngươi lâu như vậy, một chút tiến triển đều không có, nhìn ngươi lần này bị đào thải về sau, còn có thể làm sao ngạo?"

Đồng thời âm trầm ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, Lã Thanh Nhi thương thế này khôi phục được nhanh như vậy, hiển nhiên là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân.

Cũng không biết trong khoảng thời gian này bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, mà vừa nghĩ tới Lý Lạc anh hùng cứu mỹ nhân đem Lã Thanh Nhi cứu đi, lại nghĩ tới Lã Thanh Nhi lúc này thái độ đối với hắn, trong con mắt của hắn liền có ghen ghét hỏa diễm dâng lên.

"Lý Lạc, ngươi là thuộc giống chó đi, thật đúng là ưa thích xen vào việc của người khác." Tống Vân Phong cắn răng, sắc mặt âm trầm nói.

Lý Lạc nhìn Tống Vân Phong một chút, chậm rãi nói: "Chính là ngươi gia hỏa ăn cây táo rào cây sung này hố Triệu Khoát cùng Ngu Lãng đi."

Tống Vân Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như ta không làm như vậy, bọn hắn cũng sớm muộn bị đào thải."

Lý Lạc cười cười, nhưng mà nụ cười này, chẳng biết tại sao, lại là khiến người ta cảm thấy một chút lạnh lẽo thấu xương.

Lúc này Sư Không ánh mắt cũng là từ Lã Thanh Nhi trên thân chuyển hướng Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc, chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi, ta cho ngươi cơ hội rời đi, dạng này ngươi có lẽ còn có cơ hội trà trộn vào Top 10, như thế nào?"

Lý Lạc cười nói: "Thế nhưng là ta hiện tại rất tức giận, cho nên rất không muốn để cho ngươi tiến Top 10."

Sư Không nhịn không được cười lên, chỉ chỉ đầu: "Sinh khí đến đánh mất lý trí sao? Xem ra sự tình vừa rồi, hoàn toàn chính xác đối với ngươi trùng kích rất lớn."

"Mặc dù Thanh Nhi hiện tại thương thế tốt lên rất nhiều, nhưng nếu như ngươi trông cậy vào nàng có thể đánh bại ta, chỉ có thể nói ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản một chút."

Lý Lạc lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta không có ý định để nàng đánh bại ngươi, mà là dự định ta tự mình tới."

Lần này, Sư Không ngay cả cười đều chẳng muốn cười, một bên Tống Vân Phong, Hạng Lương mấy người cũng là ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Lý Lạc, bởi vì lời này, quả nhiên là để cho người ta ngay cả chê cười ý nghĩ cũng bị mất.

Lý Lạc này, là thật bị tức choáng váng sao?

Mà tại bọn hắn đối với cái này có chút im lặng thời điểm, chỉ thấy Lã Thanh Nhi cũng là đối với Lý Lạc nói: "Vậy ta tới đối phó Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người? Tống Vân Phong đâu? Cần ta cùng nhau giải quyết sao?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Đang ăn món chính trước, ta cần một cái món ăn khai vị đến ấp ủ một chút khí thế, Tống Vân Phong vừa vặn."

"Minh bạch."

Lã Thanh Nhi vầng trán hơi điểm, sau đó thân ảnh khẽ động, chính là đối với hướng khác lao đi.

Lần này, đối diện bọn người là thật có chút kinh ngạc, trong mắt có không thể tưởng tượng nổi hiện ra đến, Lã Thanh Nhi lại là thật dự định để Lý Lạc tới đối phó Sư Không?

"Nói thế nào?" Hạng Lương ba người có chút kinh nghi nhìn về phía Sư Không.

Sư Không hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Lã Thanh Nhi "Băng Ngọc Thủ" hiện tại không cách nào vận dụng, các ngươi đi trước theo nàng chơi một hồi, ta đem bên này giải quyết sau phải các ngươi."

Ba người nghe vậy, chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm cái gì, thân ảnh khẽ động, cẩn thận đi theo Lã Thanh Nhi.

Mà theo bọn hắn rút lui, trong mảnh phế tích này, cũng chỉ có Lý Lạc lấy lực lượng một người, cùng phía trước Sư Không, Tống Vân Phong tạo thành giằng co.

Một màn này, cũng bị chiếu ảnh đến Bạch Linh sơn chân núi, sau đó đã dẫn phát rất nhiều kinh nghi xôn xao, so với trước đây Lã Thanh Nhi bị vây săn lúc, còn muốn chỉ có hơn chứ không kém..