Chương 67: Lý Lạc muốn bắt đầu giả bộ

Chương 67: Lý Lạc muốn bắt đầu giả bộ

Chương 67: Lý Lạc muốn bắt đầu giả bộ

Bạch Linh sơn chân núi, bầu không khí sôi trào như chảo dầu, nóng bỏng huyên náo.

"Ta nhìn thấy cái gì? Người kia hẳn là Lạc Lam phủ vị kia thiếu phủ chủ Lý Lạc a? Hắn đây là dự định muốn một người tới đối phó Sư Không còn có Tống Vân Phong? !"

"Chậc chậc, thật là khiến người ta cảm thấy khó có thể tin một màn, Lý Lạc này tựa hồ cũng không tại trong Top 10 lôi cuốn nhân tuyển a? Hắn làm sao có dũng khí này?"

"Nghĩ không ra, nhìn không thấu a."

"Bất quá oa nhi này dáng dấp đẹp mắt như vậy, có thể là thật là có bản lĩnh."

"Này, bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa thôi."

"Không, ngươi mắt vụng về, phía ngoài này không phải kim ngọc? Đây quả thực là lộng lẫy nhất chói mắt thiên toản."

". . ."

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh chỗ trong đình các, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều là sâu kín hít một tiếng: "Tiểu tổ tông này đến tột cùng là muốn làm cái gì a?"

Các nàng cảm thấy có chút đau đầu, trước đây Lý Lạc thế nhưng là khá là khiêm tốn, người ta không trêu chọc hắn, hắn liền thành thành thật thật trốn đi, nhưng bây giờ, đột nhiên muốn nhảy ra trực tiếp đối mặt Sư Không, Tống Vân Phong, cái này khoảng cách thực sự lớn đến có chút để cho người ta chịu không được.

"Hắn thật đánh thắng được Sư Không, Tống Vân Phong sao?" Thái Vi hỏi, dù cho nàng đối với Lý Lạc vẫn luôn ôm một chút lòng tin, nhưng loại lòng tin này, cũng chỉ là xây dựng ở Lý Lạc tiến Top 10 trong phạm vi, nhưng bây giờ Lý Lạc chuyện cần làm, tựa hồ là có chút siêu cương.

Mà đối với vấn đề này, Nhan Linh Khanh cũng không có cách nào trả lời, chỉ có thể vuốt vuốt trơn bóng mi tâm, nói: "Ta làm sao biết."

Hai nữ trên dung nhan xinh đẹp đều có lấy một tia mây đen, phảng phất là nhà mình đệ đệ bắt đầu sa vào đến phản nghịch kỳ đồng dạng để cho người ta đau đầu.

Trong chủ đình.

Một mực sắc mặt trầm ngưng lão viện trưởng cũng là nhìn thấy một màn này, bất quá ngoài dự liệu chính là hắn ngược lại là không có vì vậy cảm thấy một chút không thể tưởng tượng nổi, ngược lại thần sắc hơi động một chút.

Lý Lạc này. . .

Không biết vì sao, có lẽ là bởi vì hắn đối với Lý Lạc hai vị kia phụ mẫu hiểu quá rõ nguyên nhân, khi hắn tại nhìn thấy lúc này Lý Lạc tại đứng ra lúc, lại là mơ hồ cảm giác mình ở sâu trong nội tâm phảng phất là thở dài một hơi đồng dạng.

Mặc dù từ trên lý trí tới nói, Lý Lạc trước đó thực lực tựa hồ không có khả năng cùng Sư Không quyết đấu, có thể ra vì loại nào đó trực giác, lão viện trưởng không hiểu nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

"Vị thiếu phủ chủ này, đúng thật là can đảm lắm a." Mà lúc này, cái kia Sư tổng đốc mỉm cười, mở miệng nói ra.

"Đáng tiếc. . . Hắn không phải Khương Thanh Nga." Hắn lắc đầu, cho loại lời bình này.

Bất quá đối mặt với hắn như vậy ngôn ngữ, lão viện trưởng lại là mắt điếc tai ngơ, cũng chưa từng cùng cãi lộn, bởi vì bây giờ nói những này đều vô dụng, hết thảy  chờ giao thủ liền rõ ràng.

Lão viện trưởng ánh mắt, nhìn chằm chằm trong mặt kính Lý Lạc thân ảnh thon dài kia, hắn phảng phất là nhớ tới lúc trước Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đem Lý Lạc đưa đến Nam Phong học phủ lúc, hắn khi đó trong lòng hưng phấn cùng chờ mong.

Bởi vì lúc trước Nam Phong học phủ đã ra khỏi một cái Khương Thanh Nga, nếu như lại đến một cái Lý Lạc, như vậy Nam Phong học phủ tên, thậm chí ở trong Đại Hạ quốc, đều sẽ có danh khí cực lớn.

Chỉ là về sau, những chờ mong kia bởi vì Lý Lạc không tướng đều tiêu tán, lão viện trưởng đối với cái này rất là ưu sầu buồn rầu, nhưng cũng chỉ có thể từ từ tiếp nhận hiện thực tàn khốc.

Mà bây giờ. . .

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, các ngươi nhi tử này, sẽ mang đến một trận đến trễ kỳ tích sao?"

. . .

Tại trong vô số đạo khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú kia, Lý Lạc cũng là đang ngó chừng đối diện Sư Không, Tống Vân Phong hai người, cười nói: "Tiếp xuống muốn làm sao chơi?"

Tống Vân Phong cười lạnh nói: "Cố làm ra vẻ, ta một người cũng đủ để thu thập ngươi!"

Hắn vừa muốn cất bước mà ra, nhưng lại bị Sư Không ngăn trở xuống tới, người sau mỉm cười, nói: "Tại sao muốn một người lên? Mặc kệ hắn là thật có lực lượng hay là tại giả vờ giả vịt, làm gì cho hắn một tơ một hào cơ hội, trực tiếp cùng lên đi, bằng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt hắn."

Tống Vân Phong nghe vậy, do dự nói: "Dạng này chẳng phải là quá để mắt hắn."

"Ta không sợ nhìn nổi hắn, nhưng ta sợ vạn nhất lật thuyền trong mương." Sư Không thản nhiên nói.

Nhìn thấy hắn cẩn thận như vậy, Tống Vân Phong cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng chỉ năng điểm gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người thể nội có tướng lực bộc phát, trực tiếp là đối với Lý Lạc bắn nhanh mà ra, lăng lệ thế công bao phủ hướng Lý Lạc.

Ây

Lý Lạc nhìn thấy hai người trực tiếp công tới, cũng là có chút ngạc nhiên, nói: "Uy, các ngươi cái này không theo lẽ thường ra bài a, không phải hẳn là đánh trước nhỏ, lại đánh lớn sao?"

"Nói nhảm nhiều quá." Tống Vân Phong cười lạnh, thế công bén nhọn hơn.

Lý Lạc nguyên bản muốn rút ra bên hông song đao nghênh địch, bất quá hắn tại nhìn thấy hai người đồng thời vọt tới về sau, ngược lại là ngừng lại, sau đó xoay người chạy.

Sư Không, Tống Vân Phong tự nhiên là lập tức toàn lực truy kích, đạo đạo tướng lực công kích từ hậu phương nhanh chóng bắn mà tới.

Lý Lạc thì là linh hoạt đem nó đều tránh đi.

"Lý Lạc, ngươi không phải rất phách lối sao? Hiện tại làm sao sẽ biết chạy?" Tống Vân Phong cười lạnh giễu cợt nói.

Lý Lạc mắt điếc tai ngơ, chuyên tâm chạy trốn, chợt nó thân ảnh nhất chuyển, vọt vào trong phế tích một mảnh tường đổ vách xiêu.

Sư Không cùng Tống Vân Phong theo đuổi không bỏ.

Vù vù!

Mà khi bọn hắn quẹo góc đạo lúc, đối diện chính là có mấy viên quang cầu mãnh liệt bắn mà đến, sau đó ầm vang bạo tạc, cực kỳ chói mắt cường quang bộc phát, làm cho hai người đều có chút trở tay không kịp, con mắt nhói nhói khép lại.

Bất quá hai người đều rất khôn khéo, đang nhắm mắt trong nháy mắt, trường thương trong tay trực tiếp đối với phía trước phách trảm mà xuống, lăng lệ kình phong cuốn lên đầy đất đá vụn.

Đợi đến hai người khi mở mắt ra, Lý Lạc thân ảnh đã biến mất tại phía trước.

Sư Không sắc mặt trầm xuống, nhảy đến trên một tảng đá lớn, ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy một đạo cái bóng nhàn nhạt tại đối với nơi xa mau chóng vút đi, phương hướng kia. . .

Là Lã Thanh Nhi cùng Hạng Lương bọn hắn địa phương chiến đấu.

"Điệu hổ ly sơn? Gia hỏa này, thật sự là xảo trá!"

Sư Không ánh mắt băng lãnh, Lý Lạc này treo bọn hắn, nguyên lai là muốn đem bọn hắn dẫn tới rời xa Lã Thanh Nhi bọn hắn chiến trường, sau đó thừa cơ trở lại trợ giúp.

Đây là dự định giúp Lã Thanh Nhi nhanh chóng rảnh tay, sau đó cùng một chỗ đối phó bọn hắn?

"Hắn đi giúp Lã Thanh Nhi, ta đi trước chặn đường hắn!"

Sư Không đối với Tống Vân Phong quát khẽ một tiếng, chợt lôi quang với hắn thân thể mặt ngoài như ẩn như hiện, tốc độ kia đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo ngân quang đuổi hướng về phía đạo thân ảnh nhàn nhạt kia.

Lôi tướng chi lực, vốn là am hiểu bộc phát, bây giờ toàn lực phía dưới, Sư Không rất nhanh đuổi kịp đạo bóng dáng nhàn nhạt kia, một tiếng quát lạnh, trường thương trong tay rời khỏi tay, tựa như một đạo lôi quang, trực tiếp đánh vào trên đạo thân ảnh nhàn nhạt kia.

Chỉ là, khi trường thương đánh trúng đạo thân ảnh kia lúc, nhưng lại không có bất luận cái gì tiếng kêu thảm thiết phát ra, ngược lại là trực tiếp xuyên qua mà qua, cắm vào một bên trên tường đá.

Sư Không hơi biến sắc mặt, ngưng thần nhìn lại, đó lại là trên mặt đất lưu lại nhàn nhạt tướng lực chiết xạ ra tới bóng dáng, mà Lý Lạc thân ảnh, lại là hư không tiêu thất.

"Nguy rồi, trúng kế! Lần này mới là điệu hổ ly sơn! Mục tiêu của hắn là Tống Vân Phong!"

Sư Không trong mắt có nộ khí phun trào, bởi vì hắn phát hiện hắn bị Lý Lạc từ đầu đùa nghịch đến đuôi!

Lý Lạc căn bản không có đi trợ giúp Lã Thanh Nhi ý đồ, hắn chính là muốn đem hắn từ Tống Vân Phong bên người điều đi, sau đó thừa dịp này thời gian đem nó thu thập.

Chỉ là. . . Gia hỏa này có lòng tin như vậy tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, giải quyết hết Tống Vân Phong?

Trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, Sư Không lập tức quay đầu trở về.

Mà chính là tại cùng thời khắc đó, địa hình phức tạp trong phế tích, Tống Vân Phong cũng là đang nhanh chóng đối với Sư Không phương hướng tiến đến.

Nhưng khi hắn chuyển qua một chỗ đoạn tường lúc, đột có âm thanh xé gió đập vào mặt, một thanh lóe ra hàn quang lưỡi đao lôi cuốn lấy tướng lực màu lam đối với mặt hung hăng phách trảm xuống dưới.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, làm cho Tống Vân Phong biến sắc, trong chớp mắt, cũng hiểu hết thảy.

Chợt, ánh mắt của hắn đột nhiên âm hàn xuống tới.

"Ngươi thật coi ta là quả hồng mềm sao?"

"Lý Lạc, ta hôm nay liền muốn để cho ngươi biết, lần trước thế hoà không phân thắng bại, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu. . ."

Trong khi hét to, Tống Vân Phong trong tay Ngân Thương lắc một cái, tự thân tướng lực không giữ lại chút nào phun trào đứng lên, thương quang như rồng, nóng bỏng cuồng bạo, tựa như hung điêu huýt dài, cùng đao quang phách trảm xuống kia chính diện va chạm.

Keng

Tiếng kim loại vang lên.

Tướng lực trùng kích, chấn động đến phụ cận bức tường đổ đều là chấn động một cái, tro bụi tuôn rơi rớt xuống.

Mà Tống Vân Phong sắc mặt, thì là tại va chạm một chốc lát kia trở nên cực kỳ khó nhìn lên, lực lượng kinh người từ trên trường thương trút xuống mà tới, tựa như trùng điệp sóng lớn, liên miên bất tận.

Ầm

Thế là, Tống Vân Phong thân thể liền chật vật bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào tàn phá trên vách tường.

". . . May. . . mắn?"

Mà lúc này, hắn thanh âm cuối cùng có chút biến điệu kia, vừa rồi vừa mới rơi xuống..