Chương 68: Lý Lạc muốn trang lớn

Chương 68: Lý Lạc muốn trang lớn

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút nhìn qua cái kia đâm vào trên vách tường, đồng thời đem nó rung ra từng đạo vết rách Tống Vân Phong, lúc này người sau, cực kỳ chật vật, Lý Lạc trên một đao kia bộc phát lực lượng, trực tiếp là đem nó hung hăng áp chế xuống.

Tống Vân Phong khóe miệng có một vệt máu nổi lên, hắn khó có thể tin ngẩng đầu nhìn Lý Lạc: "Ngươi, ngươi vậy mà bát ấn rồi? Làm sao có thể!"

Lúc trước đụng nhau trong nháy mắt, Lý Lạc bày ra tướng lực, không kém chút nào hắn.

Mà lại nhất làm cho cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Lý Lạc thủy tướng chi lực cực kỳ tinh thuần, mà lại cảm giác liên miên thuần hậu kia, đơn giản đuổi theo thất phẩm thủy tướng một dạng!

Có thể gia hỏa này thủy tướng, không phải liền ngũ phẩm sao?

Giờ khắc này, Tống Vân Phong đơn giản có loại đang nằm mơ cảm giác.

Lý Lạc nghe vậy, than nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện này, kỳ thật muốn từ mười sáu năm trước bắt đầu nói lên, khi đó ta vừa mới dứt sữa, mà liền tại ngày đó. . ."

Tống Vân Phong theo bản năng ngưng thần lắng nghe.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc bàn chân đạp mạnh, có thủy quang từ dưới chân hiển hiện, nó thân ảnh tựa như là đạp nước mà ra đồng dạng, trực tiếp là lấy cực nhanh đến tốc độ trượt đến Tống Vân Phong trước mặt, sau đó lại là một đao bổ xuống.

Tống Vân Phong vội vàng ngăn cản, một đao kia phía trên ẩn chứa tướng lực, đem hắn trực tiếp chấn động đến một gối đều là quỳ xuống, lúc này tức giận gầm thét lên: "Ngươi đùa bỡn ta? !"

"Thật thông minh, vậy mà cái này đều bị ngươi xem thấu."

Lý Lạc tán thưởng cười nói, chợt một đạo thối ảnh như roi trực tiếp đá vào Tống Vân Phong trên lồng ngực, một cước liền đem hắn đưa bay mà ra, lăn đến mặt mũi tràn đầy đều là bùn.

Mà còn không đợi Tống Vân Phong đứng lên, Lý Lạc lại là liền xông ra ngoài, đao quang lăng lệ tựa như lôi cuốn lấy sóng lớn thanh âm, đem Tống Vân Phong bao phủ mà tiến.

Tống Vân Phong không gì sánh được biệt khuất, bây giờ Lý Lạc bước vào bát ấn, tướng lực đẳng cấp cũng không yếu với hắn, nhưng mà hỗn đản này còn làm những thủ đoạn nhỏ này, trực tiếp đem hắn ép tới ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có.

Đơn giản tiện đến không có một chút Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ tư thái!

Tại Lý Lạc liên miên lưỡi đao phía dưới, Tống Vân Phong rất nhanh liền bắt đầu bị thương, trên thân thể máu tươi chảy xuôi đi ra, thấy cực kỳ thê thảm.

Mà hắn cũng hiểu biết không có khả năng tiếp tục như vậy đi xuống, lúc này gầm lên giận dữ, tự thân tướng lực đều bộc phát, xích hồng thương mang như thiểm điện đối với phía trước Lý Lạc trùng điệp quét ngang mà đi.

Lý Lạc thấy thế, bàn tay vừa nhấc, dường như có thủy quang tại trước mặt như ẩn như hiện, đồng thời hét lớn: "Đại Phản Đạn Thuật!"

Nghe được tiếng rống này, Tống Vân Phong liền nghĩ tới trên dự khảo bị Lý Lạc cái kia quỷ dị Thủy Kính Thuật bắn ngược ra bóng ma tâm lý một màn, mà khi đó Lý Lạc, vẫn chỉ là lục ấn, dưới mắt đối phương tướng lực không kém gì hắn, vậy thi triển ra Thủy Kính Thuật phản lực chẳng phải là hung tàn hơn?

Thế là Tống Vân Phong liên tục không ngừng thu liễm lực đạo.

Nhưng khi hắn tướng lực thu liễm lúc, lại là kinh ngạc phát hiện Lý Lạc trước mặt căn bản cũng không có thủy kính xuất hiện, ngược lại là người sau trên khuôn mặt đẹp trai đến làm cho người tự ti mặc cảm kia, hướng về phía hắn lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười.

"Lừa gạt ngươi."

Nương theo lấy Lý Lạc tiếng cười truyền ra, hắn đột nhiên bước ra một bước, trong tay trên Thủy Văn Đao, có thủy mang cao tốc lưu động đứng lên, ông ông tiếng chấn động, phảng phất là dẫn tới không khí đều là tại rung động.

Lý Lạc một đao chém xuống, trực tiếp cùng Tống Vân Phong trường thương trảm kích ở cùng nhau.

Keng

Kim thiết tiếng vang lên, lại sau đó, Tống Vân Phong chính là sắc mặt kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, trong tay thiết thương, trực tiếp là bị Lý Lạc một đao sinh sinh chặt đứt.

Còn sót lại lưỡi đao, càng là không lưu tình chút nào phách trảm tại hắn trên thân thể.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tống Vân Phong trước ngực máu tươi dâng trào, trực tiếp bị trọng thương.

Mà lúc này Lý Lạc nghe thấy được phía sau có dồn dập âm thanh xé gió lên, liếc mắt thấy, chính là nhìn thấy mặt sắc âm trầm Sư Không cấp tốc mà tới.

"Lý Lạc, ngươi dám!" Sư Không tiếng quát như sấm, đem người màng nhĩ chấn động đến đau nhức.

Nhưng mà Lý Lạc lại là không chút nào để ý, một cước đem gào thảm Tống Vân Phong đá bay, chợt một cái chân khác tiêu sái câu lên một đoạn đoạn thương bay văng ra ngoài.

Xùy

Đoạn thương trực tiếp là bắn trúng Tống Vân Phong hõm vai, đem hắn cắm vào trên vách tường, rú thảm không ngừng.

Mà lúc này, Sư Không chạy đến, nén giận xuất thủ, như là nhảy lên lôi quang giống như trường thương đối với Lý Lạc hung mãnh đâm xuống.

Lý Lạc thì là người nhẹ nhàng trở ra, rơi vào trên vách tường tàn phá, hướng về phía Sư Không lộ ra ý cười: "Nha, gấp trở về ăn cơm a?"

Sư Không ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn thoáng qua bị treo trên vách tường Tống Vân Phong, nhíu mày một chút, người sau thương thế hiển nhiên không nhẹ, xem như trực tiếp bị Lý Lạc tạm thời phế đi sức chiến đấu.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Lý Lạc, trong mắt tức giận ngược lại là đang dần dần tán đi, thản nhiên nói: "Lý Lạc, quả nhiên tất cả mọi người coi thường ngươi."

"Ngươi mới là Nam Phong học phủ ẩn tàng đến sâu nhất người kia."

Lý Lạc cười nói: "Quá khen quá khen."

Sư Không thần sắc đạm mạc, nói: "Bất quá ngươi cũng không cần thiết quá đắc ý, bởi vì đại cục đã định, ngươi lúc này xuất hiện, không thay đổi được cái gì."

"Có thể hay không cải biến, cũng phải thử một chút đi."

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Ta hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ. . ."

Ánh mắt của hắn tại Tống Vân Phong, Sư Không trên thân đi lòng vòng, nói: "Như Ngu Lãng nói, đem các ngươi hai người. . . Dựng ngược thấm hố phân."

Sư Không lắc đầu, đình chỉ những  lời nói không có ý nghĩa này, trường thương trong tay chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Lý Lạc: "Những lời nói vô dụng này đừng nói là, không cần đợi chút nữa ngược lại để cho người ta cảm thấy buồn cười."

"Xuất ra ngươi thực lực chân chính tới đi, Lý Lạc, không phải vậy hôm nay. . . Ta sẽ để cho ngươi cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ mặt mũi tận quét."

Trong khi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, lôi tướng chi lực đã từ nó trên thân thể lao nhanh lưu động đứng lên, cửu ấn tướng lực không chút nào giữ lại bộc phát.

Oanh

Trong lôi minh nhàn nhạt, Sư Không thân ảnh như điện mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ như vậy, thấy Lý Lạc ánh mắt đều là ngưng tụ, lôi tướng chi lực, quả thật tấn mãnh.

Ông

Mấy tức ở giữa, Sư Không chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, trong tay lôi thương phảng phất phá toái hư không một đạo thiểm điện, cực tốc công về phía Lý Lạc.

Trong lôi minh trận trận, mang đến một cỗ cảm giác áp bách.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, trên lưỡi đao tướng lực màu lam cao tốc lưu động đứng lên, hiển nhiên cũng là không chút do dự thúc giục lực sát thương cao nhất Thủy Mang Thuật.

Hắn song đao chém ra, màu lam thủy mang xẹt qua không khí lúc, lưu lại nhàn nhạt lam quang vết tích.

Keng

Đao thương tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa đụng vào nhau, tướng lực chấn động đưa tới cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy đất đá vụn bay múa.

Mà tại lần này chính diện trong đụng chạm, Sư Không thân hình không nhúc nhích tí nào, mà Lý Lạc thì là bước chân đổ trượt mà ra, hiển nhiên, Sư Không chiếm hết thượng phong.

"Bát ấn tướng lực. . ."

"Nhưng là ngươi tướng lực lại như vậy tinh thuần, vậy mà làm cho ta lôi tướng chi lực đều không thể xâm nhập trong cơ thể của ngươi phá hư."

Bất quá tuy nói chiếm được thượng phong, nhưng Sư Không lông mày lại là nhẹ nhàng nhíu, bởi vì Lý Lạc tướng lực, mang theo một loại kỳ lạ tinh thuần cảm giác, phải biết hắn nhưng là thượng thất phẩm lôi tướng, tướng lực vốn là bá đạo, mà lại cao phẩm tướng tướng lực mang theo linh tính, có thể tại cùng đối thủ tướng lực va chạm ở giữa, lấy cực kỳ biến hóa rất nhỏ ăn mòn, phá hư đối phương tướng lực, đây là cao phẩm tướng ưu thế một trong.

Nhưng lúc trước hắn mặc dù đánh lùi Lý Lạc, có thể lôi tướng chi lực cũng không như ước nguyện của hắn xâm nhập người sau thể nội, đem nó sức chiến đấu cắt giảm.

Lý Lạc nắm song đao bàn tay nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo, lúc trước liều mạng, để hắn hiểu được đối phương đến tột cùng là bực nào hung hãn, khó trách ngay cả Lã Thanh Nhi đều sẽ đối với hắn có mang kiêng kị.

Cửu ấn thực lực, thượng thất phẩm lôi tướng.

Là cái kình địch a.

Lý Lạc đột nhiên nở nụ cười, bởi vì hắn cảm giác được tự thân tựa hồ cũng không có bởi vì đối phương cường hoành mà cảm thấy khẩn trương, ngược lại là phát hiện tự thân huyết dịch mơ hồ có chút đang sôi trào.

Những năm gần đây, không tướng kia tồn tại, dẫn đến Lý Lạc không thích đem tự thân bại lộ, luôn luôn ưa thích lưu một chút át chủ bài đến để cho mình càng thêm có cảm giác an toàn.

Hắn tận khả năng tại điệu thấp.

Vậy mà lúc này hắn kỳ thật mới hiểu, những năm này hắn mặc dù quen thuộc điệu thấp phát dục, nhưng kì thực, hắn trong lòng, hay là có chiến ý đang chảy.

Dù sao, dù sao cũng là song hầu chi tử.

Cũng được, điệu thấp nhiều năm như vậy, lần này, nên trang một lần lớn! !

Trong tiếng cười nhẹ, cầm trong tay song đao Lý Lạc, vận chuyển thể nội tướng lực, thân ảnh đối với Sư Không bắn nhanh ra ngoài..