Chương 69: Đại chiến Sư Không

Chương 69: Đại chiến Sư Không

Keng! Keng!

Phế tích trong một chỗ tàn phá hẻm nhỏ, hai đạo toàn thân bốc lên lấy tướng lực bóng người va chạm vào nhau, trong tay đao thương thật nhanh lẫn nhau chém vào, thương ảnh đao quang bay lượn, đem phụ cận tường đổ không ngừng vỡ ra từng đạo vết rách.

Dưới chân đá vụn tức thì bị không ngừng cuốn bay, lốp bốp đập nện tại bốn phía trên vách tường, phát ra có tiết tấu tiếng vang.

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, song đao vung vẩy đến từng mảnh đao quang, liên miên không ngừng, tựa như là trùng điệp như gợn sóng, từng lớp từng lớp cuốn về phía Sư Không.

Mà đối mặt với công kích của hắn, Sư Không thần sắc thì là muốn lộ ra bình thản rất nhiều, cho dù Lý Lạc thế công liên miên không ngừng, nhưng hắn lại là lựa chọn lấy lực phá đi, mỗi một lần ẩn chứa lôi tướng chi lực mũi thương đảo qua lúc, đều sẽ xé rách trùng điệp đao quang.

Hai người hỗn chiến với nhau, tướng lực khuấy động, ngược lại là kịch liệt cực kì.

Bất quá loại triền đấu này, Sư Không mắt trần có thể thấy chiếm cứ lấy một chút ưu thế, thỉnh thoảng có mũi thương xuyên thủng Lý Lạc thế công, cho hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Mà mỗi khi lúc này, Lý Lạc trên mũi đao chính là có từng khỏa quang cầu mãnh liệt bắn mà ra, bộc phát ra chói mắt cường quang  làm cho Sư Không không thể không có chỗ trở về thủ.

Bởi vậy tuy nói cục diện chiếm cứ lấy một chút thượng phong, nhưng Sư Không trong lòng, hiển nhiên là có chút khó chịu, bởi vì loại cục diện này, có thể cũng không phải là hắn muốn.

Cho nên theo chiến đấu tăng lên, Sư Không nhìn chuẩn một cái đứng không, ánh mắt đột nhiên lăng lệ, trường thương trong tay phía trên nhảy lên lôi tướng chi lực trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Cao giai tướng thuật, Lôi Minh Chi Điểu!"

Sư Không trên trường thương, lôi quang đại thịnh, có chói tai tiếng chim hót vang dội đến, chim hót kia như tiếng sấm, ầm vang vang vọng ở giữa, đem Lý Lạc hai tai đều là chấn động đến mất thông đứng lên.

Hai tai mất thông, mà trước mắt thì là có lôi quang đại thịnh, Sư Không kia trên trường thương lôi tướng chi lực, phảng phất là hóa thành nổi giận Lôi Điểu, lôi cuốn lấy hung ác chi thế đánh giết mà tới.

Lý Lạc đao quang như trùng điệp thủy triều kia trong nháy mắt bị đánh tan.

Bất quá coi như mũi thương gào thét mà khi đến, Lý Lạc trước mặt có thủy kính đột nhiên nổi lên.

"Thủy Quang Ma Kính!"

Ông

Lôi Điểu trực tiếp cuồng bạo đụng vào trên thủy kính, lập tức ở trên đó văng lên từng cơn sóng gợn, bất quá sau một khắc, trong mặt kính liền có một cỗ tràn trề đại lực đổ xuống mà ra, cùng cái kia Lôi Điểu va chạm vào nhau.

Oanh

Lôi minh vang vọng, tướng lực sóng xung kích đem hẻm nhỏ đoạn tường đều là rung ra có chút ít vết rạn.

Mà Lý Lạc cùng Sư Không thân ảnh đồng thời bắn ngược mà ra, bàn chân trên mặt đất đạp đạp giẫm ra từng đạo dấu.

Sư Không sắc mặt băng lãnh, nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt như ưng giống như sắc bén: "Đây chính là ngươi dự khảo lúc đem Tống Vân Phong bức thành thế hoà không phân thắng bại quỷ dị Thủy Kính Thuật sao?"

Hiển nhiên, đối với Lý Lạc tình báo, hắn cũng là nắm giữ lấy một chút.

"Ngươi có thể gọi nó. . . Đại Bình Cục chi thuật!" Lý Lạc cười nói.

Đối mặt với Lý Lạc trêu chọc, Sư Không không để ý đến, hắn trường thương bãi xuống, lôi tướng chi lực lại lần nữa trào lên, lại là một cái Lôi Minh Chi Điểu đánh tới.

Lý Lạc đưa tay, Thủy Quang Ma Kính thi triển mà ra, ngay sau đó hai người đều là bị đẩy lui.

Sau đó song phương lại là một trận triền đấu, nhưng cho dù Sư Không chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng hắn công kích từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Lý Lạc "Thủy Quang Ma Kính" song phương chiến đấu, trong lúc nhất thời liền giằng co xuống dưới.

Một màn này rơi ở ngoài Bạch Linh sơn trong vô số đạo ánh mắt kia, chính là dẫn tới vô số đạo tiếng thán phục vang lên, kết quả này, hiển nhiên là có chút ngoài dự liệu.

Vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, những năm này tại Thiên Thục quận thanh danh không hiện, điệu thấp cực kì, nhưng ai có thể nghĩ đến, tại trên học phủ đại khảo này, vậy mà lại bắn ra như vậy dị sắc.

Cũng là thật không hổ là hai vị kia nhi tử.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng là thấy kinh ngạc vạn phần, Lý Lạc này, vậy mà trong bất tri bất giác đã đến bát ấn, phải biết, một tháng trước, hắn thậm chí còn chỉ là một cái không tướng, tuy nói ở trong đó có trước đây một chút tích lũy nguyên nhân, nhưng như vậy tấn mãnh tốc độ tu luyện, hay là để người cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể quy công cho hậu tích bạc phát.

Tại ngoài núi kia vô số ánh mắt sợ hãi thán phục lúc, Lý Lạc cùng Sư Không triền đấu, lại lần nữa kéo dài mấy phút đồng hồ.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Sư Không ánh mắt băng lãnh lại lần nữa một thương oanh đến, Thủy Quang Ma Kính thi triển, chính là có lực lượng tràn trề bắn ngược mà tới.

Bất quá lần này, Sư Không trên thân thể đột nhiên có nhàn nhạt lôi quang nhảy vọt, phảng phất là tạo thành lôi khải đồng dạng, mà cỗ phản lực kia vừa tiếp xúc với lôi khải, liền bị nó đều hấp thu xuống dưới, lập tức lôi quang nhảy vọt đến càng thêm hung mãnh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, thân hình đột nhiên nhanh lùi lại.

Nhưng Sư Không xuất thủ càng nhanh, thân thương quét ngang, vẽ lên một mảnh lôi quang, trực tiếp là quét trúng Lý Lạc thân thể.

Ầm

Trầm thấp thanh âm vang lên, Lý Lạc cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong tay đoản đao trên mặt đất vạch ra hai đạo thật dài vết tích, tối hậu phương mới đứng vững thân ảnh.

Khóe miệng của hắn có một vệt vết máu nổi lên, lồng ngực chỗ truyền đến kịch liệt nhói nhói, hiển nhiên là bị Sư Không bất thình lình một thương gây thương tích.

Bất quá cũng may hắn tự thân là "Thủy Quang Tướng" có được cực mạnh chữa trị chi lực, cho nên tướng lực vận chuyển ở giữa, lồng ngực chỗ đâm nhói cũng là đang nhanh chóng biến mất.

Lý Lạc nhìn qua phía trước, lúc này Sư Không cầm trong tay trường thương, thần sắc đạm mạc nhìn chăm chú hắn, ở tại thân thể mặt ngoài, nhàn nhạt lôi quang tạo thành như ẩn như hiện quang khải, chính là lôi quang này chi khải tồn tại, hấp thu Lý Lạc "Thủy Quang Ma Kính" phản lực.

"Cuồng Lôi Chi Khải a. . ."

Lý Lạc khẽ nhíu mày, trước đây Lã Thanh Nhi liền đã nói với hắn, đây chính là Sư Không đòn sát thủ, lôi khải này vừa hiện, không chỉ có sẽ trên phạm vi lớn tăng cường Sư Không phòng ngự, thậm chí nó lực công kích, tốc độ đều sẽ có một ít tăng lên, tương đương khó giải quyết.

Mà tại Lý Lạc nỗi lòng trong khi chuyển động, Sư Không kia lại cũng không định cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thân ảnh khẽ động, lôi quang chợt hiện, chính là trực tiếp đối với hắn công tới.

Lần này thế công so với trước đó, hiển nhiên là mãnh liệt rất nhiều.

Lý Lạc không tiếp tục liều mạng, co ngón tay bắn liền, Thủy Quang Đạn mãnh liệt bắn mà ra, chói mắt cường quang bộc phát, ngăn trở Sư Không thế công.

Nhưng mà Sư Không đối với cái này đã sớm chuẩn bị, trực tiếp là khép lại hai mắt, toát ra cuồng bạo lôi quang trường thương, trực tiếp bao phủ hướng về phía Lý Lạc chỗ phạm vi.

Lý Lạc dưới chân tựa như có thủy quang dập dờn, đổ trượt trở ra, tránh đi phạm vi công kích.

Có thể Sư Không thế công lại là không ngừng nghỉ chút nào, tựa như lôi bạo đồng dạng, tiếng oanh minh vang vọng, không ngừng truy kích mà đi.

Trong hẻm nhỏ, đoạn tường bị đánh rách tả tơi, Lý Lạc nhanh chóng thối lui, Sư Không mau chóng đuổi, chỗ lướt qua lôi quang nhảy vọt, thủy quang chảy xuôi.

Lần này, Lý Lạc tất cả thủ đoạn đều là đã mất đi tác dụng.

Tại Cuồng Lôi Chi Khải gia trì dưới, lúc này Sư Không, hoàn toàn nghiền ép Lý Lạc.

Bạch Linh sơn chân núi, có một ít tiếc nuối thanh âm vang lên, chiến đấu đến một bước này, chênh lệch đã hiển lộ ra, Lý Lạc hay là đánh không lại cửu ấn Sư Không.

Xem ra lần này Thiên Thục quận học phủ đại khảo, Nam Phong học phủ đệ nhất học phủ biển chữ vàng, muốn nguy hiểm..