Chương 70: Lý Lạc mũi tên

Chương 70: Lý Lạc mũi tên

Oanh! Oanh!

Trong phế tích, nhàn nhạt tiếng sấm không ngừng vang vọng, cách đó không xa có mặt khác học phủ học viên đang nhìn một màn này, mà tại bọn hắn nhìn soi mói, lúc này Sư Không chiến lực toàn bộ triển khai, đem Lý Lạc làm cho không ngừng lui lại, tránh né.

Dựa theo cục diện này xuống dưới, chỉ sợ không được bao lâu, Lý Lạc liền sẽ trực tiếp bị loại.

Cái này khiến đến bọn hắn âm thầm lắc đầu, Lý Lạc này tuy nói quật khởi chi thế tương đương tấn mãnh, nhưng đối mặt với Sư Không bực này cường địch, hay là kém một chút hỏa hầu a, ngược lại là đáng tiếc.

Keng

Mà rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói kia, đao thương hung hãn chạm vào nhau, Lý Lạc thân ảnh lại lần nữa bị đụng bay, trực tiếp là nện vào trong một tòa công trình kiến trúc tàn phá.

Sư Không trú thương mà đứng, ánh mắt bễ nghễ nhìn qua trong công trình kiến trúc kia, toàn thân lôi tướng chi lực nhảy vọt, nhìn qua cho người ta một loại cường lực cảm giác áp bách.

"Lý Lạc, muốn chơi một trận ngăn cơn sóng dữ trò xiếc, xem ra ngươi năng lực vẫn chưa đến nơi đến chốn." Hắn mỉm cười, trong ngôn ngữ có nhàn nhạt trào phúng.

"Nếu như ngươi còn muốn bảo toàn một chút mặt mũi, liền tranh thủ thời gian chủ động nhận thua đi."

Trong công trình kiến trúc tàn phá, tia sáng lờ mờ, Lý Lạc tựa ở vách tường một bên, hắn nghe bên ngoài Sư Không thanh âm, đột nhiên cười cười, lẩm bẩm: "Thật đúng là cái cường địch a."

"Xem ra là ta ngây thơ một chút, còn tưởng rằng không cần phải bước này đâu, bất quá dưới mắt hỏa hầu, hẳn là vừa vặn đi.

Thần sắc hắn có chút bất đắc dĩ, tay nắm lấy song đao, sau đó đưa chúng nó chuôi đao đụng nhau cùng một chỗ, hai thanh đao chuôi đao đều là hiện ra miệng thú chi hình, bây giờ dán vào cùng một chỗ, răng nanh lẫn nhau giao thoa, nhẹ nhàng uốn éo, lại là trực tiếp nối liền với nhau.

Cùng lúc đó, song đao lưỡi đao dọc theo một chút, thế là đao cung trở nên sâu hơn.

Nhìn qua. . . Lại là biến thành một tấm do song đao tổ hợp lên đại cung.

Mà cái này xác thực chính là một thanh màu lam ngân đại cung.

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, tại chuôi đao chỗ nhấn một cái, chỉ thấy mũi đao kia chỗ lộ ra một cái lỗ nhỏ, có ngân tuyến bắn ra mà ra, sau đó bị Lý Lạc nhẹ nhàng khẽ quấn, chính là tạo thành dây cung.

Đây chính là hắn trước đó yêu cầu đặc chế chế tạo tướng cụ, bình thường là song đao hình thái, nhưng ngoại nhân cũng không biết nó còn có một cái khác ẩn tàng hình thái, chính là chuôi này bị Lý Lạc mệnh danh là "Lan Quang Cung" đại cung.

Lý Lạc bàn tay cầm chặt song đao chuôi đao hình thành cung miệng vị trí, đây là hắn ẩn tàng át chủ bài, nguyên bản không muốn bại lộ, nhưng hiển nhiên, quá vô danh mà nói, dễ dàng lật xe.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua bên ngoài Sư Không thân ảnh hình dáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười, chỉ là nụ cười kia, tràn đầy băng lãnh đến cực điểm hàn ý.

Mà lúc này, tại vậy bên ngoài, Sư Không giống như cũng là mơ hồ cảm giác được một chút không hiểu cảm giác bất an, lúc này cau mày, tiếp theo một cái chớp mắt, trường thương trong tay của hắn hóa thành một đạo ngân quang trực tiếp là bắn vào trong kiến trúc tàn phá kia.

Oanh

Có tướng lực oanh minh, chỉ bất quá lúc này một bóng người từ phía trên bắn nhanh mà ra, cuối cùng rơi vào xa xa trên một cây cột đá tàn phá hiện đầy dây leo .

Chính là Lý Lạc.

Sư Không bàn tay nắm một cái, trường thương bị hút vào trong tay, khẽ nhíu mày nhìn qua lúc này Lý Lạc, đặc biệt là người sau trong tay đại cung hiện ra lam ngân hai màu giao thế kia.

Mà lúc này, bất luận là trong Bạch Linh khư này, hay là Bạch Linh sơn bên ngoài  đồng dạng là có thật nhiều ánh mắt kinh nghi nhìn qua trong lúc bất chợt tay lấy ra đại cung Lý Lạc, hiển nhiên không rõ hắn đây là muốn làm gì.

"Lúc này, còn muốn giả thần giả quỷ sao?" Sư Không thản nhiên nói.

Lý Lạc không nói gì, mà là hít sâu một hơi, trực tiếp là kéo cung dây mở, sau một khắc, thể nội tướng lực đổ xuống mà ra, cuối cùng đúng là tại trên dây cung tạo thành một chi nhàn nhạt quang tiễn.

Quang tiễn đầu mũi tên cùng thân tên bộ phận lóe ra ánh sáng sáng tỏ, đó là do Quang Minh tướng lực ngưng tụ mà thành, mà chỉ có Lý Lạc biết được, trong mũi tên này, Quang Minh tướng lực tạo dựng ra rất nhiều có thứ tự chỗ trống đường ống, những thân tên quang minh trống rỗng dày đặc này, mà hắn lại lấy thủy tướng chi lực cao tốc lưu chuyển trong đó, lẫn nhau thôi động.

Loại cảm giác này, phảng phất là ánh sáng chở nước, lấy không cách nào hình dung tốc độ chảy xuôi mà qua.

Khi nước tốc độ đạt tới loại tình trạng này lúc, ai còn dám nói thủy tướng liên miên yếu đuối?

Lý Lạc cảm thụ được thể nội tướng lực cấp tốc xói mòn, khóe môi lại là nổi lên một vòng ý cười, tướng thuật này nội tình, nhưng thật ra là một đạo cao giai thủy tướng chi thuật "Thủy Lưu Thất" cùng cao giai quang minh tướng thuật "Lưu Quang Thuật" . . .

Mà Lý Lạc lấy hai đạo tướng thuật này làm gốc, trải qua rất nhiều lối suy nghĩ cùng vô số lần thất bại, cuối cùng vẫn mượn nhờ tự thân tại trên tướng thuật ngộ tính, thành công đem nó cải tạo đi ra.

Một tiễn này, hắn đem nó xưng là. . .

Lan Quang Thiên Lưu Tiễn.

Đây là bây giờ Lý Lạc lực sát thương mạnh nhất tướng thuật, cũng là sau cùng át chủ bài.

Sư Không thần sắc cũ là rất lạnh nhạt ung dung, bởi vì hắn cũng không cảm thấy Lý Lạc lúc này có thể làm cái gì, thế nhưng là, khi Lý Lạc trên cung lam ngân kia mũi tên lưu quang ngưng tụ mà ra, đồng thời đem hắn khóa chặt lúc, sắc mặt của hắn bắt đầu thay đổi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn không hiểu cảm thấy một loại ở khắp mọi nơi đâm nhói cảm giác, loại cảm giác này, phảng phất đối mặt với đủ để đối với hắn tạo thành trọng đại uy hiếp cường địch đồng dạng.

"Làm sao có thể? Hắn bất quá là bát ấn tướng lực, làm sao có thể để cho ta sinh ra như vậy ý sợ hãi?" Sư Không trong mắt có chấn kinh phun trào, hắn lúc này, có Cuồng Lôi Chi Khải gia trì, liền xem như đối mặt với thời kỳ toàn thịnh Lã Thanh Nhi cũng không sợ chút nào, mà Lý Lạc, làm sao có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

Lý Lạc mũi tên lưu quang kia, đến tột cùng là cái gì? !

Chẳng lẽ là Tướng cấp tướng thuật? Nhưng loại tướng thuật trình độ này, căn bản không thể nào là một cái bát ấn tướng lực có thể thôi động được!

Nhưng nếu không phải Tướng cấp tướng thuật, làm sao lại để hắn như vậy như có gai ở sau lưng? !

Ánh mắt biến ảo ở giữa, Sư Không đột nhiên thân ảnh mãnh liệt bắn trở ra, đối mặt với Lý Lạc một tiễn không biết kia, hắn không có lỗ mãng tiến lên, mà là lựa chọn tạm thời tránh lui.

Hắn tin tưởng, một tiễn này sẽ là Lý Lạc một kích cuối cùng, chỉ cần hắn có thể tránh đi, như vậy tiếp xuống Lý Lạc chính là thịt cá trên thớt  mặc hắn xâm lược.

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nhìn qua nhanh chóng thối lui Sư Không, ngươi lôi tướng chi lực hoàn toàn chính xác am hiểu tốc độ, thế nhưng là ngươi lại nhanh, có thể nhanh hơn được chỉ riêngang theo nước sao?

Dây cung như trăng tròn, Lý Lạc chế trụ dây cung ngón tay đột nhiên buông ra.

Ông

Một chớp mắt kia, dường như có trầm thấp vù vù tiếng vang lên.

Tất cả mọi người là nhìn thấy có một đạo lưu quang từ giữa không trung bắn nhanh mà qua, nhưng lại cơ hồ khó mà trông thấy nó phi hành quỹ tích.

Oanh

Mũi tên lưu quang bay ra, Sư Không toàn thân lông tơ đều là bắt đầu dựng ngược lên, một thân hét to: "Lôi Bộ!"

Dưới chân phảng phất có lôi quang thoáng hiện, tốc độ của hắn thôi động đến cực hạn.

Nhưng mà, hết thảy đều vô dụng.

Sư Không vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang từ trong tầm mắt xẹt qua, lại sau đó, hắn gặp được ngăn cản tại phía trước trên vách tường, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng, có trời chiều chi quang từ trong lỗ thủng chiếu xạ đi ra.

Trong lúc nguy cấp, Sư Không gào thét lên tiếng, thể nội tướng lực đều vận chuyển, trường thương như Lôi long mãnh liệt bắn mà ra, đánh phía phía trước.

Đinh

Thanh thúy thanh âm ngay sau đó vang lên, sau đó Sư Không chính là con ngươi thít chặt nhìn thấy, trường thương quấn quanh lấy lôi tướng chi lực kia trực tiếp là vào lúc này từ giữa đó phân liệt ra tới.

Một đạo mũi tên lưu quang tự phá nát trong trường thương bắn ra, vẻn vẹn trong mấy cái hô hấp, ngay tại Sư Không trong ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt, từ hắn duỗi ra trong bàn tay trái, xuyên thủng mà tiến.

Cái gọi là Cuồng Lôi Chi Khải, vẻn vẹn kiên trì một hơi không đến, liền trực tiếp bị xuyên thủng đánh nát.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Sư Không cánh tay trái máu tươi tuôn ra, cả người như gặp phải trọng kích bắn ngược mà ra, trùng điệp đâm vào trên tàn viên đoạn bích, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Toàn bộ Bạch Linh sơn trong ngoài phảng phất đều là trong lúc đó yên tĩnh trở lại..