Chương 71: Không dám nhảy

Chương 71: Không dám nhảy

Bạch Linh sơn chân núi, khi trên tinh bích hình ảnh ngưng trệ tại một đạo mũi tên lưu quang bắn thủng Sư Không cánh tay trái một màn kia lúc, tất cả ồn ào âm thanh đều là ngưng trệ.

Vô số người thời gian dần trôi qua mở to hai mắt, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không thể tin được chính mình nhìn thấy cái gì. . .

Cái kia trước đó chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong Sư Không, trong lúc bất chợt bị Lý Lạc không biết từ chỗ nào móc ra đại cung, trực tiếp cho bắn nổ. . .

Một màn này, đơn giản liền có chút ma huyễn.

Trong đình Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ cũng là vào lúc này một chút xíu mở ra, cuối cùng nhắm mắt lại lại mở ra, a, hình ảnh không sai a, Sư Không kia thật bị bắn nổ.

"Đây là tình huống như thế nào?" Thái Vi có chút mờ mịt nói.

Một lát trước nàng còn đang vì không ngừng bại lui Lý Lạc tâm thần bất định lo lắng, có thể ngắn ngủi mấy phút sau này, Sư Không kia liền nằm trên mặt đất kêu thảm kêu rên.

Trước đây hậu chuyển biến quá lớn, cho dù lấy Thái Vi lòng dạ rộng lớn đều là có chút không chịu nhận có thể.

Nhan Linh Khanh hàm răng cắn cắn môi đỏ, cân nhắc nói: "Nếu như không nhìn lầm, Lý Lạc tựa hồ đem Sư Không đánh thắng."

Thái Vi nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế ngồi, chợt trên gương mặt xinh đẹp trứng ngỗng kiều mị động lòng người kia có một vòng dáng tươi cười tỏa ra, khẽ cười nói: "Về sau, còn có ai dám nói thiếu phủ chủ chỉ là Lạc Lam phủ vật biểu tượng?"

Tuy nói đi vào Thiên Thục quận chỉ có một tháng thời gian, nhưng Thái Vi cũng coi là tẫn chức tẫn trách đang chiếu cố Lý Lạc, mà Lý Lạc tính tình cũng rất lấy nàng ưa thích, cho nên nàng là thật tại đem hắn xem như nhà mình đệ đệ đồng dạng mà đối đãi.

Mà thân là Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận đại quản gia, Thái Vi rõ ràng trong lão trạch to to nhỏ nhỏ động tĩnh tự nhiên cũng hiểu biết Lý Lạc bình thường tu hành đến cỡ nào khắc khổ.

Trừ đang tiêu hao linh thủy kỳ quang điểm này quả thực là động không đáy chỗ xấu bên ngoài, Thái Vi cảm thấy Lý Lạc là một cái rất làm người khác ưa thích thiếu phủ chủ.

Cho nên, khi dưới mắt tại nhìn thấy Lý Lạc cho thấy một trận kỳ tích lúc, nàng từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ cùng vui mừng.

Về sau, trong Lạc Lam phủ này một ít người, cũng không đến mức lại đem Lý Lạc cho không để mắt đến.

Nhan Linh Khanh nhẹ nhàng gật đầu, Lý Lạc hôm nay biểu hiện, đủ để cho người chấn kinh, hiển nhiên, vị thiếu phủ chủ này trong ngày thường, một mực tại giấu dốt.

"Vị thiếu phủ chủ này, cùng hắn cha mẹ tính cách thật đúng là không giống nhau lắm." Nhan Linh Khanh nói ra.

Hai vị kia năm đó hoành ép Đại Hạ quốc ròng rã một thế hệ, là bực nào sáng chói chói mắt, mà Lý Lạc cùng hai vị kia so ra, liền lộ ra điệu thấp quá nhiều, nếu như là không hiểu ngoại nhân, không thể nói trước sẽ coi là Khương Thanh Nga mới có thể là hai vị kia huyết mạch, Lý Lạc là nhặt được. . .

"Không tướng vấn đề, đối với thiếu phủ chủ hay là có rất lớn ảnh hưởng, cho nên đằng sau cho dù giải quyết không tướng vấn đề, hắn cũng không quá muốn đem chính mình triệt để bại lộ tại mọi ánh mắt dưới, cho nên hắn ưa thích điệu thấp, chuẩn bị cho mình rất nhiều át chủ bài tăng cường cảm giác an toàn  dựa theo hắn nói, chính là vụng trộm phát dục, không cần sóng." Thái Vi nói.

"Ta đang nghĩ, lần đại khảo này, nếu như không phải Sư Không kia, Tống Vân Phong hùng hổ dọa người, ta đoán chừng chỉ sợ thiếu phủ chủ chỉ muốn đoạt cái Top 10 liền dừng tay."

Nhan Linh Khanh vầng trán hơi điểm, lấy Lý Lạc tính cách, thật đúng là có khả năng này, bởi vì hắn thấy, chỉ cần có thể tiến Thánh Huyền Tinh học phủ là được rồi, về phần có phải hay không thứ nhất, vậy kỳ thật cũng không quá trọng yếu.

"Mà ta cảm thấy, dạng này tính cách, chưa hẳn liền không tốt." Thái Vi cười nhẹ lời bình nói.

Nhan Linh Khanh liếc nàng một cái, nói: "Ngươi đối với Lý Lạc cũng quá tốt một chút."

"Đẹp trai như vậy thiếu phủ chủ, cũng không tốt gặp phải đâu." Thái Vi giọng dịu dàng cười nói.

. . .

"Ha ha ha!"

Khi Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh nơi đó giọng dịu dàng vui mừng ngữ thời điểm, tại trong chủ đình kia, lão viện trưởng lại là trực tiếp phát ra tiếng cười to, tiếng cười đem chủ đình đều chấn động đến đang run rẩy, dẫn tới mặt khác trong đình các đều có người đem ánh mắt bắn ra mà tới.

"Ha ha, không hổ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử, hổ phụ không khuyển tử a!"

Lão viện trưởng hồng quang đầy mặt, trước đây âm trầm tựa như trở mặt biến mất sạch sẽ, sau đó hắn dùng sức vỗ bàn, đối với một bên Sư tổng đốc nói: "Có trông thấy được không, đây chính là ta Nam Phong học phủ nội tình!"

Sư tổng đốc mặt không thay đổi cúi đầu uống trà, chỉ là nước trà kia phản chiếu đi ra trong đôi mắt, tràn ngập tức giận.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới cục diện lại đột nhiên ở giữa biến thành dạng này.

Lý Lạc kia, rõ ràng đều đã muốn thua, hết lần này tới lần khác trong lúc bất chợt bộc phát, một tiễn đánh bại Sư Không.

Vừa nghĩ tới nhiều năm mưu đồ, ngay tại dưới một tiễn này phá toái, cho dù là Sư tổng đốc điên cuồng áp chế nộ khí, nhưng vẫn là nhịn không được, đột nhiên một chưởng bóp nát chén trà, trầm giọng nói: "Liền không thể an tĩnh chút sao?"

"An tĩnh ngươi cái bố khỉ!"

Lão viện trưởng tính tình so với hắn còn hỏa bạo, trực tiếp chửi ầm lên: "Ngươi là cái thá gì? Còn có thể quản được ở lão tử miệng?"

Sư tổng đốc sắc mặt tái nhợt, kinh người tướng lực trong lúc đó từ hắn thể nội bộc phát ra, trong lúc mơ hồ, dường như có đại mãng màu xanh như ẩn như hiện, tản ra hung uy.

Đó là hạ thất phẩm Thanh Mãng Tướng!

"Hoắc, ngươi đây là còn muốn cùng lão tử động thủ hay sao? Đã sớm nhịn ngươi rất lâu!" Nhưng mà lão viện trưởng thấy thế, lại là không những không giận mà còn cười, xích hồng tướng lực dâng lên, tướng lực trong quang mang, có xích hồng chi thú hiển hiện, bốn vó phảng phất là đạp trên nham tương chi hỏa.

Hạ thất phẩm, Thôn Viêm Tinh.

Hai vị Thiên Cương Tướng giai cường giả bật hết hỏa lực, cường hoành tướng lực cổ động ở giữa, thạch đình này cũng bắt đầu không chịu nổi gánh nặng, có chút vết rạn xuất hiện.

Bên kia An Liệt đạo sư vội vàng lên tiếng ngăn cản: "Hai vị, lúc này còn tại trong đại khảo, các ngươi nếu như ở chỗ này ảnh hưởng đến đại khảo, năm sau Thánh Huyền Tinh học phủ có lẽ sẽ giảm bớt cho Thiên Thục quận danh ngạch trúng tuyển!"

Lời vừa nói ra, lão viện trưởng lập tức hành quân lặng lẽ, tướng lực đều thu liễm, hừ lạnh một tiếng.

Sư tổng đốc thấy thế, cũng là chỉ có thể thu tướng lực, sắc mặt âm trầm ngồi xuống lại.

An Liệt đạo sư lắc đầu, không có tiếp tục dính vào giữa bọn hắn sự tình, mà là đưa ánh mắt về phía trên tinh bích kia hình ảnh, nơi đó, Sư Không bị một tiễn bắn thủng cánh tay trái, hiển nhiên là bị trọng thương, tiếp xuống sẽ chiến lực hoàn toàn biến mất.

Có thể nói, kết cục đã định.

Chỉ là kết quả này, trước đó không ai dự liệu được.

"Đều nói cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ là cái người không có chút nào tiềm lực, bây giờ đến xem, lời đồn đại hại người a."

. . .

Trong phế tích.

Sư Không còn tại ngã xuống đất kêu rên, chỗ cánh tay máu tươi như suối phun giống như chảy ra đến, mà chỗ tối từng tia ánh mắt nhìn qua một màn này, âm thầm hút lấy khí lạnh, phảng phất ý đồ đem chung quanh đây hơi lạnh đều hút sạch đồng dạng.

Bởi vì không dạng này, không cách nào biểu đạt ra lúc này trong lòng bọn họ rung động.

Mà tại cách đó không xa, cái kia bị đoạn thương cắm ở trên vách tường Tống Vân Phong cũng là ngơ ngác nhìn qua một màn này, cuối cùng không ngừng lẩm bẩm không có khả năng không có khả năng. . .

Hắn không thể tin được, Lý Lạc vậy mà đánh bại Sư Không!

Cái này hoàn toàn không phù hợp logic a, phải biết Sư Không thế nhưng là cửu ấn tướng lực, có được thượng thất phẩm lôi tướng! Sức chiến đấu hung hãn đến đáng sợ, phóng nhãn Thiên Thục quận này, cũng chỉ có Lã Thanh Nhi có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nhưng bây giờ, lại bị Lý Lạc bắn nổ.

Giờ khắc này, Tống Vân Phong cảm thấy nồng đậm ác ý, nếu như không phải là bởi vì Sư Không thân phận, hắn thậm chí đều muốn chửi ầm lên, con mẹ nó ngươi là lấy tiền đả giả thi đấu a? !

Bởi vì không phải người trải qua, cho nên hắn phi thường không rõ, vì cái gì Lý Lạc một tiễn nhìn như đơn giản kia, lại có thể đem Sư Không phá hủy thành cái dạng này.

Nhưng mà, bất luận hắn làm sao không rõ, đối với hiện thực đều không có nửa điểm ảnh hưởng.

Lý Lạc đứng tại trên cột đá bò đầy dây leo, thần sắc bình thản nhìn qua thế thì trong vũng máu Sư Không, hắn không có mặt khác bất kỳ động tác, phảng phất là đang thưởng thức Sư Không lúc này tình huống bi thảm.

Thậm chí hắn còn có chút lười biếng tại cột đá đỉnh chóp ngồi xuống, một tay nắm lấy lam ngân đại cung, một tay rủ xuống, ánh mắt lạnh nhạt không gì sánh được nhìn chăm chú lên Sư Không.

Khí thế như Ma Vương này, làm cho những học viên khác từ một nơi bí mật gần đó thăm dò kia trong lòng phát lạnh, thậm chí không dám phát ra âm thanh dẫn tới Lý Lạc chú ý.

Trong phiến khu vực này, hết thảy mọi người, đều là bình tức tĩnh khí.

Thẳng đến mười mấy phút sau, một đạo âm thanh xé gió đem an tĩnh quỷ dị chỗ đánh vỡ, chỉ thấy Lã Thanh Nhi cấp tốc chạy đến, nàng nắm một sợi dây thừng, dây thừng phía sau buộc ba đạo chật vật dị thường bóng người, chính là Hạng Lương, Tông Phú, Trì Tô ba người.

Hiển nhiên, nàng đánh bại bọn hắn.

Mà khi Lã Thanh Nhi vội vàng đuổi tới nơi đây lúc, lần đầu tiên liền gặp được bị đính tại trên đoạn tường Tống Vân Phong, trong lòng lúc này chính là chấn động.

Nàng tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua tàn phá phế tích hẻm nhỏ, sau đó bước chân liền dần dần trở nên chậm lại.

Bởi vì ở phía trước, xuất hiện một mảnh vũng máu, trong vũng máu, Sư Không khoanh tay cánh tay, hơi thở mong manh bộ dáng, phảng phất sắp cúp máy.

Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp thời gian dần trôi qua có vẻ khiếp sợ hiển hiện.

Nàng phía sau Hạng Lương, Trì Tô, Tông Phú ba người càng là ánh mắt đờ đẫn.

Lã Thanh Nhi ngẩng đầu, nhìn về hướng phía trước trên trụ đá kia ngồi Lý Lạc, lúc này người sau thần sắc lạnh nhạt, khí thế cường thịnh đến ngay cả nàng đều cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Nàng chậm rãi đi vào dưới cột đá mặt, ngửa đầu nhìn qua đạo nhân ảnh kia, y hệt năm đó mới vào Nam Phong học phủ lúc, ngước nhìn khi đó Lý Lạc đồng dạng.

"Ngươi không sao chứ?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

Lý Lạc chậm rãi cúi đầu, nhìn xem Lã Thanh Nhi, sau đó người sau liền gặp được hắn toàn bộ thân thể phảng phất đều là nới lỏng, đồng thời giống như thả gánh nặng thanh âm truyền đến.

"Ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

"Nhanh, đem ta tiếp xuống dưới, ta tướng lực rỗng, không dám nhảy."

Lã Thanh Nhi ngây người.

Chợt vừa bực mình vừa buồn cười, tình cảm ngươi ở phía trên bày nửa ngày tư thế, chỉ là bởi vì tướng lực rỗng a?.