Chương 72: Tại sao muốn bức ta?

Chương 72: Tại sao muốn bức ta?

Lý Lạc chỗ cột đá này đặc biệt cao, phía dưới trên mặt đất khắp nơi đều là bén nhọn loạn thạch, đương nhiên hắn cũng không phải thật không có khả năng nhảy, chỉ là vừa mới mũi tên kia rút khô hắn tất cả khí lực, lúc này chỗ tối còn có rất nhiều con mắt đang ngó chừng hắn, nếu như hắn nhảy đi xuống thời điểm biểu hiện ra cảm giác bất lực, khó đảm bảo người khác sẽ không xảy ra ra tâm tư, dù sao dưới mắt nơi này, thế nhưng là có quá nhiều dễ như trở bàn tay điểm tích lũy.

Cho nên Lý Lạc dứt khoát an vị ở phía trên ngồi không bày ra tư thế chấn nhiếp những người kia.

Lã Thanh Nhi cướp thân mà lên, mang theo một cỗ làn gió thơm đi vào Lý Lạc bên cạnh, mắt đẹp ở người phía sau trên thân lưu chuyển một chút, chợt duỗi ra tay nhỏ.

"Mang theo bao tay a?" Lý Lạc nhìn thoáng qua, còn tốt, đeo, miễn cho đến lúc đó hai người đều bại xuống dưới.

Lã Thanh Nhi ánh mắt lưu chuyển háy hắn một cái, thiếu nữ phong tình như thơ như hoạ, sau đó trực tiếp bắt lấy Lý Lạc bàn tay, từ cột đá đỉnh nhanh nhẹn lướt xuống.

Hai chân rơi trên mặt đất, Lý Lạc lập tức cảm giác an tâm rất nhiều, hắn nhìn qua cái kia bị Lã Thanh Nhi vây khốn Hạng Lương, Tông Phú ba người, cười nói: "Ba vị cũng bại a?"

Hạng Lương, Trì Tô thần sắc mệt mỏi, không nói gì, bất quá nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, loại kiêng kị kia ngược lại là muốn vượt qua Lã Thanh Nhi.

Dù sao trước mắt bức tràng cảnh này, quá dọa người một chút.

Ngược lại là Tông Phú thở dài một hơi, nói: "Ta trước đó cũng đã nói, Lý Lạc, ngươi có thể sẽ là trận này đại khảo biến số lớn nhất, xem ra ta không có đoán sai."

Hạng Lương, Trì Tô im lặng, bọn hắn trước đó đối với Tông Phú suy đoán này đều là cười trừ, chưa bao giờ chân chính Lý Lạc xem như uy hiếp, nhưng hôm nay đến xem, Tông Phú cẩn thận mới là đúng, nếu như bọn hắn trước đó tỉ mỉ bày ra, có thể đem Lý Lạc thực lực mò thấy, cục diện không đến mức như dưới mắt như vậy thê thảm.

Lý Lạc khoát tay áo, sau đó đi qua đem đính tại trên vách tường Tống Vân Phong lôi đi qua, ném ở bên người Sư Không.

Đồng thời hắn còn thân mật giúp Sư Không cho dừng lại cái máu, miễn cho đến lúc đó mất máu quá nhiều trực tiếp chết rồi, vậy ngược lại bằng thêm một chút phiền toái.

Sư Không mở ra hư nhược con mắt, nhìn chằm chằm Lý Lạc, cắn răng nói: "Lý Lạc, ngươi thật là có thể giấu a."

Lý Lạc cười cười, sau đó một mặt trầm thống nói: "Các ngươi tại sao muốn bức ta đâu? Ta rõ ràng chỉ là muốn cầm cái Top 10 mà thôi, các ngươi tại sao muốn đem ta bức đến một bước này?"

Sau lưng Tông Phú, Hạng Lương bọn người nuốt nước miếng một cái, đây cũng quá giết người tru tâm, quá mức a.

Quả nhiên, Sư Không kia bị tức đến toàn thân đều đang phát run, một ngụm máu tươi lại không nhịn được phun tới.

"Đừng vội thổ huyết."

Lý Lạc liền tranh thủ hắn ngăn lại xuống tới, sau đó dùng tinh bài tra xét bảng điểm số, phát hiện trên bảng điểm số còn có còn lại mười ba người, không đúng, đang khi nói chuyện lại có một người biến mất, vậy liền còn thừa lại mười hai người.

"Ôi, còn tốt, kém một chút lại không được." Hắn cười nói.

"Biết ta tiếp xuống sẽ làm cái gì sao?" Lý Lạc nhìn qua Sư Không cùng Tống Vân Phong, nụ cười nhàn nhạt cười, chỉ là trong tươi cười hàn ý cực kỳ nồng đậm.

"Ta nói qua, sẽ để cho hai người các ngươi phía trước mười liền bị đào thải."

Sư Không sắc mặt tái nhợt, trong mắt lướt qua một vòng ý sợ hãi, cả giận nói: "Lý Lạc, ngươi thật là ác độc!"

Phía trước mười đào thải, liền sẽ mất đi chủ động danh ngạch trúng tuyển, hắn thậm chí có khả năng vào không được Thánh Huyền Tinh học phủ, đây đối với Sư Không mà nói, không thể nghi ngờ là giá cao cực kỳ thảm trọng.

Một bên Tống Vân Phong cũng là giận dữ hét: "Lý Lạc, ngươi không có khả năng làm như vậy! Ngươi đây là đang chọc giận chúng ta Tống gia cùng phủ tổng đốc!"

"Ngây thơ."

Lý Lạc lắc đầu, thanh âm ôn hòa mà nói: "Làm chuyện bậy, liền phải trả giá đắt, mà bây giờ, chính là đến lượt các ngươi vì đó trước hành động trả giá thật lớn thời điểm."

Hắn gỡ xuống tinh bài, trực tiếp là đem Sư Không điểm tích lũy toàn bộ cọ đi, sau đó đem Tông Phú tinh bài lấy xuống, cọ đi Tống Vân Phong điểm tích lũy, dù sao người cùng học phủ ở giữa chính là không có khả năng lẫn nhau cướp đoạt điểm tích lũy.

Sư Không, Tống Vân Phong điểm tích lũy trong nháy mắt về không.

Mà lúc này Lý Lạc còn nâng lên chưởng: "Để cho chúng ta ở chỗ này chúc mừng Sư Không, Tống Vân Phong dũng đoạt đại khảo mười một, mười hai tên!"

Sư Không, Tống Vân Phong mặt xám như tro.

Một bên Hạng Lương bọn người câm như hến, run lẩy bẩy, cảm giác lúc này Lý Lạc thật đáng sợ.

Lã Thanh Nhi thì là lẳng lặng nhìn qua Lý Lạc, không biết vì sao, trông thấy dưới trạng thái này Lý Lạc, nàng lại là cảm giác được một tia ý vui mừng.

Bình thường Lý Lạc quá vô danh, một bộ người vật vô hại bộ dáng, nhưng Lã Thanh Nhi liền thích xem hắn toàn thân đều là gai ánh mắt mang, liền như là lúc trước mới vào Nam Phong học phủ lúc, Lý Lạc chỉ điểm nàng tướng thuật thời điểm, đem nàng mắng ủy khuất không gì sánh được một màn.

"Đại khảo hẳn là muốn đi vào đếm ngược." Lã Thanh Nhi mỉm cười nói.

Lý Lạc ánh mắt lại là chuyển hướng Hạng Lương, Tông Phú ba người, cau mày nói: "Ngược lại là tiện nghi ba người các ngươi gia hỏa."

Bởi vì cuối cùng chỉ có thể đem hai người đào thải tại mười tên bên ngoài, mà từ độ cừu hận phía trên tới nói, hiển nhiên Sư Không, Tống Vân Phong có tuyệt đối quyền ưu tiên.

Điều này sẽ đưa đến Hạng Lương ba người hay là tiến vào Top 10, cho dù hiện tại đem bọn hắn điểm tích lũy thanh không, bọn hắn cũng liền nhiều lắm là chỉ là xếp hạng cuối cùng thôi.

Hạng Lương, Tông Phú, Trì Tô ba người nghe vậy, lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười: "Lạc ca, chúng ta cũng là bị buộc, chủ yếu là phía sau học phủ cao tầng chủ ý, chúng ta ăn học phủ nhiều như vậy tài nguyên, dù sao cũng phải nghe bọn hắn lời nói a."

"Bất quá ngươi yên tâm  chờ về sau tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, ngươi chính là lão đại của chúng ta, ngươi gọi chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó!"

Lý Lạc không có phản ứng bọn hắn, mà là nhìn về phía Lã Thanh Nhi, nói: "Ngươi trước tiên đem bọn hắn điểm tích lũy cho về không đi, không phải vậy xem bọn hắn luôn luôn không quá thuận mắt."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, lại là nhàn nhạt cười một tiếng: "Không cần."

Lý Lạc ngẩn người, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Một bên Tông Phú tỉnh táo đề điểm nói: "Lạc ca, nàng ý tứ là nếu như lấy chúng ta điểm tích lũy, nàng liền sẽ phản siêu ngươi bây giờ điểm tích lũy, trở thành đại khảo hạng nhất."

Hạng Lương, Trì Tô con mắt đều là sáng lên, ánh mắt tại trên thân hai người chuyển động, Lã Thanh Nhi đánh bại bọn hắn, bọn hắn điểm tích lũy tự nhiên là thuộc về Lã Thanh Nhi, có thể có như thế lý do quang minh chính đại trở thành thứ nhất, nàng vậy mà hết lần này tới lần khác tình nguyện khuất tại Lý Lạc đằng sau, đây là quan hệ ra sao?

Cái này có biến a? !

Ngay cả Tông Phú đều là có chút bội phục nhìn xem Lý Lạc, Lạc ca ngưu bức a, cùng Khương Thanh Nga loại tuyệt thế thiên kiêu kia có hôn ước, lại còn có thể thải kỳ bay tung bay?

Nghe được Tông Phú nói, Lý Lạc lúc này mới lưu ý đến hắn tại được Sư Không, Tống Vân Phong điểm tích lũy về sau, hắn bây giờ lại biến thành hạng nhất, lúc này có chút hoảng: "Thanh Nhi tranh thủ thời gian, ta người này hiện tại có chút chứng sợ hãi hạng nhất."

"Thói quen liền tốt nha." Lã Thanh Nhi khẽ cười nói.

Lý Lạc bi phẫn nói: "Lã Thanh Nhi, ngươi không nên quá phận, ta cùng ngươi cái gì thù oán gì, ngươi lại muốn như thế hại ta?"

"Nhanh lên nhanh lên, ta không muốn hạng nhất, van ngươi."

Lã Thanh Nhi thì là ở bên cạnh trên loạn thạch ngồi xuống  mặc cho trời chiều vung vãi xuống tới, làm cho trên bóng hình xinh đẹp tinh tế thon thả phủ thêm hào quang, nàng hai tay chống lấy óng ánh cái cằm, mang theo ý cười nhìn qua phẫn nộ chỉ trích nàng Lý Lạc.

Mà cũng chính là vào lúc này, có du dương tiếng chuông ở trong Bạch Linh sơn vang dội tới.

Trong Bạch Linh khư, tất cả mọi người là vào lúc này thở dài một hơi, trên khuôn mặt có vẻ mừng như điên hiện lên mà ra.

Mà Lý Lạc thì là sắc mặt u ám xuống dưới, đây là đại khảo kết thúc tiếng chuông.

Rất không may chính là, hắn đạt được hạng nhất..