Chương 73: Đại khảo kết thúc

Chương 73: Đại khảo kết thúc

Đại khảo kết thúc tiếng chuông quanh quẩn ở trong Bạch Linh sơn lúc, ngoài núi kia  đồng dạng là bầu không khí sôi trào lên, vô số đạo ánh mắt mang theo nồng đậm sợ hãi thán phục, nhìn qua trên tinh bích kia bảng điểm số.

Vị trí hạng nhất kia, rõ ràng viết.

Lý Lạc, Nam Phong học phủ.

Hạng nhất này, hiển nhiên ngoài dự liệu của tất cả mọi người, tại đại khảo lúc bắt đầu, chỉ sợ không ai sẽ nghĩ tới, người đoạt được đệ nhất, không phải sốt dẻo nhất Lã Thanh Nhi, cũng không phải duy nhất có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp Sư Không, mà là trước đó không hiển sơn không lộ thủy, chưa bao giờ hiển lộ qua cái gì kiêu nhân chiến tích Lý Lạc!

Đối với vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, người Thiên Thục quận đều cũng không lạ lẫm, dù sao Lạc Lam phủ là từ Nam Phong thành lập nghiệp, cuối cùng sừng sững tại Đại Hạ quốc, Lạc Lam phủ hai vị kia phủ chủ, đã từng là rất nhiều người Thiên Thục quận đối với ngoại quận lúc nói khoác đề tài câu chuyện.

Mà xem như hai vị kia nhi tử, Lý Lạc từ nhỏ đã không thể thiếu chú ý, chỉ là về sau bởi vì cái gọi là không tướng kia, dẫn đến vô số người đang âm thầm cảm thán, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam anh minh cả một đời, nhi tử sinh ra này, ngược lại là không có kế thừa thiên phú của bọn hắn.

Hổ phụ khuyển tử loại hình ngôn từ, chỉ sợ là Lý Lạc những năm này nghe qua nhiều nhất.

Thậm chí còn có người nói, có lẽ Khương Thanh Nga mới là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam huyết mạch, Lý Lạc căn bản không phải bọn hắn thân sinh tử.

Chủng trồngày, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng mà, hôm nay một màn này, lại là đổi mới bọn hắn đối với vị kia thiếu phủ chủ nhận biết, thiếu niên kia, mặc dù không có Khương Thanh Nga loại sắc bén chi khí quét ngang hết thảy kia, nhưng lại cho người ta một loại ôn hòa thâm tàng bất lộ cảm giác, tại không có chân chính đến sau cùng thời điểm, ngươi tựa hồ vĩnh viễn không biết hắn còn cất giấu át chủ bài gì.

Cái này cùng hắn phụ mẫu cùng Khương Thanh Nga, tựa hồ cũng không giống nhau lắm.

Tại chỗ chân núi, Nam Phong học phủ dẫn đội Từ Sơn Nhạc ngẩng đầu nhìn tinh bích, ánh mắt phảng phất là bị đính tại phía trên, dời đều dời bất động, tốt như vậy sau một lúc lâu, hắn vừa rồi run rẩy nói: "Ngươi trông thấy không? Lý Lạc là hạng nhất!"

Một bên Lâm Phong sắc mặt cứng ngắc, hắn hiện tại căn bản không biết đến tột cùng hẳn là cao hứng hay là bi thương.

Tuy nói hạng nhất vẫn như cũ lưu tại Nam Phong học phủ, nhưng lại cũng không có lưu tại hắn chỗ chấp chưởng nhất viện, mà lại mấu chốt nhất là, hạng nhất này, là người hắn đã từng mãnh liệt chủ trương, đem nó hạ xuống đến nhị viện.

Trước đây Lý Lạc mặc dù có quật khởi chi thế, nhưng Lâm Phong vẫn không có quá coi là chuyện đáng kể, dù sao hắn thấy, Lý Lạc coi như hiện tại có thể đuổi theo, cũng không có khả năng cùng Lã Thanh Nhi, Tống Vân Phong chi lưu so sánh, dù sao hắn rơi ở phía sau không ít thời gian.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, cuối cùng trở thành đại khảo hạng nhất, vậy mà lại là Lý Lạc.

Cho nên giờ khắc này, đối mặt với cuồng hỉ đến biểu lộ đều có chút vặn vẹo Từ Sơn Nhạc, Lâm Phong nội tâm lần thứ nhất cảm nhận được một loại không gì sánh được mãnh liệt ý hối hận.

Hắn hối hận vì sao tại phát hiện Lý Lạc bắt đầu quật khởi lúc, không có buông lỏng ý, đem hắn lại lần nữa kéo về đến nhất viện.

Mà bây giờ Lý Lạc trở thành thứ nhất, có thể tưởng tượng, tương lai hắn tại Nam Phong học phủ tất nhiên sẽ đụng phải rất nhiều dị dạng ánh mắt, dù sao Nam Phong học phủ còn chưa bao giờ xuất hiện qua đại khảo hạng nhất không tại nhất viện sự tình.

Hắn Lâm Phong, sẽ bị khiển trách là tầm nhìn hạn hẹp, mà Từ Sơn Nhạc, thì là sẽ bị cho là mắt sáng như đuốc.

Cho nên lúc này, mặc dù Nam Phong học phủ bảo vệ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng, nhưng Lâm Phong lại là có loại muốn khóc ra thành tiếng xúc động.

Từ Sơn Nhạc lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn nhìn thoáng qua sắc mặt nhăn nhó đến cùng ăn phân một dạng Lâm Phong, có chút đồng tình lắc đầu, đồng thời không quên biểu đạt cảm kích của mình.

"Lâm Phong đạo sư, hay là ngươi đủ huynh đệ, về sau ta cũng không tiếp tục cùng ngươi tranh cãi!"

Lâm Phong lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thanh âm run rẩy đến đi theo hở một dạng.

"A, ha ha. . . Đều, đều là huynh đệ nhà mình, quá, quá khách khí."

. . .

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đồng dạng là chằm chằm danh tự hạng nhất kia nhìn qua một lát, mới từ trong vui mừng xử chí không kịp đề phòng này lấy lại tinh thần.

"Thật là khiến người ta dự kiến không đến kết quả a." Thái Vi có chút cảm thán nói.

"Chậc chậc, Lý Lạc này, thật đúng là giấu sâu, cái thành tích này nếu như truyền đến Thanh Nga trong tai mà nói, chỉ sợ ngay cả nàng đều sẽ cảm thấy kinh ngạc." Nhan Linh Khanh cũng là gật gật đầu, đưa cho Lý Lạc lần đại khảo này cực cao đánh giá.

"Thiếu phủ chủ có thể tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, đối với hắn ở trong Lạc Lam phủ uy vọng cũng sẽ có điều tăng lên, cũng có thể chia sẻ rất nhiều Thanh Nga áp lực." Thái Vi nói khẽ.

Nhan Linh Khanh hơi điểm vầng trán, tuy nói bây giờ Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, nhưng kỳ thật vẫn có một ít cái gọi là Bảo Hoàng phái, mà cái gọi là hoàng này, kỳ thật chính là Lý Lạc, dù sao bất luận như thế nào, hắn đều là hai vị phủ chủ thân sinh huyết mạch, hắn có quyền kế thừa là chính thống nhất, thậm chí muốn vượt qua Khương Thanh Nga.

Chỉ bất quá trước kia bởi vì không tướng vấn đề, dẫn đến tương lai tiền đồ ảm đạm, cho nên một số người chỉ có thể từ bỏ, mà tương lai Lý Lạc nếu như có thể biểu hiện được càng ngày càng tốt, chưa hẳn không có khả năng lại lần nữa ngưng tụ lòng người, đến lúc đó lại thêm Khương Thanh Nga hiệp trợ, hắn hẳn là có thể ngồi vững vàng Lạc Lam phủ phủ chủ vị trí.

Lúc kia, Lạc Lam phủ cũng sẽ lại lần nữa ổn định lại.

Mà đối với ngày đó, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là rất chờ mong.

. . .

Trong chủ đình, khi kết quả xuất hiện một khắc này, vị kia Sư tổng đốc không nói một lời, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được khí thế từ trong cơ thể hắn phát ra kia có bao nhiêu dọa người.

Nhưng lão viện trưởng mới không để ý hắn, mà là trực tiếp đứng dậy, dùng sức vỗ tay.

"Hảo tiểu tử, không hổ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử, tất cả mọi người coi thường ngươi, bao quát ta lão gia hỏa mắt mờ này." Lão viện trưởng cười to nói.

Sư tổng đốc âm trầm cười một tiếng, chưa hề nói một câu, cũng không cùng lão viện trưởng, An Liệt tạm biệt, trực tiếp là đứng dậy, sau đó lôi cuốn lấy âm trầm khí áp phất tay áo rời đi.

An Liệt đạo sư thấy thế cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về phía lão viện trưởng cười nói: "Chúc mừng Vệ Sát viện trưởng, năm nay Nam Phong học phủ lại ổn định Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài."

Dưới mắt trên bảng điểm số, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi ôm đồm thứ nhất, thứ hai, cái thành tích này, quả thực là Nam Phong học phủ những năm gần đây tốt nhất một lần, vậy trọn vẹn hai mươi mốt ngoài định mức danh ngạch, sẽ dẫn tới Nam Phong học phủ trở thành Thiên Thục quận bên thắng lớn nhất.

Có thể tưởng tượng, tới niên hội có bao nhiêu gia đình, sẽ chèn phá đầu đem hài tử nhà mình đưa vào đi, dù sao coi như đến lúc đó dựa vào tự thân không tranh được danh ngạch, vậy cũng có thể dựa vào học phủ ngoài định mức danh ngạch nằm lên Thánh Huyền Tinh học phủ a.

Lão viện trưởng cười đến không ngậm miệng được.

Dưới núi sôi trào đang kéo dài, mà trong núi học viên cũng là bắt đầu lục tục lui ra ngoài, đặc biệt là khi Lý Lạc, Lã Thanh Nhi bọn người lúc xuất hiện, càng đem bầu không khí đẩy hướng cao trào, như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô đang vang vọng.

Mà trở thành ánh mắt chú mục tiêu điểm Lý Lạc thì là trên mặt buồn rầu chi ý, trước kia bởi vì nhan trị liền đã mang đến cho hắn rất nhiều phiền não, cái này về sau chẳng lẽ còn muốn bởi vì tài hoa mà phiền não sao?

Loại áp lực này, đã siêu việt tuổi của ta đủ khả năng tiếp nhận a.

"Lạc ca, ngươi quá ngưu bức!" Triệu Khoát mặt mũi tràn đầy mừng như điên dâng lên, mặc dù hắn phía trước mười liền bị đào thải, nhưng là Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi lấy được cực tốt thành tích, cho nên lấy hắn tại Nam Phong học phủ xếp hạng, tất nhiên là có thể nằm lên Thánh Huyền Tinh học phủ.

Mặt khác Nam Phong học phủ học viên cũng là cười rạng rỡ, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt tràn đầy kính nể, bởi vì danh ngạch ngoài định mức kia, bọn hắn lần này tham gia đại khảo người, cơ hồ người người đều có thể đạt được danh ngạch trúng tuyển.

Chân chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Lý Lạc hướng về phía Triệu Khoát cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt chuyển động, tìm được Ngu Lãng, sau đó ngay tại phía ngoài đoàn người phát hiện thân ảnh của hắn.

Lúc này Ngu Lãng, chính lôi kéo một tên xinh xắn đáng yêu tiểu học muội tay nhỏ, một mặt thâm trầm mà nói: "Ngươi biết Lý Lạc vì cái gì có thể đánh bại Sư Không sao? Đó là bởi vì ta trước đó hao tổn tâm cơ đem Sư Không tức giận đến tâm tính hỗn loạn, cho nên Lý Lạc có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, trong đó hẳn là có một nửa công lao là của ta, bất quá không quan hệ, ta cùng hắn là hảo huynh đệ, từ trước tới giờ không để ý những hư danh này, mà con người của ta đối với cái này cũng không phải rất coi trọng."

Ngây thơ tiểu học muội một mặt sùng bái nhìn xem hắn.

"Lẳng lơ này."

Lý Lạc im lặng, cũng lười để ý tới gia hỏa mạch não cùng thường nhân không giống nhau lắm này.

Mà lúc này chính cùng một đám tiểu tỷ muội nói chuyện Lã Thanh Nhi xem ra, cười yếu ớt nói: "Bọn hắn bảo hôm nay là đại hảo sự, cho nên đêm nay tụ hội chúc mừng một chút, hỏi ngươi có nguyện ý hay không."

Lý Lạc thở dài một hơi, loại tụ hội này kỳ thật không nhiều lắm ý tứ, chỉ là đến lúc đó mọi người lại tới truy phủng kính nể hắn một chút mà thôi, trước kia những tiểu học muội này đang tụ hội lúc liền ưa thích chiếm hắn tiện nghi, hôm nay sợ rằng còn muốn càng quá phận.

Cho nên cuối cùng hắn gật đầu đáp ứng..