Chương 74: Tống Thu Vũ

Chương 74: Tống Thu Vũ

Trong bóng đêm Nam Phong thành, gió mát phất phơ.

Bất quá trong thành ngược lại vẫn như cũ là náo nhiệt sôi trào, những cái kia từ Bạch Linh sơn bên ngoài rời đi đại lượng dòng người đều là tràn vào đến trong thành  làm cho trong thành huyên náo càng tăng lên.

Lý Lạc bọn hắn đại khảo tụ hội, ổn định ở Nam Phong thành Thanh Phong lâu.

Thanh Phong lâu dựa vào Thanh Phong Hà xây lên, cho nên lấy tên này, nơi đây hoàn cảnh ưu mỹ, xem như trong Nam Phong thành xa hoa nhất tửu lâu, mà lần này tụ hội, thì là do tiểu phú bà Lã Thanh Nhi độc lập tài trợ.

Tiểu phú bà trực tiếp bao hết một tầng Thanh Phong lâu, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ thỏa thích chúc mừng, ngược lại là náo nhiệt cực kì.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi ngồi cùng một chỗ, cũng là uống nhẹ hai chén, da thịt quá trắng nõn óng ánh thiếu nữ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo nhàn nhạt ửng đỏ, tại nhu hòa ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể nói là diễm ép toàn trường.

Có đồng học tới mời rượu, cười nói: "Hay là Lạc ca ngưu bức, cùng Thanh tỷ song kiếm hợp bích, dũng đoạt đại khảo thứ nhất, thứ hai, về sau tất nhiên cũng là chúng ta Nam Phong học phủ một trận giai thoại."

Lý Lạc nghe vậy, lại là trừng gia hỏa này một chút, loại lời này cũng may mà hiện tại là tại Nam Phong thành, nếu như là tại Đại Hạ vương thành mà nói, chính mình về nhà liền phải bị bạo lực gia đình!

Một bên Lã Thanh Nhi ngược lại là cười không ngớt, cùng đối phương nhẹ nhàng đụng đụng.

"Móa nó, Tống Vân Phong đồ vật ăn cây táo rào cây sung kia, rõ ràng là chúng ta người Nam Phong học phủ, lại giúp mặt khác học phủ đến hại Thanh tỷ! Thật không phải thứ gì!" Một chút đồng học uống nhiều quá, liền bắt đầu đỏ lên mặt mắng lên.

Tiếng mắng này lập tức gây nên những người khác phụ họa, từng cái lòng đầy căm phẫn, dù sao loại sự tình bị phản bội này, đích thật là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Giữa mọi người, Đế Pháp Tình bưng lấy chén rượu tìm đến đến Lã Thanh Nhi, trên gương mặt tràn đầy xấu hổ: "Thanh Nhi, chuyện lúc trước thật sự là thật xin lỗi, nếu như không phải ta lưu lại ký hiệu, ngươi cũng sẽ không bị bọn hắn mai phục."

Lã Thanh Nhi mang theo cười yếu ớt lắc đầu, còn cùng Đế Pháp Tình đụng đụng chén rượu, xem như đưa cho một chút an ủi, nhưng Lý Lạc lại nhạy cảm phát giác được, trong ánh mắt của nàng mang theo có chút ít lãnh đạm, hiển nhiên, Lã Thanh Nhi hay là cho Đế Pháp Tình nhớ một bút, có lẽ trong lòng của nàng, đã đem Đế Pháp Tình kéo vào đến trong không thể kết giao một loại người .

Dù sao mặc kệ Đế Pháp Tình có phải hay không cố ý, tối thiểu nhất phần này ngu xuẩn, cũng không phải là Lã Thanh Nhi yêu thích.

Kết giao bằng hữu, loại người ngu này, cuối cùng sẽ tại trong lúc lơ đãng mang cho ngươi đến rất nhiều phiền phức, cuối cùng còn bày ra một bộ vô tội đáng thương bộ dáng, để cho người ta không thoải mái.

"Lý Lạc, trước kia ta luôn luôn nhằm vào ngươi, còn xin ngươi không cần cùng ta so đo, vậy cũng là ta không có thấy xa, ngươi hôm nay biểu hiện, ta cảm thấy nhất định xứng với Khương học tỷ." Đế Pháp Tình vừa nhìn về phía Lý Lạc, thấp giọng nói ra.

Lý Lạc cười khoát tay áo, cũng không có cùng với nàng quá nhiều nói cái gì.

Đế Pháp Tình tại nói xin lỗi về sau, tựa hồ cũng phát giác được Lã Thanh Nhi thái độ có chút lãnh đạm, chính là tự giác lui ra.

Lý Lạc nhìn về phía Lã Thanh Nhi, phát hiện nàng tại Đế Pháp Tình cùng hắn sau khi nói xin lỗi, thần sắc không hiểu càng lạnh hơn một chút, lúc này hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Thế nào?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy người ngu thật làm cho người chán ghét." Lã Thanh Nhi mặt không thay đổi nói.

Lý Lạc càng thêm nghi ngờ, bất quá thiếu nữ tâm đừng đi đoán, thế là hắn chuyển đổi đề tài, nói: "Tống Vân Phong kia mặc dù cũng bị đào thải phía trước mười, nhưng chẳng phải là cũng có thể đi theo chúng ta lăn lộn cái danh ngạch trúng tuyển?"

Tại trên dự khảo xếp hạng, Tống Vân Phong là thứ hai, nếu như dựa theo cái bài danh này đến phân phát danh ngạch, Tống Vân Phong khẳng định sẽ có một cái đó a.

"Trên lý luận tới nói là như thế này."

Lã Thanh Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng là chúng ta vị lão viện trưởng kia, thế nhưng là nổi danh keo kiệt thêm lòng dạ hẹp hòi, Tống Vân Phong ăn cây táo rào cây sung, kém chút làm hại Nam Phong học phủ vứt bỏ Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng, ta cảm thấy, hắn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện để Tống Vân Phong như nguyện."

Lý Lạc gật gật đầu, lời như vậy, vậy liền dễ chịu một chút.

Không phải vậy hắn mệt gần chết, còn phải mang kèm theo Tống Vân Phong loại người này tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, ngẫm lại đều cảm giác khẩu khí này có chút không quá thông thấu.

Mà bây giờ mà nói, Lý Lạc thì cảm thấy lão viện trưởng đặc thù lòng dạ hẹp hòi kia, ngược lại là có chút đáng yêu.

Khi Lý Lạc, Lã Thanh Nhi bọn hắn tại náo nhiệt chúc mừng lúc, tại cái kia Thanh Phong lâu cao hơn một tầng, có một bàn người, ánh mắt thì là mang theo có chút ít nghiền ngẫm đem ánh mắt từ lan can ở giữa bỏ ra.

Một bàn người kia, ở giữa chính là một tên nữ hài áo vàng, nữ hài bộ dáng tú mỹ, ngũ quan cũng là đẹp đẽ, một đôi đôi mi thanh tú thoáng có chút mảnh mỏng, cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

Nàng mặt không thay đổi nghe phía dưới trong lúc mơ hồ truyền đến một chút đối với Tống Vân Phong khó nghe tiếng chửi rủa, trong con ngươi không khỏi lướt qua một chút tức giận.

Nữ hài tên là Tống Thu Vũ, chính là Tống Vân Phong vị kia tại Thánh Huyền Tinh học phủ thân tỷ tỷ, hôm nay vừa mới đến Nam Phong thành, liền nhận được một chút tin tức xấu.

"Không nghĩ tới lần này Thiên Thục quận đại khảo hạng nhất, vậy mà lại là phế vật thiếu phủ chủ kia." Tại Tống Thu Vũ hai bên, còn ngồi hai tên nam tử trẻ tuổi, lúc này nói chuyện, là một tên tóc ngắn nam tử áo xanh, trong tay hắn vuốt vuốt chén rượu, vừa cười vừa nói.

"Cảnh Minh, hắn hiện tại cũng không phải phế vật, có thể đoạt được đại khảo thứ nhất, nói rõ vị thiếu phủ chủ này vẫn còn có chút tiêu chuẩn." Tống Thu Vũ nói ra.

Mà bị nàng xưng là Cảnh Minh nam tử, tên đầy đủ gọi là Đế Pháp Cảnh Minh, chính là Đế Pháp Tình ca ca.

"Bất quá Thiên Thục quận thực lực quả nhiên vẫn là không quá đi, nghe nói trong một chút cường quận khác, lần này trong đại khảo, đã xuất hiện người Thập Ấn cảnh." Một tên khác nam tử trẻ tuổi khẽ cười một tiếng, nói ra.

"Mạc Lăng, ta biết các ngươi Bắc Khâu quận nội tình hùng hậu, bàn về thực lực đủ để đứng vào chư quận Top 10, mà Thiên Thục quận tại trong Đại Hạ bách quận, cũng chỉ là trung du trình độ, cho nên ngươi cũng đừng chế giễu chúng ta Thiên Thục quận này." Tống Thu Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

Mạc Lăng này xuất từ Bắc Khâu quận một cái thế gia, cũng coi là rất có nội tình, mà Bắc Khâu quận bất luận là quy mô hay là thực lực đều mạnh hơn tại Thiên Thục quận rất nhiều, cho nên hắn đối đãi Thiên Thục quận lúc, khó tránh khỏi là có chút nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Cái kia được xưng là Mạc Lăng thanh niên nghe vậy, cười hai tiếng, nói: "Nhưng không có chế giễu ý tứ, Thiên Thục quận đi ra một cái Khương Thanh Nga, cũng đủ để cho người không dám coi thường."

Mạc Lăng này hiển nhiên là đối với Tống Thu Vũ có ý tứ, mà lần này cùng đi nàng trở lại Thiên Thục quận, cũng là có chút hộ mỹ mà đi hương vị.

Bọn hắn, đều là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên.

Mạc Lăng nhìn ra được, Tống Thu Vũ đối với phía dưới những mao đầu tiểu tử này tụ hội có chút bất mãn, thế là cười nói: "Nói đến phía dưới những tiểu gia hỏa này về sau cũng là chúng ta học đệ, nếu không đi chào hỏi a?"

Nói chuyện thời điểm, hắn cũng đã đứng lên.

Tống Thu Vũ nói: "Được rồi đi, một chút tiểu gia hỏa mà thôi."

Mạc Lăng khoát tay áo, nói: "Thân là bọn hắn tương lai học trưởng, ta cảm thấy hay là có cần phải để bọn hắn trước làm quen một chút Thánh Huyền Tinh học phủ phong cách."

Nói xong, chính là quay người đối với tầng tiếp theo đi đến.

Tống Thu Vũ thấy thế, dường như bất đắc dĩ cười cười, giận lấy cảnh cáo nói: "Cũng đừng quá phận, hù dọa người sẽ không tốt."

Cái kia Đế Pháp Cảnh Minh đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Đêm dài đằng đẵng, nhìn trận trò hay cũng không tệ."

Hai người đều cũng không lo lắng Mạc Lăng một người, dù sao tốt xấu là Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai "Sinh Văn đoạn" thực lực, cho nên tại Mạc Lăng trước mắt, phía dưới những tiểu gia hỏa ngay cả thập ấn đẳng cấp đều không có đạt tới kia, thật là mới ra đời con gà con đồng dạng.

Thập Ấn cảnh cùng Tướng Sư cảnh chênh lệch, sẽ là những tiểu tử này khi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ phía trước đến nhất sinh động một bài giảng..