Chương 75: Ngươi muốn ám sát ta?

Chương 75: Ngươi muốn ám sát ta?

Qua ba lần rượu, Lý Lạc nhìn đến thời gian cũng không còn nhiều lắm, liền đề nghị đến đây là kết thúc, dù sao hôm nay đại khảo mới kết thúc, tất cả mọi người mệt mỏi một ngày, cũng nên về sớm một chút nghỉ ngơi.

Những người khác nghe vậy, mặc dù có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là gật đầu tán thành.

Đùng

Bất quá nhưng vào lúc này, lúc này mạc liêm nhô ra nhưng truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai, đồng thời có âm thanh vang lên: "Đi đường có phải hay không không có mắt?"

Đồng thời mạc liêm bị xốc lên, một tên Nam Phong học phủ học viên bụm mặt chật vật lùi lại đi ra, đặt mông ngồi dưới đất, thần sắc còn có chút mộng.

Mà phía sau, một tên thanh niên đi ra, hắn nhìn qua trong tràng đông đảo các thiếu niên thiếu nữ, cười nói: "Không có ý tứ, quấy rầy các ngươi chúc mừng."

"Tiểu gia hỏa này đi đường không quá chú ý, đạp ta một cước." Hắn chỉ chỉ ngồi dưới đất tên thiếu niên kia, sau đó trên mặt ý cười.

"Sau đó ngươi liền đánh người rồi?" Lã Thanh Nhi chân mày cau lại, âm thanh lạnh lùng nói.

Mạc Lăng nhìn thấy Lã Thanh Nhi, con mắt ngược lại là hơi sáng một chút, trước đó ở phía trên liền mơ hồ nhìn thấy thiếu nữ này bộ dáng xuất chúng, khí chất thanh lãnh, bây giờ khoảng cách gần xem xét, đích thật là cái cực phẩm, như vậy dung mạo khí chất, cho dù là ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, đều xem như nhất lưu.

Hắn nhìn xem Lã Thanh Nhi, cười nói: "Thật có lỗi, nhất thời nhanh tay."

"Các ngươi là Nam Phong học phủ học viên sao? Xem ra năm nay thành tích không tệ đâu, ta là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, về sau nói đến hay là các ngươi học trưởng đâu." Mạc Lăng cười nói.

Ở đây Nam Phong học phủ các học viên nghe vậy, lập tức giật mình, ánh mắt có chút kiêng kỵ nhìn qua người trước mắt, người này lại là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên?

Lý Lạc nhìn chằm chằm người này, nói: "Tựa như là kẻ đến không thiện a?"

"Kỳ thật chính là muốn tới gặp biết một chút Thiên Thục quận lần đại khảo này hạng nhất mà thôi."

Mạc Lăng ánh mắt trên người Lý Lạc quét mắt, chợt lộ ra hững hờ dáng tươi cười: "Bất quá nói thật ra, bát ấn tướng lực vậy mà đều có thể lấy được đại khảo thứ nhất, Thiên Thục quận lần này, chất lượng rất có vấn đề a."

Mọi người nhất thời nhìn hằm hằm mà tới.

"Người này là tìm đến phiền phức." Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc nói khẽ.

Lý Lạc mặt lộ ngưng trọng gật gật đầu, chợt hắn chủ động tiến lên, đi đến cái kia Mạc Lăng trước mặt, trầm giọng nói: "Bằng hữu, chúng ta vốn không quen biết, không cần thiết tìm đến sự tình a?"

Mạc Lăng mặt lộ vô tội, cười nói: "Ngươi nói cái gì đó, ta liền muốn lấy tương lai học trưởng thân phận đến cùng mọi người chào hỏi mà thôi."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn ám sát ta?" Lý Lạc thanh âm đột nhiên đề cao đứng lên.

Mạc Lăng sững sờ, nói: "Cái gì ám sát?"

Gia hỏa này đầu óc có vấn đề sao? Ta trong lời nói nơi nào có ám sát hai chữ? Ta liền đơn thuần đến đem các ngươi bầu không khí đảo loạn giúp Tống Thu Vũ xả giận mà thôi.

"Bảo hộ thiếu phủ chủ!"

Mà liền tại hắn ngây người ở giữa, nơi đây một chút sau tấm bình phong, đột nhiên lóe ra mấy đạo thân ảnh, bọn hắn trên thân thể có tướng lực dâng lên, toàn bộ đều là Tướng Sư cảnh thực lực.

Những này là Lý Lạc hộ vệ.

Thân là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tuy nói bây giờ tình huống tương đối hỏng bét, nhưng đi ra ngoài có một ít hộ vệ bảo hộ, cái này logic không có nửa điểm vấn đề là a?

Những hộ vệ này bình thường thời điểm sẽ không xuất thủ, bất quá một khi gặp phải một ít nhằm vào Lý Lạc ám sát lúc, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ viện hộ.

Tỉ như hiện tại, khi bọn hắn nghe thấy ám sát hai chữ lúc, không chút do dự vọt ra, sau đó trực tiếp nhào về phía Mạc Lăng.

Mạc Lăng thấy thế, hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Ta không có, ta chỉ là đến chào hỏi!"

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn căn bản là không có đối với Lý Lạc thế nào, gia hỏa này trực tiếp liền chào hỏi hộ vệ lên.

Nhưng mà những hộ vệ kia lại không để ý tới hắn, ẩn chứa tướng lực quyền cước trực tiếp là đánh đi lên, Mạc Lăng thấy thế, vội vàng vận chuyển tự thân tướng lực, vội vàng nghênh tiếp.

Nhưng hắn thực lực nhiều lắm là cùng một vị hộ vệ tương tự, bây giờ mấy người quần ẩu, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, quyền cước chính là đánh vào trên mặt của hắn, lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Chung quanh Nam Phong học phủ học viên cũng là nhìn ngây người, thiếu phủ chủ này quả nhiên giữ vững hoàn toàn như trước đây dã lộ, cái này đánh nhau không phải báo cáo cho lão sư, chính là trực tiếp chào hỏi hộ vệ lên, muốn hắn đơn đấu, trừ phi ngươi muốn đạt thành nhiều loại điều kiện hà khắc. . .

Bất quá lần này, dã lộ này để bọn hắn rất thoải mái.

Mà lúc này, trên lầu đó Tống Thu Vũ, Đế Pháp Cảnh Minh cũng là bị một màn sở kinh đến, chợt vội vàng thả ra trong tay chén rượu, vội vàng đuổi đến xuống tới.

"Các ngươi làm cái gì? !" Hai người quát tháo âm thanh truyền đến.

Đồng thời trên thân thể có tướng lực dâng lên, liền muốn nhúng tay.

Lý Lạc lúc này phất phất tay, mấy tên hộ vệ chính là lui trở về, lưu lại trên mặt đất ôm đầu, mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng Mạc Lăng.

"Lý Lạc thiếu phủ chủ, ngươi thật đúng là uy phong thật to a, động một chút lại chào hỏi hộ vệ đánh người sao?" Tống Thu Vũ gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, nói.

"Ca ca." Cái kia Đế Pháp Tình cũng là gặp được chạy tới Đế Pháp Cảnh Minh, hoảng sợ nói.

Lã Thanh Nhi thì là tại Lý Lạc bên cạnh nói ra: "Đó là Tống Thu Vũ, là Tống Vân Phong tỷ tỷ, còn có Đế Pháp Cảnh Minh, xem ra người này sẽ tìm đến phiền phức, hơn phân nửa là bởi vì Tống Thu Vũ nguyên nhân."

Lý Lạc nhìn qua Tống Thu Vũ hai người, cười nói: "Các ngươi cùng người này là đồng bọn sao? Hắn vừa rồi muốn ám sát ta, chẳng lẽ là các ngươi chỉ điểm?"

Khá lắm, gặp mặt trước một ngụm nồi lớn giữ lại.

Tống Thu Vũ cả giận nói: "Cái gì ám sát ngươi, không cần ngậm máu phun người, hắn là bằng hữu của chúng ta, chỉ là lấy học trưởng thân phận đến cùng các ngươi chào hỏi mà thôi."

Cái kia Mạc Lăng cũng là bò lên, tràn đầy máu ứ đọng trên gương mặt, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Ta lúc nào nói qua muốn ám sát ngươi?"

Hắn lúc này có thể nói là đầy mình lửa giận cùng ủy khuất, mẹ nó, hắn nơi này thủ đoạn còn chưa bắt đầu thi triển đâu, kết quả nào ngờ tới Lý Lạc này trực tiếp liền ngậm máu phun người hắn muốn làm ám sát, lập tức liền chào hỏi hộ vệ lên.

Đơn giản không biết xấu hổ!

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Ta nghe thấy ngươi vừa mới nói ngươi muốn. . ."

Mạc Lăng cả giận nói: "Ta nói ta muốn lấy học trưởng thân phận đến cùng mọi người chào hỏi!"

"Dạng này à. . ."

Lý Lạc vỗ tay một cái, nói: "Hôm nay ta hỏng rất nhiều người chuyện tốt, chỉ lo lắng được người yêu mến không đến ám sát ta, cho nên tinh thần căng thẳng một chút, xem ra là ta nghe lầm."

Mạc Lăng tức giận đến phát run.

"Như vậy đi, hôm nay các ngươi tiêu phí liền ghi tạc trên đầu của ta đi, xem như áy náy." Lý Lạc cười nói.

Tống Thu Vũ gương mặt xinh đẹp băng lãnh, lấy thân phận của bọn hắn, ai sẽ để ý một bàn tiêu phí, Lý Lạc cử động lần này nói rõ là cố ý, hắn hiển nhiên là nhìn ra Mạc Lăng muốn tìm phiền toái, cho nên dứt khoát tùy tiện tìm lý do ra tay trước khó khăn.

"Ta hiếm có ngươi chút tiền ấy?" Mạc Lăng cắn răng nói.

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Vậy không phải vậy, các ngươi lại có thể như thế nào đây?"

Tống Thu Vũ trầm mặc một chút, lúc đầu bọn hắn là dự định để Mạc Lăng đến đảo loạn bầu không khí, chọc giận một chút Lý Lạc, nếu như người sau có thể tại lửa giận tràn ngập bên dưới không biết tự lượng sức mình cùng Mạc Lăng tỷ thí một chút, như vậy hôm nay liền có thể để hắn tự mình chuốc lấy cực khổ, nhưng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, thiếu phủ chủ này tựa hồ cũng không có loại thiếu niên khí phách kia, đặc biệt là còn ngay trước mặt một chút xinh đẹp tiểu cô nương.

Thiếu niên này, không quá kiêu ngạo a.

Mà náo thành dạng này, bọn hắn phát hiện bọn hắn đối với Lý Lạc kỳ thật cũng không làm được cái gì, chẳng lẽ lại thật cùng tiến lên đem Lý Lạc đánh một trận? Không đề cập tới bên cạnh nhiều như vậy hộ vệ, thật muốn làm lớn chuyện, cũng không có ý nghĩa gì.

Thế là cuối cùng, Tống Thu Vũ chỉ là nhìn thật sâu Lý Lạc một chút, không có nói nhiều một câu, mà là đỡ lấy Mạc Lăng, xoay người rời đi.

Đế Pháp Cảnh Minh ánh mắt trên người Lý Lạc dừng một chút, sau đó cười cười, đối với Đế Pháp Tình gật gật đầu, cũng liền cất bước đi theo.

Mà tuy nói Tống Thu Vũ bọn hắn rời đi, nhưng nơi đây bầu không khí cũng bị làm không có, đám người cũng liền không có hào hứng, bắt đầu lần lượt tán đi.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi đứng tại Thanh Phong lâu dưới.

"Tống Thu Vũ tại Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện tu hành, lần này trở về, chỉ sợ là hướng về phía các ngươi Khê Dương ốc mà đến." Lã Thanh Nhi nói ra.

Gần nhất Khê Dương ốc bởi vì Lý Lạc cung cấp linh thủy nguyên nhân, dẫn đến chất lượng tăng lên rất nhiều, thị trường tiêu thụ tình huống vô cùng tốt, cơ hồ là đem Tùng Tử ốc ép tới không thở nổi.

"Là bởi vì Thiên Thục quận tháng sau linh thủy kỳ quang chi tế a?" Lý Lạc trầm ngâm nói.

Trong Thiên Thục quận này, hàng năm sẽ có một trận liên quan tới linh thủy kỳ quang điển lễ, đến lúc đó toàn bộ trong quận tất cả linh thủy kỳ quang phòng đều sẽ tham gia, tại buổi lễ này phía trên, các nhà sẽ tiến hành rất nhiều đánh cờ, thắng được độ chú ý, cướp đoạt linh thủy kỳ quang thị trường.

Lý Lạc cũng biết, bọn hắn Khê Dương ốc đồng dạng vì thế đang làm lấy chuẩn bị.

Mà Tống Thu Vũ lúc này trở về, tất nhiên là hướng về phía buổi lễ này mà đến.

Lý Lạc nhíu mày một chút, bây giờ Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ tại ủng hộ của hắn dưới, có thể nói là phát triển không ngừng, mỗi ngày liên tục không ngừng Thiên Lượng Kim chảy vào đến, cho hắn cung cấp mua sắm lục phẩm linh thủy kỳ quang tiền vốn.

Lúc này, hắn làm sao lại nguyện ý để cái này Tống Thu Vũ đem hắn lớn nhất tiền vốn nơi phát ra cho quấy nhiễu được?.