Chương 76: Tống gia ngoại viện

Chương 76: Tống gia ngoại viện

Bóng đêm, Tống gia dinh thự.

Tống Thu Vũ mang theo Mạc Lăng trong phòng khách tọa hạ, sau đó trên tay nhỏ dũng động ôn nhuận thủy tướng chi lực, ở người phía sau trên khuôn mặt vận chuyển, giúp hắn đem máu ứ đọng thời gian dần trôi qua tán đi.

Lúc này Tống Sơn cũng là đi gần đây, nhìn thấy một màn này, ho nhẹ một tiếng, chợt cau mày nói: "Mạc Lăng hiền chất đây là có chuyện gì?"

"Vừa rồi tại Thanh Phong lâu, hắn vốn định cùng Nam Phong học phủ những học viên kia chào hỏi, cùng bọn hắn trao đổi một chút Thánh Huyền Tinh học phủ tin tức, kết quả bị Lý Lạc kia vu oan nói muốn muốn ám sát hắn, bị hắn mấy cái hộ vệ đánh." Tống Thu Vũ trên gương mặt xinh đẹp có chút giận tái đi nói.

"Hừ, lại là Lý Lạc này!"

Tống Sơn tại trên chủ tọa tọa hạ, trên khuôn mặt tràn đầy âm trầm cùng tức giận, hôm nay Tống Vân Phong bị Lý Lạc đào thải phía trước mười, có thể nói là làm cho Tống gia trở thành một trận trò cười, dưới mắt lại như thế đối đãi bọn hắn Tống gia quý khách, quả nhiên là quá phận.

"Lý Lạc này thật sự là tùy tiện, cái này nếu là ở trong vương thành, nhất định phải hắn chịu không nổi!" Mạc Lăng cũng là tức giận lên tiếng, hôm nay hắn nhưng là rất biệt khuất, rõ ràng cũng còn không có làm cái gì, liền bị Lý Lạc kia chụp một cái ý đồ ám sát cái mũ, sau đó không phân tốt xấu một trận quần ẩu.

"Gần nhất cái kia Khê Dương ốc tại Lý Lạc chưởng quản dưới, cũng là trong lúc bất chợt bộc phát, nhất phẩm nhị phẩm linh thủy kỳ quang phẩm chất đều thật to tăng lên, ngược lại là đem chúng ta Tùng Tử ốc ép tới có chút không thở nổi  dựa theo chúng ta phỏng đoán, xác suất lớn là hắn sử dụng một loại nào đó bí pháp nguyên thủy, đây có lẽ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam để lại cho hắn." Tống Sơn trầm giọng nói.

"Chúng ta Tùng Tử ốc "Nhật Chiếu Kỳ Quang" phối phương, là ta tại vương thành xin mời Tôi Tướng đại sư cải tiến qua, tuyệt đối so với Khê Dương ốc "Thanh Bích Linh Thủy" mạnh hơn, mà bây giờ lại tại trên lực rèn luyện bị quăng nhiều như vậy, cũng chỉ có bí pháp nguyên thủy mới có thể làm được." Tống Thu Vũ cau mày nói.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta Tống gia Tùng Tử ốc, tại Thiên Thục quận này, chỉ sợ muốn bị Khê Dương ốc ép tới lật người không nổi." Tống Sơn không cam lòng nói.

Tống Thu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, giữa lông mày dường như có chút ưu sầu.

Mà Mạc Lăng kia thấy thế, lập tức cười nói: "Thu Vũ, làm gì như vậy sầu muộn, Lạc Lam phủ Khê Dương ốc, tại ta Đại Hạ kỳ thật tính không được cỡ nào xuất sắc, đây cũng không phải là bọn hắn cường hạng chỗ, bọn hắn cũng liền tại Thiên Thục quận này sính cái uy phong mà thôi, ngươi xem một chút tại vương thành, hắn Khê Dương ốc công trạng có bao nhiêu đồng dạng?"

"Ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi Mạc gia Mặc Thủy ốc, tại Đại Hạ đủ để đứng vào Top 10, đương nhiên có thể xem thường hắn Khê Dương ốc." Tống Thu Vũ sẵng giọng.

Mạc Lăng này một tiếng, nói: "Chúng ta hai nhà không phải đã làm tốt trao đổi a, về sau ta Mặc Thủy ốc xuất ra sinh ra tam phẩm cùng nó trở xuống phẩm chất linh thủy kỳ quang, cũng có thể đem phối phương cho Tống gia, tại Thiên Thục quận này, Tống gia chính là Mặc Thủy ốc đại ngôn thương."

"Chúng ta Mặc Thủy ốc linh thủy kỳ quang phối phương, so với Khê Dương ốc thế nhưng là cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, Tống gia có thể được lực này, nhất định có thể đem Khê Dương ốc đánh cho hoa rơi nước chảy."

Tống Sơn nghe vậy, trầm ngâm nói: "Nhưng cùng Mặc Thủy ốc hợp tác, còn có một số điều khoản không có hoàn toàn xác định."

Mạc Lăng vung tay lên, nói: "Tống thúc không cần nhiều lời, ta biết yêu cầu của các ngươi, ta lần này tới, cũng coi là thụ trưởng bối ủy thác đến đã định tất cả mọi chuyện, một chút lợi ích, ta Mặc Thủy ốc có thể có chỗ nhượng bộ, chỉ cần có thể để cho ta Mặc Thủy ốc linh thủy kỳ quang chiếm lấy Thiên Thục quận thị trường, chúng ta hai nhà, đều là cùng có lợi."

"Mà lại, Lý Lạc kia không phải rất kiêu ngạo sao, ta lần này liền muốn để hắn hiểu được, cái gì gọi là đại giới!"

"Cái này. . ."

Tống Sơn mặt lộ ý mừng, cuối cùng hít một tiếng: "Vậy liền đa tạ hiền chất, ta biết Mặc Thủy ốc thực lực hùng hậu, hơn xa ta Tống gia, cho nên thêm lời thừa thãi cũng không muốn nói nhiều, về sau ta Tống gia nhất định giúp Mặc Thủy ốc tại Thiên Thục quận đứng vững cân cước."

Mạc Lăng cười khoát tay áo, sau đó cùng Tống Thu Vũ nói một chút nói về sau, chính là đi về nghỉ trước.

Chờ đến Mạc Lăng sau khi rời đi, Tống Thu Vũ trên gương mặt nụ cười nhàn nhạt liền từ từ tiêu tán, nhìn về phía Tống Sơn: "Xem ra hôm nay đem hắn mang đến Thanh Phong lâu, cũng là có chút tác dụng."

"Ta muốn không có Lý Lạc kia chiêu này, chỉ sợ Mạc Lăng ngụm này còn sẽ không dễ dàng như vậy mở, tối thiểu phải lề mề một đoạn thời gian, nói đến, còn phải cảm tạ Lý Lạc."

Tống Sơn bưng chén trà, thần sắc nhưng không có quá nhiều vui vẻ, nói: "Đem Mặc Thủy ốc dẫn vào Thiên Thục quận, chưa hẳn cũng không phải là dẫn sói vào nhà, tuy nói bọn hắn sẽ đem một chút linh thủy kỳ quang phối phương cho chúng ta, nhưng theo ta được biết, những phối phương kia cũng không tính quá là quan trọng, trọng yếu là Mặc Thủy ốc nắm giữ một loại tên là "Hắc Chiểu Thủy" "Bạch Nguyệt Quang" hai loại bí pháp nguyên thủy nguyên quang."

"Chỉ có gia nhập hai loại bí pháp nguyên thủy nguyên quang, bọn hắn Mặc Thủy ốc những phối phương kia mới có thể phát huy ra kỳ đặc có phẩm chất."

"Cho nên nói về sau, ta Tống gia xem như sẽ bị hắn Mặc Thủy ốc kẹp lại yết hầu, ở người phía dưới."

Tống Thu Vũ khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng lại kém, còn có thể so hiện tại còn kém sao? Chúng ta tại Thiên Thục quận trên thị trường linh thủy kỳ quang, nhưng không có bao nhiêu số định mức, thật sự nếu không đưa vào cường viện, sẽ chỉ tiện nghi Khê Dương ốc."

Tống Sơn thở dài một hơi: "Cái này đáng chết Lạc Lam phủ, đáng chết Lý Lạc, coi là thật đáng hận."

"Không vội, ta lần này trở về, chính là vì ứng đối Thiên Thục quận "Linh thủy kỳ quang chi tế" ta sẽ ở trên đại điển đại biểu Tùng Tử ốc tranh đoạt Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư, đến lúc đó nếu như ta thành, lại thừa cơ đẩy ra cùng Mặc Thủy ốc hợp tác linh thủy kỳ quang, đến lúc đó hết thảy đều sẽ bị thay đổi." Tống Thu Vũ an ủi.

"Ngươi lần này đối thủ cạnh tranh, hẳn là Khê Dương ốc Nhan Linh Khanh, có nắm chắc không?" Tống Sơn nói.

"Nhan Linh Khanh nha, đối thủ cũ, tại Thánh Huyền Tinh học phủ không biết giao thủ bao nhiêu lần."

Tống Thu Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Bất quá lần này, nàng nhất định sẽ thua."

Tống Sơn nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu.

Tống Thu Vũ chuyển đổi đề tài, hỏi: "Vân Phong thế nào?"

"Thương thế ngược lại không nặng, nhưng chính là bị đả kích lợi hại." Tống Sơn nói.

Tống Vân Phong kia trước đó tại dự khảo lúc cùng Lý Lạc giao thủ, người sau chỉ có thể nương tựa theo Thủy Kính Thuật miễn cưỡng bức thành thế hoà không phân thắng bại, cho nên Tống Vân Phong cũng không có cảm thấy Lý Lạc thật sự có thể cùng hắn chống lại, có thể sự thật đâu? Tại trên đại khảo trong trận giao chiến kia, Lý Lạc cơ hồ là tuỳ tiện đem hắn nghiền ép đánh bại, thậm chí cũng không có đem hắn xem như đối thủ chân chính.

Đây không thể nghi ngờ là cho Tống Vân Phong mang đến cực lớn cảm giác bị thất bại.

"Hẳn là có thể tiến Thánh Huyền Tinh học phủ a?" Tống Thu Vũ mày liễu nhăn lại, hỏi.

Tống Sơn chần chờ một chút, lần này Tống Vân Phong tại phủ tổng đốc ra hiệu bên dưới trợ giúp Sư Không đối phó Nam Phong học phủ, hành động này đích thật là có chút bị người hận, bất quá bình thường nói đến hắn tại dự khảo lúc thứ tự đã xác định, Nam Phong học phủ có ngoài định mức danh ngạch trúng tuyển, tất nhiên là hẳn là sẽ cho hắn.

Nhưng là, Nam Phong học phủ vị lão viện trưởng kia, thế nhưng là cái đá vừa xấu vừa cứng, ngay cả Sư tổng đốc mặt mũi đều nửa điểm không cho, cũng không biết hắn có thể hay không làm những gì.

"Hi vọng cái kia Vệ Sát không nên quá không tuân theo quy củ đi.".