Chương 77: Tướng Sư tam đoạn

Chương 77: Tướng Sư tam đoạn

Đại khảo dư ba, ở trong Nam Phong thành kéo dài mấy ngày, nhiệt độ vẫn như cũ chậm chạp không lùi, có thể thấy được đại khảo lực ảnh hưởng.

Mà đại khảo đằng sau, Nam Phong học phủ học viên sẽ có một tuần thời gian nghỉ ngơi ngày nghỉ, đằng sau liền sẽ lại đi một chuyến học phủ, nhận lấy riêng phần mình danh ngạch trúng tuyển, triệt để kết thúc Nam Phong học phủ tu nghiệp.

Bởi vì đại khảo hạng nhất kia nguyên nhân, dẫn đến gần nhất Lý Lạc tại trong Nam Phong thành này độ chú ý tăng lên gấp bội, mà hắn đối với cái này cảm thấy có chút buồn rầu, thế là mấy ngày nay hắn đều không có ra ngoài, mà là đàng hoàng đợi tại trong lão trạch tu hành tướng lực cùng nghiên cứu tướng thuật, khi nhàn hạ, thì là tiếp tục linh thủy kỳ quang luyện tập.

Cũng là nhàn nhã mà phong phú.

. . .

Keng

Lão trạch trong một chỗ phòng huấn luyện .

Lý Lạc cầm trong tay song đao, tự thân tướng lực toàn bộ triển khai, thế công như sóng lớn, từng lớp từng lớp đối với đối diện một bóng người toàn lực công tới.

Người cùng hắn đánh nhau, là trong lão trạch một gã hộ vệ, thực lực tại Tướng Sư đoạn thứ nhất, Khai Chủng đoạn, lúc này áp chế tự thân tướng lực tại cùng hắn luận bàn huấn luyện.

Tướng lực tu hành, Thập Ấn cảnh về sau, chính là Tướng Sư cảnh.

Mà Tướng Sư cảnh có tam đoạn, đoạn thứ nhất là Khai Chủng đoạn, nghe nói đây là đem trong tướng cung tướng lực ngưng tụ thành một đoàn, tựa như một viên hạt giống đản sinh ra, cho nên được xưng là Khai Chủng đoạn.

Đoạn thứ hai là Sinh Văn đoạn, đến cảnh giới này, tướng lực trở nên hùng hậu, sẽ từ từ tại trên tướng chủng hình thành đường vân, loại đường vân này được xưng là tướng văn, mà tên Sinh Văn đoạn cũng chính là như thế tới.

Đoạn thứ ba là Hóa Tướng đoạn, khi tướng lực đạt tới cấp độ này lúc, tự thân tướng chủng sẽ thời gian dần trôi qua phát sinh thuế biến, vì thế sau trùng kích Tướng cấp làm lấy chuẩn bị.

Nếu như nói Thập Ấn cảnh chỉ là tướng lực tu hành người mới học, như vậy Tướng Sư cảnh, vừa rồi xem như chân chính bắt đầu sờ đến tu hành bậc cửa.

Giữa hai bên chênh lệch, phi thường to lớn.

Mà loại chênh lệch này, tại Lý Lạc cùng vị hộ vệ này lúc giao thủ, cũng bắt đầu cảm giác được rõ ràng.

Tuy nói người sau áp chế tướng lực, miễn cưỡng đạt tới thập ấn tả hữu, nhưng Lý Lạc phát hiện hắn bất luận cái gì công kích, đều khó mà đối với đối phương tạo thành cái uy hiếp gì, trừ phi hắn đem song đao hóa thành cung tiễn, mở ra hắn mạnh nhất mũi tên kia.

Keng

Lý Lạc trên song đao, màu lam thủy mang cao tốc lưu chuyển, trảm tại hộ vệ trong tay trên côn sắt, sau đó một cỗ cự lực bắn ngược mà đến, ngược lại là đem Lý Lạc chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

Hắn có chút bất đắc dĩ ngừng tay, hướng về phía đối phương khoát tay áo, ra hiệu đến đây là kết thúc.

"Thiếu phủ chủ coi là thật lợi hại, rõ ràng chỉ là bát ấn thực lực, lại có thể để cho ta cảm nhận được áp lực." Tên hộ vệ kia ôm quyền hành lễ, sau đó nói.

Lời này cũng là không phải hoàn toàn ở thổi phồng, bởi vì hắn phát hiện đang áp chế tướng lực về sau, Lý Lạc công kích, đích thật là có thể mang đến cho hắn một chút nguy hiểm.

Sân huấn luyện chung quanh, còn có mặt khác lão trạch hộ vệ, bọn hắn cũng là đang âm thầm gật đầu, trong ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, có một loại trước kia không có đồ vật, đó có lẽ có thể nói là một loại kính sợ cùng tin phục.

Lý Lạc đoạt được Thiên Thục quận đại khảo thứ nhất, đã để đến tất cả mọi người không còn dám đem hắn xem như trước kia người không tướng không có chút nào tiềm lực kia.

Tương lai Lý Lạc cho dù không đạt được Khương Thanh Nga loại trình độ kia, nhưng cũng không có người gặp lại khinh thường với hắn.

Cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đang dần dần tản mát ra hào quang của hắn.

Lý Lạc hướng về phía hắn cười gật gật đầu, sau đó đi hướng sân huấn luyện biên giới chỗ, chỉ thấy Thái Vi chính chờ ở nơi đó.

Hôm nay Thái Vi mặc váy đỏ, trên váy đỏ có chút tuyến phác hoạ mà thành hoa mẫu đơn, đẹp đẽ dị thường, mà nàng vốn là linh lung tinh tế thân thể mềm mại, càng là tại váy đỏ bọc vào duyên triển tương đương nóng bỏng đường cong đường cong, kiều mị đến như vừa mới nở rộ bông hoa đồng dạng.

Tại trong sân huấn luyện mùi mồ hôi tràn ngập này, không thiếu nam tính mặc dù ánh mắt không dám trực tiếp dò xét, nhưng ánh mắt mịt mờ kia, thì là đang âm thầm quăng tới.

Đó là nam nhân nguồn gốc từ bản năng đối với nữ nhân thưởng thức ánh mắt.

"Thái Vi tỷ." Lý Lạc cười chào hỏi một tiếng.

Thái Vi ngâm ngâm cười một tiếng, nói: "Thiếu phủ chủ thật đúng là cố gắng, đều lấy được đại khảo đệ nhất, mỗi ngày còn như thế khổ luyện."

"Chỉ là một cái Thiên Thục quận thứ nhất mà thôi, không có nhiều hàm kim lượng, nghe nói mặt khác một chút cường quận lần này trong đại khảo, thậm chí đều xuất hiện Thập Ấn cảnh giới học viên." Lý Lạc lắc đầu, nói.

Hắn lời ấy cũng không giả, Thiên Thục quận tại trong Đại Hạ bách quận vẻn vẹn trung lưu, bởi vậy có thể thấy được tại cái khác cường quận, tất nhiên còn có thực lực càng mạnh học viên.

"Thái Vi tỷ tìm ta?" Lý Lạc hỏi.

"Linh Khanh đến đây, hẳn là có việc." Thái Vi nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu: "Vậy đi thôi."

Nói liền cùng Thái Vi ra sân huấn luyện, xuyên qua hành lang, đi tới trong một gian phòng khách, sau đó liền gặp được mặc quần áo màu xanh, mang theo kính mắt bằng bạc, lộ ra đặc biệt tài trí lãnh đạm Nhan Linh Khanh.

Nhập tọa xuống tới, Nhan Linh Khanh lên đường: "Đầu tiên hồi báo cho ngươi một chút, gần nhất Khê Dương ốc công trạng phóng đại, cái này tất cả đều là bởi vì ngươi cung cấp bí pháp nguyên thủy đưa đến  dựa theo dưới mắt lượng tiêu thụ tiếp tục kéo dài, chỉ sợ năm nay Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ, có thể đạt tới một triệu viên Thiên Lượng Kim, ném trừ các loại chi phí về sau, lợi nhuận đại khái sẽ ở 300. 000 tả hữu."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức chậc chậc tán thưởng lên tiếng, phải biết trước đó Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận hàng năm tất cả lợi nhuận, cũng liền tại 300. 000 mai Thiên Lượng Kim mà thôi, mà năm nay, chỉ là Khê Dương ốc, liền có thể đạt tới trình độ này, có thể thấy được tăng lên to lớn.

Đương nhiên hắn cũng minh bạch, trong lúc này chủ yếu là bởi vì hắn cung cấp bí pháp nguyên thủy, nương theo lấy hắn tướng lực đạt tới bát ấn, hắn cung cấp nguyên thủy cũng là so trước kia số lượng càng nhiều một chút, cho nên bây giờ những bí pháp nguyên thủy này bắt đầu dùng tại trên nhị phẩm linh thủy kỳ quang, lúc này mới dẫn đến Khê Dương ốc thu nhập tăng vọt.

Sau đó hắn tính một cái, 300. 000 mai Thiên Lượng Kim nếu như đi mua sắm lục phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, tựa hồ là có thể mua được mười chi tả hữu. . .

Hơi ít a.

Lý Lạc thầm cười khổ, lúc này hắn càng thêm minh bạch, Hậu Thiên chi tướng này hố sâu bao nhiêu.

Mà Nhan Linh Khanh tại đem chuyện này báo cáo đằng sau, tiếng nói nhất chuyển, nói: "Trước mấy ngày ngươi có phải hay không ở trong Thanh Phong lâu gặp qua Tống Thu Vũ? Còn có một cái tên là Mạc Lăng gia hỏa?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt gật gật đầu: "Tên kia muốn đến kiếm chuyện, từng có một chút xung đột."

"Mạc Lăng xuất từ Bắc Khâu quận Mạc gia, Mạc gia là trong Đại Hạ chuyên môn kinh doanh linh thủy kỳ quang đại gia tộc, gia tộc bọn họ "Mặc Thủy ốc" ở trong Đại Hạ có thể đứng vào Top 10, nội tình cùng thực lực đều mạnh phi thường."

"Căn cứ chúng ta có được tình báo, Tống gia có thể sẽ lựa chọn cùng "Mặc Thủy ốc" hợp tác, đem bọn hắn dẫn vào Thiên Thục quận, từ đó chống lại Khê Dương ốc." Thái Vi nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc cau mày, cái này Tống gia, là tìm ngoại viện a.

"Ngày đó Tống Thu Vũ sẽ xuất hiện tại Thanh Phong lâu, hơn phân nửa là nàng thiết kế tỉ mỉ, đơn giản liền để cho Mạc Lăng kia cùng ngươi có chút xung đột, tốt đẩy mạnh hai nhà bọn họ ở giữa hợp tác."

"Nữ nhân này, tâm cơ rất sâu, vì đạt thành mục đích không từ thủ đoạn." Nhan Linh Khanh chân mày cau lại, hiển nhiên đối với Tống Thu Vũ kia rất là không ưa.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, cái này hóa ra trong lúc vô tình hoàn thành Tống Thu Vũ kia trợ lực, đây cũng là trước đó không ngờ tới, thật sự là coi thường nữ nhân kia.

"Tống Thu Vũ lúc này trở về, hẳn là vì tháng sau linh thủy kỳ quang chi tế, nàng xác suất lớn sẽ cạnh tranh Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư tên tuổi, sau đó vì Tùng Tử ốc tạo thế." Nhan Linh Khanh nói ra.

"Linh Khanh tỷ là chúng ta Khê Dương ốc chiêu bài, có thể đấu được nàng sao?" Lý Lạc hỏi.

"Ta cùng với nàng là đối thủ cũ, tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc liền tỷ thí qua rất nhiều lần, song phương lẫn nhau có thắng thua, lần này cũng không biết kết quả như thế nào, bất quá ta sẽ không khinh địch, trong khoảng thời gian này sẽ dốc toàn lực chuẩn bị." Nhan Linh Khanh vừa nói chuyện, trong hốc mắt bằng bạc kia trong hai con ngươi, đúng là thiêu đốt lên hừng hực chiến hỏa, hiển nhiên Tống Thu Vũ kia đến, khơi dậy nàng chiến ý.

"Xem ra đây là Linh Khanh tỷ túc địch a." Lý Lạc cười giỡn nói.

"Chờ ngươi về sau đến Thánh Huyền Tinh học phủ, liền biết ta cùng với nàng có bao nhiêu không đối đầu."

Nhan Linh Khanh nói một tiếng, sau đó gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói: "Nhưng ta lo lắng hơn chính là đến lúc đó Mặc Thủy ốc linh thủy kỳ quang bị bọn hắn cường lực đẩy ra."

"Mặc Thủy ốc linh thủy kỳ quang, phẩm chất có thể đạt tới trình độ gì?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, hỏi.

"Mặc Thủy ốc muốn đi vào Thiên Thục quận mà nói, hẳn là phương châm chính tam phẩm cùng tam phẩm trở xuống linh thủy kỳ quang, theo ta được biết, Mặc Thủy ốc nhất phẩm sản phẩm, tên là Hắc Tinh Linh Thủy, lực rèn luyện có thể đạt tới sáu thành hai."

"Nhị phẩm sản phẩm tên là Hắc Nguyệt Linh Thủy, lực rèn luyện cũng là sáu thành một."

"Tam phẩm sản phẩm tên là Hắc Diệu Kỳ Quang, lực rèn luyện sáu thành."

Lý Lạc nghe vậy, lông mày nhíu lại, không hổ là uy tín lâu năm linh thủy kỳ quang phòng, linh thủy đẩy ra này, trực tiếp là vượt qua Khê Dương ốc tất cả sản phẩm, bởi vậy có thể thấy được, tại phối phương về điểm này, Khê Dương ốc là xa xa không bằng Mặc Thủy ốc, nếu như không phải hắn dựa vào cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, căn bản là không sánh bằng đối phương.

Bất quá hắn đối với cái này cũng tịnh không lo lắng, tuy nói tại phối phương trên phẩm chất không sánh bằng đối diện, nhưng ở trên bí pháp nguyên thủy, Lý Lạc tin tưởng đối diện cũng không có ưu thế này.

Bây giờ Khê Dương ốc bản thứ nhất tăng cường Thanh Bích Linh Thủy sử dụng nguyên thủy, từ độ tinh khiết tới nói, vẫn như cũ là duy trì tại hắn ngũ phẩm Thủy Quang Tướng lúc chỗ tinh luyện tình trạng, cho nên, nếu như Lý Lạc nguyện ý, hắn cung cấp bí pháp nguyên thủy, độ tinh khiết còn có thể tiếp tục tăng lên một mảng lớn.

Nhưng bởi vì độ tinh khiết này đã đầy đủ sử dụng, cho nên hắn liền không có nói ra, nhưng nếu như đến lúc đó cái kia Mặc Thủy ốc muốn hùng hổ dọa người mà nói, đây cũng là không thể trách hắn lấy nguyên thủy độ tinh khiết tới dọa người.

Sau đó, Nhan Linh Khanh lại lần nữa cùng Lý Lạc hai người thương lượng sau một lúc lâu, chính là vội vã rời đi, hiển nhiên là đi là tháng sau linh thủy kỳ quang chi tế làm chuẩn bị.

Mà Nhan Linh Khanh sau khi rời đi, Thái Vi thì là thản nhiên từ trong ngực lấy ra ba chi bình lưu ly, nhẹ nhàng đặt ở Lý Lạc trước mặt.

"Đây là. . ."

Lý Lạc nhìn chằm chằm ba chi bình lưu ly hiển nhiên phí tổn không ít kia, tại trên thân bình kia còn khắc hoạ lấy một chút nhàn nhạt quang văn, như vậy tạo hình thiết kế, hiển nhiên so trước kia nhìn thấy những linh thủy kỳ quang kia cao cấp rất nhiều.

Mà Lý Lạc, cũng trước tiên cảm ứng được trong bình lưu ly trong những chất lỏng kia ẩn chứa cường đại rèn luyện tính.

"Lục phẩm linh thủy kỳ quang?" Lý Lạc trên gương mặt, có kinh hỉ hiện ra tới.

Hắn trong khoảng thời gian này còn tại dùng còn lại ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng hắn phát hiện theo Thủy Quang Tướng tiến hóa đến lục phẩm, ngũ phẩm linh thủy kỳ quang này đối với hắn hiệu quả giảm bớt đi nhiều, cho nên một mực rất là sầu muộn, có lòng muốn muốn Thái Vi giúp hắn mua sắm lục phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng hắn cũng minh bạch lục phẩm giá cả, cho nên tạm thời là nhịn xuống, tính toán đợi đi Đại Hạ thành sau lại bắt đầu mua sắm lục phẩm linh thủy kỳ quang.

Nhưng dưới mắt Thái Vi, hiển nhiên là cho hắn một cái nho nhỏ kinh hỉ.

"Thiếu phủ chủ, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì không ngừng đang sử dụng đại lượng linh thủy kỳ quang, nhưng ta đối với cái này cũng không hiếu kỳ, ngươi biểu hiện gần nhất, ấn chứng những linh thủy kỳ quang này lấy được vốn có giá trị."

"Cho nên, tuy nói dòng tiền vốn chuyển có chút gian nan, nhưng tỷ tỷ ta hay là bớt ăn bớt mặc, giúp ngươi gạt ra ba chi lục phẩm linh thủy kỳ quang, mặc dù thiếu một chút, nhưng có thể thích hợp dùng." Thái Vi cười tủm tỉm nói, trên khuôn mặt trứng ngỗng trơn bóng trắng nõn, tại dưới ánh đèn tỏa sáng chói lọi.

Lý Lạc vui vẻ đem ba chi lục phẩm linh thủy kỳ quang nắm trong tay, sau đó nhìn qua Thái Vi, cảm động nói: "Nếu như không phải sợ bị Thái Vi tỷ đánh, ta đều muốn cho ngươi một cái ôm một cái."

Thái Vi yêu kiều cười lên tiếng, nhẹ lay động lấy hoa bồ đoàn phiến, hướng về phía Lý Lạc kiều mị nháy mắt mấy cái.

"Loại lời này, thiếu phủ chủ hay là giữ lại cho các ngươi học phủ tiểu cô nương đi, đối với tỷ tỷ ta tới nói, những dỗ ngon dỗ ngọt này, còn không có ngươi khuôn mặt nhỏ này có lực hấp dẫn đâu."

Nói xong, chính là dáng dấp yểu điệu xoay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua nàng gợi cảm mê người bóng hình xinh đẹp, sờ sờ gò má, một tiếng cảm thán.

Sự đẹp trai đáng chết này, thậm chí ngay cả Thái Vi tỷ đều không thể ngoại lệ..