Chương 78: Lão viện trưởng trả thù

Chương 78: Lão viện trưởng trả thù

Mấy ngày ngày nghỉ kết thúc, Lý Lạc lần nữa đi tới Nam Phong học phủ, mà đứng tại học phủ bên ngoài, Lý Lạc nhìn qua cửa trường quen thuộc kia, thần sắc hơi xúc động.

Sau ngày hôm nay, hắn liền sẽ triệt để kết thúc tại Nam Phong học phủ tu nghiệp, những năm này ký ức, cũng sẽ ở chỗ này đến một cái điểm cuối cùng.

Bất luận tương lai như thế nào, Lý Lạc đều rõ ràng, Nam Phong học phủ mấy năm này tu hành, đối với hắn tạo thành khó mà ma diệt ảnh hưởng.

Hắn hôm nay đối với cao điệu bại lộ chính mình luôn luôn ôm lấy kháng cự tâm tính, cũng chính bởi vì năm đó hắn mới vào Nam Phong học phủ lúc, phong quang quá thịnh, sau đó không tướng xuất hiện, liền để cho hắn minh bạch cái gì gọi là nhất niệm Thiên Đường nhất niệm Địa Ngục.

Có loại giáo huấn này, cho nên hắn bản năng không muốn bại lộ chính mình, hắn tình nguyện đem chính mình che dấu đến cực kỳ chặt chẽ, điệu thấp phát dục  chờ ngày nào có thể Phong Hầu hoặc là Phong Vương, lại đến hơi sóng một làn sóng.

Đáng tiếc, học phủ đại khảo này, làm cho hắn trước đây điệu thấp không có ý nghĩa.

"Đáng chết Sư Không, đáng chết Tống Vân Phong. . ."

Nghĩ tới chỗ này, Lý Lạc liền không nhịn được mắng một tiếng, nguyên bản hắn chỉ cần dễ dàng ổn một cái Top 10 là có thể, hết lần này tới lần khác hai tên khốn kiếp này muốn hùng hổ dọa người, làm hại hắn chỉ có thể đem thứ nhất cho đoạt lại.

"Còn có Lã Thanh Nhi cũng thế, rõ ràng là nàng đệ nhất. . ." Lý Lạc lại nói nhỏ nói.

"Ngươi người này, thật sự là không biết nhân tâm tốt, để cho ngươi được thứ nhất, còn không ngừng ở sau lưng biên bài người." Mà lúc này, Lý Lạc sau lưng, đột nhiên có một đạo thiếu nữ thanh duyệt thanh âm vang lên.

Lý Lạc quay đầu, liền gặp được Lã Thanh Nhi đứng ở phía sau, hôm nay nàng mặc Nam Phong học phủ đồng phục, dưới váy ngắn màu đen, tinh tế đùi ngọc trực tiếp, màu tuyết trắng tất chân đến hai đầu gối chỗ, tất chân cùng váy ngắn ở giữa lộ ra ngoài trơn bóng đùi, óng ánh tuyết trắng, lay động mắt người.

Lý Lạc nhìn thấy Lã Thanh Nhi, liền cười khan hai tiếng.

Lã Thanh Nhi cũng không thèm để ý sau lưng của hắn nói nàng không phải, tiến lên hai bước, cùng Lý Lạc sánh vai mà đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ động lòng người, mang theo nụ cười thản nhiên.

Hai người hành tẩu cùng một chỗ, ngược lại là khá là giống như Kim Đồng Ngọc Nữ phong cách vẽ, chung quanh từng đạo ánh mắt hâm mộ tại quăng tới.

Nếu là lúc trước mà nói, khó tránh khỏi sẽ có người chua chua trào phúng một chút, có thể từ khi Lý Lạc đoạt được Nam Phong học phủ hạng nhất về sau, thanh danh của hắn, đã là bắt đầu vượt qua Lã Thanh Nhi.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi đi vào học phủ, một đường đều có người đang chủ động chào hỏi, hai người đối với cái này cũng là gật đầu ra hiệu.

Mà xuyên qua bóng rừng đại đạo lúc, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước có chút rối loạn âm thanh truyền đến, không ngừng có người đối với nơi đó xúm lại mà đi, tạo thành vòng người.

Trong lúc mơ hồ nghe thấy có "Tống Vân Phong, ngươi tên bại hoại này, lại còn có mặt đến Nam Phong học phủ" loại hình lời nói tới.

Lý Lạc trong mắt hơi kinh ngạc hiển hiện, là Tống Vân Phong? Gia hỏa này còn dám xuất hiện tại Nam Phong học phủ?

Hắn tăng tốc bước chân, cùng Lã Thanh Nhi xâm nhập đám người, sau đó liền gặp được tại giữa đất trống vòng người kia, toàn thân bị áo bào đen che giấu Tống Vân Phong sắc mặt nghiêm chỉnh đỏ lên nhìn qua chung quanh, bên cạnh hắn, còn đi theo hai tên sắc mặt cảnh giác Tống gia hộ vệ, hiển nhiên là một đường hộ tống Tống Vân Phong.

Mà tại Tống Vân Phong phía trước trên mặt đất, một đạo bóng người quen thuộc ngã xuống đất kêu rên, trong miệng không ngừng có bọt máu xuất hiện.

Lý Lạc xem xét, người kia không phải Ngu Lãng hay là ai?

Gia hỏa này ở chỗ này làm cái gì?

"Lạc ca, Thanh tỷ, các ngươi đã tới, Tống Vân Phong này quá phách lối, bán rẻ chúng ta Nam Phong học phủ, còn dám trở về, mà lại vừa rồi Ngu Lãng chỉ là đi lên cùng hắn chào hỏi, kết quả một bàn tay liền bị Tống Vân Phong đánh cho thổ huyết ngã xuống đất, đơn giản quá phận!" Chung quanh có học viên nhìn thấy Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, vội vàng nói.

Lý Lạc sững sờ, Tống Vân Phong này như thế tùy tiện sao? Biết rõ đã là phạm vào nhiều người tức giận, còn dám tại Nam Phong học phủ đánh người?

Lý Lạc sờ lên cái mũi, cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Đặc biệt là. . . Còn liên lụy đến Ngu Lãng lãng hóa này.

Hắn liếc qua trên mặt đất kêu rên không ngừng Ngu Lãng, diễn kỹ này, hơi có chút khoa trương, so Triệu Khoát còn hơi kém hơn một chút.

"Các ngươi đánh rắm, ta lúc nào đánh qua hắn, ta chỉ là để hắn đừng phiền ta, đẩy hắn một chút mà thôi, căn bản cũng không có dùng sức!" Tống Vân Phong phẫn nộ đến trên trán gân xanh đều đang nhảy nhót.

Hắn lần này căn bản cũng không nghĩ đến Nam Phong học phủ, có thể trước đó vị lão viện trưởng kia phái người đến Tống gia truyền tin, nói phàm là không có khả năng tự mình trình diện nhận lấy danh ngạch trúng tuyển học viên, đều sẽ coi là tự động từ bỏ.

Cho nên Tống Vân Phong biết rõ tới sẽ bị vô số giận mắng bao phủ, nhưng hắn hay là chỉ có thể tới.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi liếc nhau, như có điều suy nghĩ, bọn hắn đều không có để ý tới Tống Vân Phong, bởi vì bọn hắn cảm giác, việc này, chỉ sợ phía sau có một cái lòng dạ hẹp hòi đại thủ tại thôi động.

Quả nhiên, rất nhanh, có một đội học phủ người đội trị an nhanh chóng chạy đến, sau đó hung thần ác sát đối với Tống Vân Phong cùng hắn hai tên hộ vệ lao qua.

"Các ngươi chơi cái gì? !" Hai tên hộ vệ kia giận dữ hét.

"Dám ở Nam Phong học phủ ẩu đả học viên, các ngươi chán sống phải không?" Đám kia đội trị an nghiêm nghị nói, chợt tướng lực trực tiếp bộc phát, như ong vỡ tổ xông lên, nhanh chóng đem hai tên hộ vệ bắt, đồng thời ngay cả Tống Vân Phong kia đều bị bắt.

Mà lúc này, ở phía sau kia, có một nhóm học phủ đạo sư vây quanh lão viện trưởng mà tới.

Trên  khuôn mặt của bọn hắn đều mang nộ khí, đặc biệt là lão viện trưởng, xa xa liền có tiếng gầm gừ truyền đến: "Ngươi bố khỉ, quá phận, có phải hay không coi ta đã chết? Như thế không đem Nam Phong học phủ quy củ để ở trong mắt?"

Lão viện trưởng xanh mét khuôn mặt mà đến, nộ khí đập vào mặt kia, làm cho rất nhiều học viên đều là rụt cổ một cái.

Tống Vân Phong nhìn thấy lão viện trưởng, trong lòng chính là trầm xuống, cảm giác được một chút bất an.

Lão viện trưởng ánh mắt đảo qua giữa sân, sau đó đã nhìn thấy cái kia nằm trên mặt đất kêu rên Ngu Lãng, lập tức cả giận nói: "Tống Vân Phong, không nghĩ tới ngươi như vậy phát rồ, dám đem đồng học ẩu đả chí tàn!"

Tống Vân Phong cũng rất phẫn nộ ủy khuất, quá phận, ta liền đẩy Ngu Lãng một chút, ngươi liền nói hắn trực tiếp tàn phế, đơn giản chính là có lẽ có a.

Nhưng mà lão viện trưởng mới không để ý tới sẽ hắn ánh mắt phẫn nộ ủy khuất kia, trực tiếp giận dữ hét: "Từ giờ trở đi, tước đoạt Tống Vân Phong Nam Phong học phủ học viên thân phận, trực tiếp khai trừ!"

"Đem bọn hắn cho ta ném ra bên ngoài!"

Học phủ đội trị an nghe vậy, lập tức đáp ứng, sau đó liền đem Tống Vân Phong cùng hai tên hộ vệ nâng lên, đối với học phủ bên ngoài mà đi.

Tống Vân Phong còn tại tức giận giãy dụa: "Ta không phục, ngươi không thể đem ta đá ra ngoài Nam Phong học phủ, ta căn bản không có làm trái quy tắc!"

Lão viện trưởng mặt không thay đổi hừ lạnh một tiếng, nói: "Không phục liền đi thượng cáo, bẩm báo Thánh Huyền Tinh học phủ đi  chờ Thánh Huyền Tinh học phủ hạ lệnh bác bỏ ta khai trừ về sau, ngươi đến lúc đó lại tiến Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không muộn."

Tống Vân Phong thanh âm tức giận càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Lạc mắt thấy một màn này, đối với Lã Thanh Nhi thấp giọng nói: "Cái này diễn cũng quá giả."

Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như Tống Vân Phong tiến vào Top 10, vậy hắn danh ngạch trúng tuyển liền xem như lão viện trưởng không có không cách nào tước đoạt, nhưng cũng tiếc, hắn bị ngươi đá ra Top 10, cứ như vậy, lão viện trưởng liền có là thủ đoạn để hắn lấy không được danh ngạch ngoài định mức này."

"Nếu như là mặt khác học phủ viện trưởng, khả năng còn muốn bận tâm một chút quy củ, nhưng chúng ta vị lão viện trưởng này, thế nhưng là rất lòng dạ hẹp hòi, hắn tình nguyện không cần mặt mũi, cũng phải đem khẩu khí kia cấp ra."

Theo Tống Vân Phong bị đá ra ngoài, đám người chung quanh đang trầm mặc một chút về sau, trong lúc bất chợt bạo phát ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếng vỗ tay.

Lão viện trưởng đắc chí vừa lòng phất phất tay, đem mọi người phân phát, sau đó đi lên đá đá kêu rên Ngu Lãng, ghét bỏ nói: "Ngươi diễn kỹ này còn chờ tôi luyện, nếu như không phải lão phu da mặt dày, thật sự là không tiếp nổi."

Ngu Lãng nhanh chóng bò lên, kêu khổ nói: "Lão viện trưởng, ngài nhiệm vụ đột nhiên hạ này, ta cũng căn bản không có chuyện trước chuẩn bị đó a, dù sao tình cảm này cũng phải cần phải có ấp ủ thời gian."

Lão viện trưởng hừ một tiếng, bất quá nhìn ra được tâm tình của hắn rất không tệ, trên khuôn mặt già nua đều là treo mỉm cười.

"Ta có thể chịu đựng học viên không vì ta Nam Phong học phủ vinh dự xuất lực, nhưng ta không thể chịu đựng loại học viên ăn cây táo rào cây sung, còn ý đồ tổn thương đồng học này."

"Gặp phải loại người này, mặc kệ có thể hay không dẫn tới phiền toái gì, ta cũng sẽ không để hắn trên người Nam Phong học phủ chiếm được chút nào tiện nghi."

Lý Lạc khẽ cười một tiếng, vị lão viện trưởng này tại rất nhiều học viên trong lòng đều là hẹp hòi, keo kiệt ấn tượng, nhưng hôm nay hắn lại cảm thấy, lão viện trưởng tính cách này, hay là rất đáng yêu.

Tối thiểu nhất, đem Tống Vân Phong đá ra Nam Phong học phủ cử chỉ không để ý quy củ này, quả nhiên là. . . Khiến người ta cảm thấy ý nghĩ của mình, phảng phất đều một chút trở nên thông thấu đi lên..