Chương 79: Ngày nghỉ

Chương 79: Ngày nghỉ

Nam Phong học phủ hôm nay cử hành một cái tốt nghiệp đại điển, lần này học viên liền xem như chính thức kết thúc tu nghiệp, sau đó sẽ tiến về Đại Hạ mặt khác một chút cao đẳng học phủ, hoặc là tiếp tục tu hành, hoặc là chính là đổi nghề đi làm mặt khác một chút nghề, từ đây mỗi người một nơi, có lẽ lại khó có gặp nhau thời điểm.

Mà đại điển sau khi kết thúc, Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng, Triệu Khoát bốn người, thì là bị lão viện trưởng đơn độc gọi vào hắn trong đình viện.

"Lần này học phủ đại khảo, các ngươi bốn người vì Nam Phong học phủ bảo vệ đệ nhất học phủ chiêu bài, nói đến ta thật nói với các ngươi một tiếng cảm tạ." Lão viện trưởng tu bổ lấy trong đình viện hoa cỏ, sau đó xoay người nhìn bốn người, cười nói.

Triệu Khoát gãi đầu một cái, hắn kỳ thật minh bạch, hắn nào có cái gì bao lớn cống hiến, chỉ là dính lấy Lý Lạc ánh sáng mà thôi.

Ngược lại là Ngu Lãng cười hì hì, một bộ không tim không phổi bộ dáng, phảng phất thật là vì Nam Phong học phủ chảy qua máu, cản qua đao đồng dạng.

Lý Lạc cười nói: "Lão viện trưởng, ngài cái này nếu như chỉ là đem chúng ta kêu đến miệng cảm tạ một chút, vậy kỳ thật không nhiều lắm tất yếu a."

Lão viện trưởng tức giận: "Tại các ngươi những vật nhỏ này trong mắt, lão phu chính là cái chết keo kiệt đúng không?"

Ngu Lãng cả giận nói: "Viện trưởng, ngài là ta người tôn kính nhất, ta không cho phép ngươi nói mình như vậy, ta đề nghị ngươi đem chữ chết bỏ đi!"

Lão viện trưởng giơ lên trong tay cái kéo, liền muốn đối với Ngu Lãng nửa người dưới kéo đi, dọa đến sắc mặt người sau trắng bệch nhảy sau hai bước, ánh mắt hoảng sợ.

Hừ

Lão viện trưởng hừ một tiếng, nói: "Các ngươi từ giờ trở đi, liền xem như rời đi Nam Phong học phủ, hai tháng sau, các ngươi liền sẽ tiến về Thánh Huyền Tinh học phủ, nơi đó là các ngươi những vật nhỏ này tha thiết ước mơ địa phương, bất quá mặc kệ các ngươi tương lai đến tột cùng có thể đi đến cái tình trạng gì, vậy đều thủy chung là ta Nam Phong học phủ đi ra học sinh."

"Bất quá tuy nói các ngươi lần này thành tích cũng không tệ lắm, nhưng cũng đừng bởi vậy liền lòng sinh kiêu ngạo, bởi vì chờ đến Thánh Huyền Tinh học phủ, các ngươi mới có thể biết, cái này Đại Hạ đến tột cùng bao la đến mức nào, trong đó tàng long ngọa hổ người, đến tột cùng là bực nào chi sâu."

"Đương nhiên. . . Nếu như các ngươi có thể giống như Khương Thanh Nga, vậy coi như ta không nói."

Đối với lão viện trưởng một phen khuyên bảo, ở đây mấy người đều là nhẹ gật đầu, bởi vì trừ Ngu Lãng người này rất phiêu bên ngoài, ba người khác đều vẫn là rất ổn trọng, đặc biệt là Lý Lạc, nếu như không phải lần này đại khảo, hắn chỉ sợ còn tại dưới nền đất trốn tránh, không ai có thể biết sâu cạn của hắn.

Lão viện trưởng khuyên bảo hoàn tất về sau, đưa tay từ trong ngực móc ra bốn cái bình thủy tinh nhỏ, trong bình có thể thấy được một hạt viên đan dược màu vàng nhạt, mơ hồ có hương khí phát ra.

"Đây là Khổ Liên Đan, khi các ngươi tướng lực đạt tới thập ấn lúc có thể đem nó nuốt luyện hóa, có thể gia tốc tướng chủng ngưng tụ, đề cao ngưng tụ tỷ lệ thành công, xem như cho các ngươi lần đại khảo này một chút khen thưởng thêm đi."

Lý Lạc bốn người nghe vậy, ngược lại là có chút kinh hỉ, cùng linh thủy kỳ quang loại tiêu hao phẩm đại lượng kia khác biệt, đan dược cái đồ chơi này liền lộ ra muốn khan hiếm một chút, giá cả càng thêm đắt đỏ, dưới mắt lão viện trưởng xuất ra bốn khỏa Khổ Liên Đan, ngược lại là có chút bỏ được.

Lý Lạc bọn hắn nghe nói qua loại này Khổ Liên Đan, nghe nói là muốn lấy Tướng Lực Thụ chất lỏng làm thuốc dẫn, cho nên bình thường chỉ có các đại học phủ mới có thể luyện chế ra vật này, đối với Thập Ấn cảnh người mới học tới nói, Khổ Liên Đan xem như tốt nhất linh đan diệu dược.

Dù sao rất nhiều người ngưng luyện tướng chủng, có thể sẽ thất bại mấy lần, trì hoãn quý giá thời gian tu luyện, mà Khổ Liên Đan thì là có thể giảm bớt loại xác suất thất bại này, có thể thấy được trân quý.

"Lão viện trưởng, về sau ai dám lại cùng ta Ngu Lãng nói ngài keo kiệt, ta cái thứ nhất liều với hắn!" Ngu Lãng sắc mặt trịnh trọng cam kết.

Lão viện trưởng liếc xéo hắn một chút, nhưng lại không cùng cái này tại Nam Phong học phủ nổi danh lãng hóa so đo, tiện tay đem đan dược trong tay ném cho bốn người.

"Đi thôi, mặc dù có chút khó chịu, nhưng ta cũng phải thừa nhận, Thánh Huyền Tinh học phủ, mới thật sự là đỉnh tiêm học phủ, trong Đại Hạ, không có bất kỳ cái gì học phủ có thể cùng so sánh."

"Mà lại, cũng chỉ có chờ tiến nhập Thánh Huyền Tinh học phủ, các ngươi mới có thể tiếp xúc đến liên quan tới thế giới này chân thực."

"Tương lai của các ngươi sẽ còn rất đặc sắc, ta rất chờ mong tại cái này Nam Phong học phủ, không ngừng nghe được các ngươi càng nhiều tin tức."

Nghe lão viện trưởng lời nói nhàn nhạt kia, bốn người trong lúc nhất thời đều là hơi xúc động, sau đó đều là đối với người trước khom người hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Mà khi Lý Lạc muốn đi ra lúc, lão viện trưởng nhìn qua bóng lưng của hắn, đột nhiên cười nói: "Lý Lạc, hảo tiểu tử, không có ném cha mẹ ngươi mặt."

Lý Lạc bước chân ngừng một lát, hắn nhìn qua Nam Phong học phủ trên không mây cuốn mây bay, không hiểu cảm giác được cái mũi chua một chút, nguyên bản hắn cho là mình đã không thèm để ý người bên ngoài cách nhìn, nhưng lão viện trưởng câu nói này, hay là để cho hắn cảm thấy, những đã từng cố gắng này, cũng không phải là uổng phí.

Kỳ thật hắn hiểu được, hắn để ý không phải là của người khác cái nhìn, chỉ là đơn thuần, không muốn để cho chính mình trở thành cha mẹ chỗ bẩn mà thôi.

Bởi vì hắn rất yêu hai cha mẹ tựa hồ không thế nào đáng tin cậy kia.

Bọn hắn, hiển nhiên cũng là như thế.

. . .

Kết thúc Nam Phong học phủ tu nghiệp về sau, Lý Lạc lần nữa khôi phục được ngày xưa trong loại chặt chẽ tiết tấu kia, chính như hắn nói, hắn cũng không có bởi vì lấy được Thiên Thục quận học phủ đại khảo thứ nhất liền có chút buông lỏng, bởi vì bất luận từ cái gì góc độ tới nói, cái này đều chỉ có thể tính là một trận tiểu đả tiểu nháo.

Hai tháng ngày nghỉ đằng sau, hắn sẽ tiến về Thánh Huyền Tinh học phủ, đến nơi đó, hắn vừa rồi sẽ biết được cái này Đại Hạ đến tột cùng có bao nhiêu thiếu niên thiên kiêu.

Bất quá lần này, hắn thề, đến Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn nhất định phải càng thêm điệu thấp.

Mà tại hai tháng này trong ngày nghỉ, Lý Lạc định cho mình mục tiêu, đó chính là nhất định phải đạt tới Thập Ấn cảnh, nếu như có thể mà nói, lại thử một chút có thể hay không ngưng luyện tướng chủng, bước vào Tướng Sư cảnh!

Trong một chút quận khác, nghe nói tại trong đại khảo đã xuất hiện Thập Ấn cảnh học viên, hai tháng ngày nghỉ sẽ đi qua mà nói, những học viên chân chính đỉnh tiêm kia, tất nhiên là sẽ có được lấy Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất thực lực, cho nên Lý Lạc cảm giác, hắn là không thể buông lỏng.

Đương nhiên, đây hết thảy đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . . Tuổi thọ của hắn thế nhưng là đã tại cuối cùng năm năm đếm ngược a!

Dù sao điệu thấp mặc dù trọng yếu, nhưng là hiển nhiên, cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn!

. . .

Mà theo ngày nghỉ thời gian khoan thai trôi qua, như vậy ước chừng đi qua nửa tháng tả hữu thời điểm, Lý Lạc phát hiện hắn tướng lực, không ngoài dự liệu đạt đến cửu ấn.

Mặt khác, tại trên linh thủy kỳ quang luyện tập, Lý Lạc trình độ cũng là đang tăng nhanh như gió, hắn hôm nay, đã là có thể luyện chế ra nhị phẩm linh thủy kỳ quang, xem như một tên hợp cách nhị phẩm Tôi Tướng sư.

Cho nên chỉnh thể tới nói, Lý Lạc này đối với mình nửa tháng này trong ngày nghỉ chỗ lấy được tăng lên, vẫn là tương đối hài lòng.

Bất quá theo tướng lực đẳng cấp thời gian dần trôi qua tiếp cận Tướng Sư cảnh, Lý Lạc cũng bắt đầu ở đọc qua Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu cho hắn "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" bởi vì hắn nhất định phải cân nhắc một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là chờ hắn đạt tới Tướng Sư cảnh về sau, hắn trong tướng cung thứ hai kia, đến tột cùng hẳn là luyện chế lấy thuộc tính gì làm chủ, thuộc tính gì làm phụ Hậu Thiên chi tướng?.