Chương 80: Bắt đầu trù bị đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng

Chương 80: Bắt đầu trù bị đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng

Phòng ngủ lầu các.

Có ánh nắng từ cửa sổ ở giữa chiếu vào, rơi ở trên thân Lý Lạc, hắn lúc này, tay nắm lấy một viên ngọc giản, đem nó dán tại chỗ mi tâm, có chút nhắm mắt, lật xem trong đó tin tức khổng lồ kia.

Trong miếng ngọc giản này chỗ ghi lại chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu cho hắn "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Sau một hồi, Lý Lạc mở ra hai mắt, duỗi ra ngón tay vuốt vuốt mi tâm, bất quá tuy nói trên tinh thần có chút mỏi mệt, nhưng hắn trong ánh mắt lại tràn đầy phấn khởi chi ý.

Dù sao đối với chuẩn bị cái kia đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, Lý Lạc đã sớm chờ mong thật lâu rồi.

Mà theo lần này chân chính tiếp xúc đến "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" Lý Lạc mới hiểu được, muốn rèn đúc ra một đạo Hậu Thiên chi tướng, đến tột cùng là bực nào phiền phức một việc.

Cái gọi là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" nó bản chất là từ giữa thiên địa trong vô số chất liệu ẩn chứa các loại năng lượng, đề luyện ra cần có năng lượng hoặc là vật chất, tỉ như nếu là muốn luyện chế một đạo Hậu Thiên hỏa tướng, vậy liền cần tìm các loại hỏa năng lượng chất liệu, đem nó lấy đặc biệt thủ pháp luyện chế, tinh luyện, cuối cùng đem bên trong năng lượng quy về cân bằng, lại lấy tự thân linh hồn, tinh huyết làm dẫn, đồ vật tạo thành này, mới có thể tính là hợp cách Hậu Thiên chi tướng.

Mà ở trong đó phiền toái nhất một điểm chính là cần không ngừng tìm vô số vật liệu, sau đó nếm thử giữa lẫn nhau độ thích ứng, thẳng đến đạt tới một loại nào đó cân bằng chi điểm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một cái việc cần kỹ thuật, càng là một cái việc khổ cực.

Cho nên đang nhìn cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" về sau, Lý Lạc biết, về sau hắn trong tuế nguyệt, chỉ sợ không ít thời gian đều được phí ở trên đây.

Nhưng tin tức tốt duy nhất là, tại ngọc giản này phía sau, Lý Lạc nhìn thấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại một chút bút ký, đó là bọn họ trước đây một chút nếm thử, cái này hiển nhiên là một cái kinh nghiệm quý báu, có thể làm cho sơ kỳ Lý Lạc tiết kiệm rất nhiều trân quý thời gian.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn nhìn thấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại một câu nhắc nhở, câu kia nhắc nhở là đối với hắn đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng đề nghị, bọn hắn đề nghị Lý Lạc đạo này Hậu Thiên chi tướng, chủ thuộc tính có thể lựa chọn mộc tướng.

Lựa chọn nguyên nhân kỳ thật vẫn là bởi vì Lý Lạc trước đó luyện hóa đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng tổn thất tinh huyết cùng tuổi thọ, tuy nói Thủy Quang Tướng tướng lực sẽ từ từ đền bù những thâm hụt này, nhưng để cho an toàn, đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng chủ thuộc tính, tốt nhất là mộc tướng.

Bởi vì mộc tướng chi lực, không chỉ có lấy khôi phục hiệu quả, hơn nữa còn có một chút giải độc đặc hiệu, này sẽ tăng cường Lý Lạc sinh tồn, tại thủy tướng, quang tướng, mộc tướng tam trọng chữa trị dưới, Lý Lạc đã từng những thâm hụt kia hẳn là liền sẽ không ảnh hưởng đến căn cơ của hắn.

"Mộc tướng à. . ."

Lý Lạc rơi vào trầm tư, nguyên bản hắn đối với đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng suy nghĩ là khuynh hướng công kích loại, nhưng dưới mắt cha mẹ đề cử mộc tướng, vậy hắn suy nghĩ liền phải làm một chút cải biến.

Lý Lạc suy nghĩ một lát, kỳ thật Thủy Quang Tướng tại hắn cải tiến tướng thuật gia trì dưới, lực công kích cũng tịnh không yếu, cho nên cái này đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng chủ thuộc tính là mộc tướng mà nói, cũng là không phải không được.

Mà lại mộc tướng tướng thuật, đa số Khống Chế hệ, tương lai hắn ngược lại là có thể ở trên đây phát triển thêm một chút, đến lúc đó cùng người động thủ, trước đem hắn khống chế lại, sau đó lại dùng tên vù vù đem nó bắn thành tổ ong vò vẽ.

Chỉ là như vậy, tựa hồ lộ ra không thế nào đẹp trai, ngược lại sẽ bị người cho rằng là biến thái tra tấn cuồng. . .

Bất quá cũng không quan trọng, chính mình đẹp trai dung nhan đã đạt đến đỉnh phong, cũng không quá cần phương diện này gia trì.

Thế là, Lý Lạc hạ quyết định, một tay kết xuất một đạo thủ ấn, lấy tướng lực thôi động, sau đó điểm vào trên ngọc giản.

Ông

Chỉ thấy trên ngọc giản có một đạo hào quang hiện ra đến, nhanh chóng rơi xuống, lớn lên theo gió, cuối cùng đúng là tạo thành một phương ước chừng hơn một xích tả hữu lục mang quang luân.

Trên quang luân, có thể thấy được rất nhiều lỗ thủng, thô sơ giản lược xem xét, tổng cộng 128 khỏa, phân bộ tại luân bàn hai bên, một bên 86 khỏa, một bên 42 khỏa.

Đa số chủ, thiếu làm phụ.

Mà luân bàn vị trí trung ương, là một đạo lấy huyền diệu đường vân phác hoạ mà thành cái hố nhỏ.

Đây là "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" .

Chính là dùng để luyện chế Hậu Thiên chi tướng cần có phụ trợ đồ vật, thứ này luyện chế có chút phiền phức, lấy Lý Lạc thực lực bây giờ là làm không được, nhưng cũng may cha mẹ nghĩ chu đáo, chừa cho hắn một bức.

Sau đó nếu như hắn muốn rèn đúc đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, liền cần đem các loại vật liệu lấy đặc thù thủ pháp luyện chế, chiết xuất, sau đó lấp đầy cái này Tiểu Vô Tướng Thần Luân trong lỗ thủng  khiến cho hai bên trái phải chủ phụ nguyên tố đạt tới một loại nào đó tỉ lệ hoàn mỹ cân bằng, cuối cùng rót vào tự thân linh hồn cùng tinh huyết, đưa chúng nó hoàn thành dung hợp.

Lý Lạc nhìn chăm chú lục mang quang luân này hồi lâu, chợt ngọc giản giương lên, lại là đem nó thu vào.

Chủ thuộc tính này là mộc tướng mà nói, như vậy phó thuộc tính đâu? Nên lựa chọn như thế nào?

Lý Lạc ngồi tại trước khay trà, rơi vào trầm tư.

Từ ngoài cửa sổ chiếu xuống nóng bỏng ánh nắng, từ từ chếch đi, cuối cùng biến thành đỏ sậm trời chiều.

Lý Lạc rốt cục thở ra một hơi, sau đó tiện tay lấy ra trên bàn trà bút, tại trước mặt trên tờ giấy trắng, nhẹ nhàng viết xuống hai chữ.

Mộc

Thổ

Đây chính là hắn nghĩ kỹ đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng thuộc tính, Mộc làm chủ, Thổ làm phụ.

Mộc Thổ Tướng!

Nếu mộc tướng cường hạng là Khống Chế hệ, như vậy thì ở trên đây cho nó đi đến cực hạn, mà đối với mộc tướng tốt nhất phụ trợ, không thể nghi ngờ chính là thổ tướng.

Mộc tướng chi lực cùng thổ tướng chi lực lẫn nhau gia trì, vậy lấy được khống chế hiệu quả, hẳn là sẽ càng mạnh một chút.

Mà lại nói đứng lên, thủy tướng cùng quang minh muốn theo mộc tướng cũng rất phù hợp.

Mà thổ tướng chi lực am hiểu phòng ngự, cái này cũng có thể tăng cường Lý Lạc năng lực sinh tồn. . .

Bởi vì những nguyên nhân này, làm cho Lý Lạc quyết định đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng thuộc tính.

Xuống quyết định, Lý Lạc chính là không do dự nữa, trực tiếp đứng dậy rời đi gian phòng, tại trong lão trạch tìm tới Thái Vi, đem hắn yêu cầu cho xách ra.

"Thiếu phủ chủ cần các loại mang theo mộc, Thổ năng lượng vật liệu?" Đối với Lý Lạc loại yêu cầu này, Thái Vi mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nghĩ nghĩ sau liền đồng ý.

"Lão trạch trong khố phòng cũng có một chút hàng tồn, ta sẽ giúp ngươi nói ra, nếu như không đủ, ta lại sắp xếp người đi trên thị trường giúp ngươi mua sắm."

Những tài liệu này tuy nói cũng có giá trị không nhỏ, nhưng bây giờ Khê Dương ốc thu nhập liên tục tăng lên, đã có thể là Thái Vi chia sẻ không ít áp lực, không cần lại như là lúc mới bắt đầu nhất, hận không thể đem một viên Thiên Lượng Kim bẻ thành hai nửa đến dùng.

"Cám ơn, Thái Vi tỷ."

Lý Lạc cười híp mắt phất tay, quay người rời đi, không quấy rầy Thái Vi làm việc.

Thái Vi đôi mắt đẹp nhìn qua Lý Lạc bóng lưng rời đi, cũng là khẽ cười cười, bởi vì nàng cảm giác được, Lý Lạc hôm nay tâm tình tựa hồ rất là không tệ.

Chợt nàng đem sổ sách cẩn thận thu vào, tự mình đi xử lý Lý Lạc chuyện phân phó đi.

Tại Thái Vi hiệu suất  làm việc kinh người kia dưới, sau hai giờ, nhóm đầu tiên vật liệu trực tiếp đưa đến Lý Lạc trong phòng.

Trên lầu các.

Lý Lạc từ một cái trong hộp ngọc lấy ra một gốc màu xanh thực vật, thực vật trên cành lá mặt, kết lấy đóa hoa màu xanh, đóa hoa như chuông gió.

Đây là Mộc Linh Hoa, một loại ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng kỳ hoa.

Lý Lạc trong lòng mặc niệm Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật khẩu quyết, đồng thời ngón tay kết ấn, thúc giục tự thân tướng lực.

Xuy xuy!

Chỉ thấy một lát sau, ở tại nơi lòng bàn tay, tạo thành một đạo lớn bằng ngón cái hỏa diễm, ngọn lửa kia cực kỳ đặc thù, đúng là có chút cùng loại như trong suốt sắc thái, trong đó phảng phất là không ẩn chứa bất kỳ năng lượng thuộc tính đồng dạng.

"Đây chính là Tiểu Vô Tướng Hỏa?"

Lý Lạc trong mắt có chút hiếu kỳ, ngọn lửa này, kỳ thật chính là Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật thứ trọng yếu nhất, chỉ có trải qua lửa này luyện chế ra tới vật liệu, mới có thể để mà rèn đúc Hậu Thiên chi tướng.

Chỉ bất quá Lý Lạc tự thân tướng lực thực sự quá mức yếu kém, cho nên thôi động đi ra Tiểu Vô Tướng Hỏa, cũng liền vẻn vẹn như thế một tia một sợi.

"Ai, thích hợp dùng đi."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tháo xuống một đóa Mộc Linh Hoa, lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa đem nó nhóm lửa, nung khô.

Bất quá lần thứ nhất luyện chế, Lý Lạc không thể nắm giữ tốt hỏa hầu, cho nên trực tiếp đem nó thiêu thành tro tàn.

Không có việc gì, thất bại chính là mẹ của thành công.

Đóa thứ hai, đóa thứ ba, thứ tư đóa, một gốc Phong Linh Hoa toàn bộ đốt thành tro bụi.

"Không phải đâu? Khó như vậy?" Lý Lạc có chút trợn tròn mắt, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể làm làm hấp thụ kinh nghiệm, tiếp tục lấy ra mặt khác một phần vật liệu, bắt đầu luyện chế.

Mà tại liên tiếp thiêu hủy mấy phần tài liệu về sau, Lý Lạc rốt cục mò tới một chút cảm giác, cuối cùng, đem một gốc ẩn chứa Thổ thuộc tính năng lượng kỳ thảo luyện chế thành công.

Đó là một đoàn màu nâu chất lỏng, Lý Lạc đem nó đặt trong "Lục mang quang luân" một bên viên thứ nhất trong lỗ thủng, lập tức lỗ thủng kia được thắp sáng, có một đạo nhỏ xíu tia sáng lan tràn ra, kết nối lên bên cạnh một cái lỗ thủng.

Lý Lạc thấy thế, mừng rỡ trong lòng, lại là đổi một loại vật liệu luyện chế, cuối cùng đem luyện chế mà ra sản phẩm, đặt trong lỗ thủng bị tia sáng chỗ kết nối kia.

Bất quá lần này, đạo thứ hai năng lượng chất lỏng kia vừa mới để vào đi, lục mang quang luân chính là phát ra rất nhỏ chấn động, phảng phất là muốn đem vật này gạt ra khỏi đi đồng dạng.

Đây là lên bài xích phản ứng.

Lý Lạc liền tranh thủ nó lấy ra ngoài, điều này nói rõ một phần này vật liệu cũng không thích hợp dùng để rèn đúc Hậu Thiên chi tướng.

Sau đó Lý Lạc lại lục tục thử mấy loại vật liệu, lúc này mới tìm tới một loại không bị bài xích đồ vật, đem lỗ thủng bị tia sáng kết nối kia cho lấp nhập.

Theo đạo thứ hai lỗ thủng này bị lấp xong, lại là một tia sáng lan tràn đi ra  liên tiếp hướng về phía cái thứ ba lỗ thủng. . .

Hiển nhiên, khi Lý Lạc đem trên "Lục mang quang luân" này lỗ thủng đều lấp đầy, đồng thời làm cho chủ phụ hai bên đều đạt tới cân bằng lúc, cái này đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng rèn đúc, vừa rồi xem như hoàn thành.

Nhưng một đêm xuống tới, thẳng đến Lý Lạc đem tự thân tướng lực hao hết, hắn cũng chỉ là đem trên "Lục mang quang luân" lỗ thủng điền bốn cái.

Cái này hiển nhiên là một cái tương đương tốn thời gian sự tình.

Bất quá Lý Lạc cũng tịnh không nóng nảy, dù sao hắn cách Tướng Sư cảnh còn có một số thời gian, trước lúc này, hắn có nhiều thời gian từ từ nếm thử các loại vật liệu, đem cái này "Lục mang quang luân" điền hoàn mỹ vô khuyết.

Mà tới được khi đó, cũng chính là hắn cái này đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, Mộc Thổ Tướng ngày xuất thế.

Đối với cái này, Lý Lạc biểu thị vô cùng chờ mong..