Chương 81: Đại tế

Chương 81: Đại tế

Mà khi Lý Lạc từng khỏa lấp lấy "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" phía trên năng lượng lỗ thủng lúc, ngày nghỉ cũng là tại từng ngày trôi qua, trong nháy mắt, lại là nửa tháng đi qua.

Bất quá trong nửa tháng này, Lý Lạc tướng lực cũng không hề tăng lên tới thập ấn, mà là vẫn tại cửu ấn cấp độ, hiển nhiên, càng là đến phía sau, tốc độ tăng lên này liền sẽ trở nên chậm hơn rất nhiều, trước đây Lý Lạc tiến triển sẽ nhanh như vậy, một là tự thân thiên phú không tồi cùng kim ốc hiệp trợ, hai chính là không tướng thời kỳ hắn cũng không thư giãn, vẫn như cũ là tại không gián đoạn tu hành, lúc này mới dẫn đến đằng sau hậu tích bạc phản.

Hiện tại những tích lũy trước đây kia xem như tiêu hao hầu như không còn, cho nên tốc độ tu luyện liền trở nên bình thường một chút.

Mà lúc này khoảng cách học phủ đại khảo kết thúc, đã có tầm một tháng thời gian, đại khảo nhiệt lượng thừa rốt cục triệt để tán đi, người Thiên Thục quận lực chú ý, lại bị một đạo khác sắp đến đại điển hấp dẫn lực chú ý.

Đó chính là cái gọi là linh thủy kỳ quang chi tế.

Tại trong thế giới tướng tính tồn tại này, tướng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nó quyết định tu hành, cũng quyết định hết thảy.

Mà linh thủy kỳ quang loại đồ vật có thể tăng lên tướng tính phẩm giai này, càng là trở thành một loại tất không thể thiếu tiêu hao phẩm, cho nên có quan hệ với nó bất luận cái gì cử động, đều sẽ hấp dẫn rất nhiều lực chú ý.

Dù sao, học phủ đại khảo chỉ là nhìn cái náo nhiệt, mà linh thủy kỳ quang, thì là có thể cùng chính mình bản thân tương quan.

Linh thủy kỳ quang chi tế, sẽ hấp dẫn Thiên Thục quận tất cả phòng linh thủy kỳ quang, bọn hắn sẽ phái ra lợi hại nhất Tôi Tướng sư, tranh đoạt cái kia Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư tên tuổi, bởi vì này sẽ có lợi cho riêng phần mình phòng linh thủy kỳ quang danh khí tăng lên, từ đó ảnh hưởng đến chiếm cứ thị trường số định mức.

Trong lúc này dính dấp lợi ích, tương đương to lớn.

Cho nên vì trận này linh thủy kỳ quang chi tế, Thiên Thục quận các phương phòng linh thủy kỳ quang đều là trù bị đã lâu, bao quát lấy Lạc Lam phủ Khê Dương ốc.

. . .

Đại tế địa điểm, ở vào Nam Phong thành thành nam trong một tòa quảng trường.

Khi Lý Lạc theo Thái Vi tới chỗ này lúc, nhìn qua biển người sôi trào kia, cũng là có chút kinh ngạc, cười nói: "Thật là náo nhiệt a."

"Đại tế đã bắt đầu ba ngày, chỉ bất quá ba ngày này cũng chỉ là riêng phần mình biểu hiện ra sản phẩm hấp dẫn chú ý mà thôi, trò hay hôm nay mới có thể bắt đầu." Thái Vi cười duyên nói.

"Linh Khanh tỷ chuẩn bị đến thế nào?" Lý Lạc hỏi.

"Không biết đấy, nàng chui đầu vào phòng luyện chế tốt một đoạn thời gian, ta cũng không dám đi quấy rầy nàng, bất quá nàng đã tới trước, đợi chút nữa ngươi nhìn thấy có thể hỏi một chút." Thái Vi lắc đầu.

Lý Lạc cười gật gật đầu, hai người đi tới Khê Dương ốc phân phối khu vực, sau đó ngay tại chỗ rào cao kia, nhìn thấy Nhan Linh Khanh chính nhìn chăm chú giữa quảng trường, nơi đó có từng tòa đài luyện chế tại bị dựng đứng lên, hiển nhiên, hôm nay tôi tướng tỷ thí, liền sẽ ở nơi đó triển khai.

"Xem ra Linh Khanh tỷ rất xem trọng hôm nay trận đại tế này a." Lý Lạc cười nói.

Nhan Linh Khanh giơ lên khung kính bằng bạc, thản nhiên nói: "Bại bởi người khác ta ngược lại thật ra không quan trọng, nhưng tuyệt đối không thể thua cho Tống Thu Vũ nữ nhân kia."

Lý Lạc nghe vậy, nói: "Vậy ngươi có nắm chắc không?"

Nhan Linh Khanh có chút trầm ngâm, nói: "Tống Thu Vũ cùng ta đều là tứ phẩm Tôi Tướng sư, tôi tướng thực lực không sai biệt nhiều, lần này ta lựa chọn là ta thuần thục nhất một đạo tứ phẩm linh thủy, lực rèn luyện có thể ổn định đạt tới năm thành tám đến sáu thành ở giữa trình độ, mà theo ta được biết, Tống Thu Vũ trước lúc này luyện chế ra tứ phẩm linh thủy lực rèn luyện, muốn so ta hơi kém một chút."

"Cho nên nếu như không có quá lớn biến số mà nói, ta tỷ số thắng sẽ cao hơn một chút."

Một bên Thái Vi thanh âm yếu mềm mà nói: "Lần này Tống gia cùng Mặc Thủy ốc có hợp tác, có thể nói là khí thế hung hung, bọn hắn sẽ có hay không có đặc thù chuẩn bị. . ."

Nàng ánh mắt nhất chuyển, nói: "Tỉ như để Tống Thu Vũ kia giày vò ra ngũ phẩm linh thủy kỳ quang?"

"Không có khả năng!"

Nhan Linh Khanh không chút do dự nói: "Ta bây giờ cũng chỉ là khó khăn lắm sờ đến ngũ phẩm Tôi Tướng sư bậc cửa, nhưng ở nếm thử luyện chế ngũ phẩm linh thủy lúc, đều không ngoại lệ đều là lấy thất bại mà kết thúc, Tống Thu Vũ lại dựa vào cái gì có thể làm được?"

Nhìn thấy nàng như vậy chém đinh chặt sắt, Thái Vi cũng không nói gì nữa, dù sao tại trên luyện chế linh thủy kỳ quang, Nhan Linh Khanh mới là chuyên nghiệp, mà nàng đối với trong đó đạo đạo cũng không rõ ràng.

Lý Lạc cười nói: "Tại luyện chế linh thủy kỳ quang thời điểm, giống như mỗi người có thể mang một người trợ thủ hiệp trợ? Linh Khanh tỷ trợ thủ tìm xong không có?"

Nhan Linh Khanh đôi mắt đẹp nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Đây là không tin được ta a?"

Lý Lạc thành khẩn nói: "Chỉ là quan tâm ngươi, kỳ thật ta cũng không thèm để ý Linh Khanh tỷ thắng thua, bởi vì liền xem như thua, trong mắt của ta cũng không có gì lớn, những cái được gọi là thanh danh tại chúng ta Khê Dương ốc thực sự phẩm chất trước đó, cũng không có cái tác dụng gì."

"Cho nên Linh Khanh tỷ cũng không cần thiết cho mình áp lực quá lớn."

Nhan Linh Khanh giật mình, nhìn xem Lý Lạc ánh mắt ngược lại là trở nên nhu hòa rất nhiều, nhưng vẫn là theo thói quen nói: "Ta mới không có cái gì áp lực."

Bất quá chợt lại quay đầu, trơn bóng trắng nõn nhọn xinh cái cằm nhẹ nhàng vừa nhấc: "Bất quá ngươi muốn làm trợ thủ, như vậy tùy ngươi đi, dù sao ngươi là thiếu phủ chủ, ta cũng không quản được ngươi."

Lý Lạc cười một tiếng, tính cách ngạo kiều này, thật đúng là đáng yêu a.

Hắn lại lần nữa cùng hai nữ nói hội thoại, chính là đi trong hội trường, dự định một mình dạo chơi nhìn xem mặt khác linh thủy kỳ quang.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đứng ở trên lầu nhìn qua bóng lưng của hắn, người trước cười tủm tỉm nói: "Chúng ta thiếu phủ chủ, thật đúng là biết được thương hương tiếc ngọc a."

Nhan Linh Khanh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu hài tử chính là nhiều chuyện, coi như đến lúc đó thật đã xảy ra biến cố gì, hắn một cái nhị phẩm Tôi Tướng sư, còn có thể cho ta cứu tràng a?"

"Thật sự là mạnh miệng, vừa mới rõ ràng có chút cảm động a?" Thái Vi nói.

"Hứ, người đối với ta xum xoe còn thiếu sao? Loại trình độ này ngôn ngữ, cũng nghĩ dao động ta ý chí sắt đá? Biết Thánh Huyền Tinh học phủ trong Tôi Tướng viện, bản tiểu thư ngoại hiệu sao?"

"Thạch Tâm Thánh Nữ!" Nhan Linh Khanh ưỡn ngực, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Thái Vi không nhịn được che mặt, tức giận: "Cái này có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo a? Ngươi đầu óc có phải hay không này luyện chế linh thủy kỳ quang luyện tú đậu a?"

"Mà lại. . . Động tác này, không quá thích hợp ngươi."

Nhan Linh Khanh mày liễu lập tức dựng thẳng đứng lên, đáng giận hồ ly tinh, nói chuyện cứ nói, cũng dám thân người công kích!

Cào ngươi!

Thế là nàng trực tiếp duỗi ra ma trảo, đối với Thái Vi bên hông, trước ngực cào đi qua.

Giữa rào cao, hai nữ vui đùa ầm ĩ, xuân quang sáng mắt người.

. . .

Mà không có cái này may mắn thưởng thức xuân quang Lý Lạc, thì là nhàn nhã tại trong quảng trường đi dạo, có chút hăng hái nhìn xem chút từng cái phòng linh thủy kỳ quang kia chỗ đẩy ra sản phẩm.

Dưới mắt hắn, cũng coi là nhị phẩm Tôi Tướng sư, nhiều quan sát một chút mặt khác sản phẩm, cũng có lợi cho làm sâu sắc đối với linh thủy kỳ quang hiểu rõ.

Một đường đi dạo xuống tới, ngược lại là rất có thu hoạch.

Vòng vo nửa ngày, Lý Lạc vừa dự định trở về, ánh mắt đột nhiên quét gặp một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Là Lã Thanh Nhi.

Hôm nay nàng mặc thanh nhã áo nhỏ màu xanh, hạ thân là váy ngắn, lại phối thêm trắng noãn bóng loáng tất chân, thanh lệ động lòng người dung nhan, trên tay giơ màu trắng dù nhỏ, bộ kia dung nhan khí chất, không biết hấp dẫn ven đường bao nhiêu khác phái ánh mắt như có như không quăng tới.

Chỉ bất quá, tại Lã Thanh Nhi bên cạnh, Lý Lạc còn gặp được một đạo như con ruồi bóng người, để cho người ta đổ khẩu vị.

Bóng người kia cũng không xa lạ gì, chính là trước đây ở trong Thanh Phong lâu từng có một chút xung đột Mạc Lăng.

Gia hỏa này, cũng là cái hoa tâm tính tình, rõ ràng đối với Tống Thu Vũ cố ý, vẫn còn các loại hái hoa ngắt cỏ.

Hắn lúc này, đứng tại Lã Thanh Nhi bên cạnh, một mực cười tủm tỉm tựa hồ muốn nói lấy cái gì, Lã Thanh Nhi khuôn mặt nhỏ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng quen thuộc nó tính cách Lý Lạc lại biết được, khi nàng lộ ra biểu lộ như vậy thời điểm, đã là trong lòng cực kỳ không kiên nhẫn.

Thế là, hắn lặng lẽ tiến lên, thấp giọng mở miệng.

"Bán ra vỉ đập ruồi, 5000 kim một cái.".