Chương 82: Gặp lại Mạc Lăng

Chương 82: Gặp lại Mạc Lăng

Trong lúc bất chợt truyền vào trong tai thanh âm, làm cho Lã Thanh Nhi sững sờ, chợt trong con ngươi kia chính là có vẻ mừng rỡ hiện ra đến, quay đầu nhìn xem xuất hiện tại sau lưng Lý Lạc.

Thiếu nữ cười tươi yên hi bộ dáng, cùng lúc trước mặt không biểu tình, tưởng như hai người.

"Ngươi vỉ đập ruồi này cũng quá đắt a? Muốn làm thịt ta?" Lã Thanh Nhi cười nói.

"Không có cách, ngươi nơi này con ruồi qua quá lớn, ta hoài nghi là biến thái." Lý Lạc chững chạc đàng hoàng nói.

Lã Thanh Nhi khóe môi không nhịn được cong lên một đạo đường cong.

Mà lúc này bên kia Mạc Lăng sắc mặt thì là âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ngươi cứ như vậy muốn kiếm chuyện sao?"

"Ta cùng đồng học nói chuyện, thì mắc mớ gì tới ngươi?" Lý Lạc cười cười.

Mạc Lăng thản nhiên nói: "Vậy ta còn xem như các ngươi học trưởng đâu, ngươi cứ như vậy không có lễ phép sao? Ngươi loại thái độ này  chờ đi Thánh Huyền Tinh học phủ, sợ rằng sẽ thiệt thòi lớn."

"Vậy ta liền theo thân mang nhiều mấy cái hộ vệ." Lý Lạc cười nói.

Mạc Lăng trong mắt lướt qua một vòng nộ khí, hắn đương nhiên biết được Lý Lạc đây là đang chế giễu trước đó trong Thanh Phong lâu sự tình, bất quá hắn minh bạch lúc này nổi giận là chuyện vô bổ, cho nên cưỡng ép áp chế xuống tức giận, nói: "Lý Lạc, ngươi liền cười đi, chờ hôm nay qua đi, ta Mặc Thủy ốc linh thủy kỳ quang sẽ xưng bá Thiên Thục quận, ngươi Khê Dương ốc ở chỗ này, sợ là muốn lăn lộn không đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp mặt âm trầm vung tay áo mà đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của hắn, cười lắc đầu, đối với Lã Thanh Nhi nói: "Ngươi làm sao trêu chọc phải loại ong bướm này."

Lã Thanh Nhi mày liễu hơi dựng thẳng, trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói lung tung cái gì đâu, có quan hệ gì với ta, ta cũng chỉ là ở chỗ này dạo chơi, ai biết người này sẽ như vậy chán ghét đụng lên tới."

Nàng có chút tức giận, Lý Lạc vậy mà nói nàng trêu chọc đồ vật làm người ta ghét này.

Lý Lạc thấy thế, vội vàng bổ cứu nói: "Nói sai, nói sai, lấy Thanh Nhi đồng học khí chất nhan trị, giống như trong hồ kia Thủy Liên, chỉ là xui xẻo gặp một đống trên nước bay tới phân trâu."

Lã Thanh Nhi cho hắn một chút bạch nhãn, chợt đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ: "Mặc Thủy ốc cùng Tống gia đã đạt thành hợp tác, hôm nay trận đại tế này, chỉ sợ bọn họ sẽ có động tác."

Trong ngôn ngữ, mang theo một chút lo lắng.

"Yên tâm đi, ta tự có phân tấc." Lý Lạc ngược lại là cũng không có cái gì thần sắc lo lắng, chỉ là khoát tay áo.

Lã Thanh Nhi thấy thế, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, mà là ánh mắt nhất chuyển, nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Ngươi đến cửu ấn rồi?"

"Ngươi thập ấn rồi?" Lý Lạc cũng hỏi ngược lại, bởi vì hai người tới gần, cho nên hắn mơ hồ cũng cảm giác được Lã Thanh Nhi thể nội phát ra nhàn nhạt hàn khí, tựa hồ so dĩ vãng càng thêm lạnh lẽo.

Vậy hiển nhiên là tướng lực trở nên hùng hậu đưa đến.

Mà trước đó Lã Thanh Nhi chính là cửu ấn, thời gian một tháng này xuống tới, bước vào thập ấn ngược lại là chuyện rất bình thường.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì thời tiết có chút nóng bức, ánh nắng nóng rực, cho nên nàng đánh lấy ô trắng nhỏ, lúc này hai người tùy ý đi dạo, nàng liền đem ô trắng nhỏ đối với Lý Lạc bên này nghiêng về một chút, đồng thời nói ra: "Ta hẳn là có thể đủ khi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ trước đột phá đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất."

"Lợi hại." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, đưa cho tán thưởng.

"Ngươi cũng hẳn là thêm chút sức, đừng nhìn chúng ta tại Thiên Thục quận số một số hai, nhưng đến Thánh Huyền Tinh học phủ, gặp được còn lại mấy cái bên kia cường quận tân sinh, ngươi liền biết cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt."

"Nghe nói tại mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, sẽ có một cái chia lớp thi đua, đấu tranh kia chi kịch liệt, có thể viễn siêu cái gọi là học phủ đại khảo này." Lã Thanh Nhi chăm chú nhắc nhở nói.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không khinh thường Thánh Huyền Tinh học phủ mặt khác những học sinh mới, bởi vì hắn thật sự là không có tư cách kia, Thiên Thục quận thực lực tại trong Đại Hạ bách quận vẻn vẹn trung du, nếu như hắn coi là đoạt được Thiên Thục quận thứ nhất liền có thể tại Thánh Huyền Tinh học phủ đi ngang mà nói, vậy hắn thật sự là Ngu Lãng phụ thể.

Mà tại hai người nhàn nhã đi dạo lúc, Mạc Lăng kia thì là đầy mặt âm trầm đi Tùng Tử ốc bên kia, sau đó tại trên ban công nhìn thấy Tống Thu Vũ, người sau chính quan sát trong hội trường dòng người.

"Ai lại chọc ngươi tức giận?" Tống Thu Vũ nhìn hắn một cái, cười nói.

"Lại gặp Lý Lạc kia, quả nhiên là đáng giận." Mạc Lăng cắn răng, nói.

"Không có gì tốt tức giận  chờ hôm nay qua đi, ta muốn, hắn sẽ hối hận đối đãi như thế ngươi." Tống Thu Vũ trấn an nói.

Mạc Lăng gật gật đầu, thần sắc lúc này mới hòa hoãn một chút, nói: "Ngươi nơi này tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Ta cùng Nhan Linh Khanh thực lực vốn là không sai biệt nhiều, bất quá có ngươi Mạc gia bí dược này, ta lần này tất nhiên có thể thắng qua nàng, hì hì, ngược lại thật sự là là chờ mong, tiểu đề tử kia trước kia thế nhưng là rất kiêu ngạo đâu, ta ngược lại muốn xem xem nàng lần này bị ta thắng qua về sau, sắc mặt sẽ có rất dễ nhìn?" Tống Thu Vũ giọng dịu dàng cười nói.

Nghe Tống Thu Vũ tiếng cười mềm mại kia, lại nhìn nàng vòng eo tinh tế kia, Mạc Lăng có chút lòng ngứa ngáy, sau đó đưa tay liền muốn nắm ở eo nhỏ của nàng.

Có thể Tống Thu Vũ vòng eo nhẹ nhàng uốn éo, đem nó né tránh, giận trách: "Cha ta nếu là trông thấy, ngươi không chuẩn bị tốt hôn ước, chỉ sợ là không thể rời bỏ Thiên Thục quận."

Mạc Lăng vội vàng nói: "Ta ngược lại thật ra không để ý lập tức liền hạ hôn ước, liền sợ ngươi không chịu."

"Chờ tìm tốt thời gian đi." Tống Thu Vũ mỉm cười nói.

Mạc Lăng chỉ có thể gật gật đầu.

Mà Tống Thu Vũ thì là đem ánh mắt lại lần nữa chuyển hướng phía dưới hội trường, chỉ là trong con ngươi kia, lướt qua một chút cười lạnh chi ý, lúc trước Mạc Lăng tại trong hội trường quấy rối Lã Thanh Nhi một màn nàng tự nhiên là nhìn thấy, người này chính là một cái nửa người dưới suy nghĩ ngu xuẩn, nếu như không phải còn có giá trị lợi dụng, nàng thật sự là không thèm để ý hắn.

Bất quá dưới mắt còn muốn mượn nhờ Mặc Thủy ốc lực lượng đối phó Khê Dương ốc, cho nên tạm thời trước hết nhịn một chút hắn  chờ về sau có tốt hơn mục tiêu, liền đem lốp xe dự phòng này trực tiếp đá rơi xuống.

Khi Tống Thu Vũ trong lòng chuyển động ý nghĩ của mình lúc, trong hội trường kia, đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông, chợt hội trường bầu không khí lập tức trở nên sôi trào lên.

Tống Thu Vũ trên gương mặt cũng là có một vòng vẻ chờ mong nổi lên, nàng chỗ chờ đợi tôi tướng tỷ thí, rốt cục tới.

Mà trong hội trường, khi tiếng chuông vang lên lúc, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi cũng là thuận dòng người, tuôn hướng giữa hội trường khu vực.

Ở trong đám người, Lý Lạc nhìn thấy Khê Dương ốc bên kia, Nhan Linh Khanh đã ra sân, thon dài mảnh khảnh dáng người, gọng kính bạc, tóc dài tung bay, ngược lại là tương đương hấp dẫn người nhãn cầu.

"Các ngươi Lạc Lam phủ nhận người, có phải hay không đầu tiên nhìn nhan trị nha? Vị kia Thái Vi đại quản gia kiều mị động lòng người, vị này Khê Dương ốc hội trưởng, cũng là thanh lãnh kiều diễm." Lã Thanh Nhi nhìn thấy Nhan Linh Khanh, quan sát một chút, chợt khẽ cười nói.

Lý Lạc im lặng, bất quá trong lúc nhất thời lại không biện pháp phản bác, dù sao Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh nhan trị khí chất, đích thật là còn tại đó, nếu như người bên ngoài không biết đây là Khương Thanh Nga an bài tới, chỉ sợ thật đúng là sẽ cho là hắn thiếu phủ chủ này có chút hoang dâm vô đạo.

"Ta đi trước Nhị bá bên kia, ngươi muốn cùng một chỗ sao?" Lã Thanh Nhi chỉ chỉ một chỗ khán đài, nơi đó là Kim Long Bảo Hành vị trí, tuy nói Kim Long Bảo Hành cũng không phải là phòng linh thủy kỳ quang, nhưng bọn hắn lại xem như con đường thương, cho nên cũng rất chú ý loại đại tế này.

Lý Lạc cười lắc đầu: "Ta phải lên bên trên."

Hắn chỉ chỉ trong hội trường.

Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp có kinh ngạc nổi lên: "Ngươi muốn đi tỷ thí thuật tôi tướng?"

"Chỉ là đi giúp Linh Khanh tỷ làm trợ thủ mà thôi, thuận tiện trướng điểm kiến thức, dù sao ta cũng là một tên Tôi Tướng sư a." Lý Lạc cười nói.

"Ta sẽ vì ngươi ủng hộ."

Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, nồng đậm như xoát giống như lông mi nhẹ nhàng chớp động, phóng thích ra một chút nhiều hứng thú chi ý, sau đó lúc lắc tay nhỏ, chống đỡ ô trắng nhỏ thản nhiên mà đi.

Lý Lạc cũng là vào lúc này lên trận đài, đi hướng Nhan Linh Khanh..