Chương 83: Ân oán dây dưa

Chương 83: Ân oán dây dưa

Trên tràng đài, phân bố từng tòa lấy trong suốt vách tường thủy tinh xúm lại lên phòng luyện chế, mà Nhan Linh Khanh thì là ở trong đó trong một tòa phòng luyện chế, chính sửa sang lấy trên đài một ít gì đó.

Lý Lạc đi tới lúc, nàng liếc qua, nói: "Ngươi thật đúng là đi đâu đều có thể gặp ngươi tiểu nữ đồng học kia."

Hiển nhiên lúc trước Lý Lạc cùng với Lã Thanh Nhi một màn, cũng bị nàng nhìn thấy.

"Ngẫu nhiên gặp ngẫu nhiên gặp." Lý Lạc giải thích nói.

"Ta nhìn nàng đối với ngươi ngược lại là có chút ý tứ." Nhan Linh Khanh nói ra.

Lý Lạc vội vàng nói: "Nói bậy, ta không cho phép ngươi vũ nhục chúng ta thuần khiết nhất đồng học quan hệ!"

Nhan Linh Khanh a một tiếng, nói: "Điều này cùng ta lại không quan hệ, cô gái nhỏ này kỳ thật cũng có chút trình độ, bất quá cũng không biết đến Thánh Huyền Tinh học phủ, gặp chính cung nương nương, có thể hay không chống đỡ được?"

"Càng ngày càng không hợp thói thường, còn chính cung nương nương, vậy ta là cái gì? Hoàng đế a?" Lý Lạc tức giận.

"Nghĩ hay thật."

Nhan Linh Khanh hừ nhẹ một tiếng, sau đó cũng không cùng hắn nói nhảm, thuận tay đem một tấm phối phương đưa tới: "Đây là ta đợi chút nữa dự định luyện chế linh thủy, ngươi làm quen một chút."

Lý Lạc vội vàng tiếp nhận, cẩn thận nhìn lại, Nhan Linh Khanh dự định luyện chế đạo này tứ phẩm linh thủy, tên là "Lam Tảo Linh Thủy" nó độ khó luyện chế tại trong tứ phẩm linh thủy, xem như tương đối cao một loại, hiển nhiên, nàng vì có thể thắng qua Tống Thu Vũ kia, cũng là hạ ngoan tâm.

Lý Lạc nhìn thoáng qua cái này "Lam Tảo Linh Thủy" cần thiết chế biến vật liệu, liền không nhịn được hít một hơi khí lạnh, bởi vì ở trong đó vậy mà cần trọn vẹn hơn 400 phần tài liệu, mà muốn đem những tài liệu này hoàn mỹ điều chế, không ra chút nào sai lầm, cái này hiển nhiên cần đối tự thân thuật tôi tướng có cực cao yêu cầu.

"Đây chính là tứ phẩm linh thủy phối phương sao, quả thật là độ khó cực lớn." Lý Lạc cảm thán nói, hắn hiện tại có thể luyện chế nhị phẩm linh thủy, nhưng trong đó đâm chết cũng liền cần 100 loại vật liệu, cùng tứ phẩm linh thủy này thật là không cách nào so sánh được.

Mà lại luyện chế tứ phẩm linh thủy vật liệu ở giữa dung hợp cũng là đặc biệt phức tạp, nhị phẩm linh thủy vật liệu, nhiều lắm thì nhị trọng dung hợp, có thể tứ phẩm linh thủy vật liệu, cần đạt tới lục trọng dung hợp, độ khó này tăng lên, đơn giản chính là bay vọt thức.

Lúc này bắt đầu lục tục ngo ngoe có người đem tài liệu luyện chế đưa tiến đến, chỉnh tề chồng chất cùng một chỗ, Lý Lạc làm trợ thủ, thế là liền cẩn thận đi kiểm tra.

Nhan Linh Khanh thấy thế, cười cười, đối với Lý Lạc cẩn thận cùng chăm chú vẫn là tương đối hài lòng.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Thục quận các phương phòng linh thủy kỳ quang đầu bài Tôi Tướng sư đều là tiến vào riêng phần mình phòng luyện chế, Lý Lạc cũng nhìn thấy Tùng Tử ốc bên kia, Tống Thu Vũ ra trận.

Nàng tiến trận, ánh mắt chính là nhìn về phía Nhan Linh Khanh phương hướng, hai nữ ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, mơ hồ dường như có hỏa hoa đang cuộn trào.

Nhan Linh Khanh mặt không biểu tình, nhưng trên tay nhỏ trắng nõn nắm chặt cùng một chỗ kia, đúng là có nhàn nhạt gân xanh hiển hiện, có thể thấy được trong lòng tâm tình chập chờn lớn đến bao nhiêu.

"Tại sao ta cảm giác ngươi đối với nàng rất là chán ghét?" Lý Lạc cũng phát giác được Nhan Linh Khanh cảm xúc, có chút nghi ngờ hỏi, dù sao ngày thường Nhan Linh Khanh đối với luyện chế linh thủy kỳ quang bên ngoài bất cứ chuyện gì, tựa hồ cũng không có bao nhiêu hứng thú, hết lần này tới lần khác đối với cái này Tống Thu Vũ phản ứng không nhỏ.

Nhan Linh Khanh nghe vậy, trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Trước kia kỳ thật ta cùng nàng quan hệ coi như không tệ, thậm chí là ta mãnh liệt đem nàng đề cử tiến vào lão sư ta trong tiểu tổ luyện chế, nhưng về sau tại trong một lần mấu chốt tranh tài, nàng lấy sứt sẹo sai lầm làm hại chúng ta thua, lão sư lúc ấy rất tức giận, mà nàng cũng tại sau đó, lựa chọn thối lui ra khỏi chúng ta luyện chế tiểu tổ."

"Lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng sau đó không lâu, nàng liền tiến vào đến trong một chi luyện chế tiểu tổ khác, mà hết lần này tới lần khác chi này luyện chế tiểu tổ, chính là tại trong lần tranh tài kia bởi vì nàng sai lầm mà thắng qua chúng ta một chi kia."

Lý Lạc nói: "Đây cũng là một cái bạch nhãn lang a."

Mặc dù Nhan Linh Khanh chưa hề nói càng nhiều tin tức hơn, nhưng không khó đoán được, chỉ sợ Tống Thu Vũ kia sứt sẹo sai lầm, rất có nội tình, thậm chí không thể nói trước, chính là bị đối phương đón mua.

Mà Nhan Linh Khanh làm Tống Thu Vũ người đề cử, người sau phản bội, không thể nghi ngờ sẽ để cho cho nàng đối với mình lão sư cảm thấy cực kỳ áy náy, cái này cũng không trách nàng tại nhìn thấy Tống Thu Vũ lúc, cảm xúc luôn luôn khó mà có chút khống chế.

Nhan Linh Khanh không nói gì thêm, chỉ là cúi đầu sửa sang lấy vật liệu.

Lý Lạc cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là tiếp tục kiểm tra vật liệu, thẳng đến giữa hội trường lại là một đạo tiếng chuông vang lên, lập tức trong hội trường bầu không khí đột nhiên tăng vọt, sôi trào lên.

Có nhân viên công tác đi vào giữa sân, từng cái tuyên bố dự thi mỗi một cái phòng linh thủy kỳ quang Tôi Tướng sư.

Mà những này tên Tôi Tướng sư vang lên lúc, cũng sẽ ở dưới trận gây nên một chút tiếng hoan hô, bọn hắn tại Thiên Thục quận đều xem như tương đối có danh tiếng cái chủng loại kia.

Tại trên một chỗ khán đài, Kim Long thương hội Lã hội trưởng nhìn xem Khê Dương ốc đài luyện chế, cười nói: "Lý Lạc này thật đúng là chỗ nào đều có hắn a."

Một bên chống đỡ dù nhỏ Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Hắn cũng là Tôi Tướng sư nha, cho nên mới thật dài kinh nghiệm đi."

Châu quang bảo khí Lã hội trưởng nhìn Lã Thanh Nhi thanh lệ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn một chút, thử nói: "Ta nói Thanh Nhi, ngươi gần nhất cùng Lý Lạc đi được tựa hồ có chút gần a."

Lã Thanh Nhi ánh mắt giật giật, bình tĩnh nói: "Thế nào?"

Lã hội trưởng cười khan một tiếng, nói: "Ta liền muốn nói, Lý Lạc dù sao cũng là người có hôn ước. . ."

Lã Thanh Nhi nhìn chằm chằm giữa sân vách tường thủy tinh kia phía sau một đạo tuổi trẻ anh tuấn thân ảnh, trầm mặc một lát, mới nói: "Loại hôn ước kia, hẳn là chỉ còn trên danh nghĩa a?"

"Cái này ai biết được. . ." Lã hội trưởng giang tay ra.

"Nhị bá, ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có ưa thích Lý Lạc, chỉ là hắn đã giúp ta, đã cứu ta, cho nên ta cùng hắn quan hệ rất tốt, ngươi không thể để cho ta ngay cả bằng hữu cũng không thể giao a?" Lã Thanh Nhi nói ra.

"Không có không có."

Lã hội trưởng liền vội vàng lắc đầu, dường như thở dài một hơi mà nói: "Bất quá không có ưa thích liền tốt, ngươi bây giờ tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng muốn đi vương thành, mẹ ngươi là ở chỗ này. . . Mà ngươi tại mẹ ngươi trước mặt, tận lực thiếu xách Lý Lạc."

Lã Thanh Nhi khẽ giật mình, chợt mày liễu nhíu lên: "Vì cái gì?"

Lã hội trưởng ấp úng, cuối cùng nói: "Đều là một đời trước ở giữa một chút ân oán liên quan, ngươi cũng đừng hỏi, dù sao đừng ở mẹ ngươi trước mặt nói ít Lý Lạc."

Lã Thanh Nhi trong ánh mắt nổi lên một chút nghi hoặc, cuối cùng nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút phiền muộn chi ý.

Keng! Keng!

Mà lúc này, trong hội trường có thanh âm dồn dập truyền đến, tất cả mọi người minh bạch, đây là đại tế tỷ thí muốn bắt đầu.

Không khí trong sân, lập tức vì đó ngưng tụ.

Trong phòng luyện chế do từng cái vách tường thủy tinh tạo thành, những Tôi Tướng sư kia cũng là vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

Sau một khắc, tất cả Tôi Tướng sư trên thân thể đều là đột nhiên bộc phát ra thủy tướng chi lực hoặc là Quang Minh tướng lực, tại trong rất nhiều tiếng hoan hô kia, tài liệu trong tay phi tốc hòa tan.

Đại tế tỷ thí, bắt đầu..