Chương 84: Ngũ phẩm

Chương 84: Ngũ phẩm

"Băng Hà Tảo, nửa cây."

"Bàn Sơn Linh Đằng, ba cây."

"Thiên Khê Thủy, ba phần tiêu chuẩn liều thuốc."

". . ."

Khê Dương ốc trong phòng luyện chế, bình tĩnh mà nhanh chóng thanh âm không ngừng từ Nhan Linh Khanh trong miệng phun ra, một bên Lý Lạc thì là lập tức đem từng phần vật liệu nhanh chóng dựa theo nàng nói tới phân lượng cất vào trong từng nhánh bình thủy tinh, sau đó đưa tới.

Mà Nhan Linh Khanh tại tiếp nhận những thủy tinh này bình về sau, thủy tướng chi lực chính là từng sợi tràn vào trong đó, tướng lực quấy ở giữa, trực tiếp là đem nó đều mài nhỏ, tướng lực cùng tài liệu đặc tính cấp tốc dung hợp.

Hai người chưa hề nói bất kỳ nói nhảm, nếu như là tại lúc bình thường, có lẽ còn có thể nhàn nhã một chút, nhưng dưới mắt là tại tranh tài, cho nên nhưng không có cái gì nghỉ ngơi chỗ trống, chỉ có thể nhất cổ tác khí hoàn thành luyện chế.

Bất quá Lý Lạc ở một bên trợ thủ, ngược lại là có thể từ Nhan Linh Khanh trong luyện chế đều đâu vào đấy kia học được không ít đồ vật, người sau đối với vật liệu đặc tính dung hợp, có thể nói là tương đương hoàn mỹ.

Từng đạo trình tự phức tạp kia, nếu như đổi lại hắn tới, sợ rằng sẽ trực tiếp làm hư rơi.

Có thể thấy được Nhan Linh Khanh tôi tướng kỹ thuật, trình độ vẫn là tương đối cao.

Nhưng Lý Lạc cũng minh bạch, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tại trong hội trường, có trọng tài sục sôi đang giải thích lấy, người ngoài sân mặc dù có chút nhìn không rõ, nhưng nhìn xem Tôi Tướng sư loại bầu không khí khẩn trương luyện chế kia, hay là để đến bọn hắn có loại giống như không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, đồng thời cũng nhận bầu không khí ảnh hưởng, trở nên phấn khởi.

Theo thời gian trôi qua, ở trước mặt Nhan Linh Khanh trên kệ, đã là đổ đầy từng nhánh tản ra hào quang màu xanh lam bình thủy tinh, trong đó là bị tạm thời dung hợp tốt từng phần vật liệu.

Mà lúc này, Nhan Linh Khanh trên trán trơn bóng, cũng có được đổ mồ hôi theo gương mặt trượt xuống, nhưng nàng lại ngay cả bôi lau thời gian đều không có, tất cả lực chú ý đều tập trung ở trong tay trong bình thủy tinh, ở nơi đó, theo Nhan Linh Khanh thủy tướng chi lực quấy, ăn mòn, từng phần vật liệu đang tiến hành dung hợp.

Loại dung hợp nhìn như đơn giản này, kì thực cần tự thân đối với tướng lực tinh chuẩn khống chế, đồng thời phân giải lấy các loại trong tài liệu tạp chất, tiếp theo tại ở giữa trăm ngàn lần va chạm, ăn mòn kia, hình thành cần có vật chất.

Cho nên ngoại nhân nhìn, phảng phất chính là cầm bình thủy tinh, lấy tướng lực quán chú trong đó, nhìn qua thật đơn giản, nhưng lại căn bản không biết, tại chỗ mắt thường không thể gặp kia, đến tột cùng là đang phát sinh lấy cỡ nào kịch liệt biến hóa.

Đây chính là điển hình ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Mà loại thời điểm này, càng là cao phẩm tướng Tôi Tướng sư, nó ưu thế liền sẽ trở nên càng lớn, bởi vì cao phẩm tướng tướng lực, linh tính càng tăng lên, có thể đền bù rất nhiều trên kinh nghiệm mặt thiếu hụt.

Một bên Lý Lạc nhìn qua Nhan Linh Khanh gương mặt xinh đẹp chuyên chú kia, có chút trầm ngâm một chút, lần này hắn đem trọn để ý lấy vật liệu lúc, cong ngón búng ra, có một sợi Thủy Quang Tướng lực rơi vào đến trong đó.

"Thiên Diệp Trấp."

Khi Nhan Linh Khanh thanh âm truyền đến lúc, Lý Lạc đem trong tay bình thủy tinh lập tức đưa tới.

Nhan Linh Khanh tiếp nhận, sau đó thủy tướng chi lực tràn vào, trực tiếp là đem nó chấn vỡ, bất quá lần này, nương theo lấy tài liệu điều chế dung hợp, ngọc thủ của nàng đột nhiên dừng lại.

Nhan Linh Khanh trên gương mặt xẹt qua một vòng kinh ngạc chi ý, bởi vì nàng phát hiện lần này dung hợp, so trước đó lại muốn thuận lợi rất nhiều, nàng tướng lực tại trong bình thủy tinh truyền lại lúc, phảng phất là đạt được đặc thù nào đó lực đẩy đồng dạng, để nàng có thể tiết kiệm không ít khí lực.

Bất quá lúc này dù sao cũng là ở trong trận đấu, Nhan Linh Khanh cũng vô pháp đi xem kĩ, chỉ có thể nhanh chóng hoàn thành điều chế, tiếp tục bắt đầu từng bước một dung hợp.

Một bên Lý Lạc vẫn đang ngó chừng Nhan Linh Khanh thần sắc, mà tại nhìn thấy nàng cũng không có hiển lộ ra cái gì kinh hoảng về sau, vừa rồi âm thầm thở dài một hơi, hiển nhiên, hắn lưu tại trong đó đạo tướng lực kia cũng không có quấy nhiễu được Nhan Linh Khanh dung hợp, ngược lại vì đó thuận lợi thôi động một thanh.

Đây cũng là cũng không tính ngoài ý muốn, dù sao Lý Lạc tướng lực cơ hồ tương đương tại bí pháp nguyên thủy, bởi vì không tướng nguyên nhân, hắn tướng lực có thể bao dung mặt khác bất kỳ thủy tướng, quang tướng chi lực, lại có chính là, bây giờ hắn Thủy Quang Tướng là lục phẩm, nhưng nếu như muốn chỉ riêng so đấu trong tướng lực ẩn chứa rèn luyện tính, Lý Lạc Thủy Quang Tướng tuyệt đối đủ để so sánh thượng thất phẩm thủy tướng hoặc là Quang Minh Tướng.

Mà Nhan Linh Khanh tự thân là hạ thất phẩm thủy tướng, cho nên tại bàn về đơn thuần tướng lực trên phẩm chất mặt, hiện tại Lý Lạc thậm chí là mạnh hơn nàng một bậc.

Bất quá bởi vì Nhan Linh Khanh là chủ yếu người luyện chế, lại thêm Lý Lạc tự thân bất quá cửu ấn thực lực, tướng lực ít ỏi, cho nên hắn đạo kia Thủy Quang Tướng lực chỉ có thể nói có thể vào tay một chút thuận nước đẩy thuyền tác dụng, làm cho Nhan Linh Khanh luyện chế có thể càng thuận buồm xuôi gió một chút.

Đồng thời hắn hiểu được, luyện chế cái này "Lam Tảo Linh Thủy" Nhan Linh Khanh cũng không cần trợ giúp của hắn, cho nên hắn chiêu này, cũng chỉ là một cái thí nghiệm nhỏ mà thôi.

Thời gian tại không khí khẩn trương bên dưới nhanh chóng trôi qua.

Nhan Linh Khanh bên này luyện chế, sắp tiến vào hồi cuối, cái này khiến đến một bên Lý Lạc thở dài một hơi, bởi vì nàng luyện chế không có ra cái gì vấn đề, đạo này tứ phẩm "Lam Tảo Linh Thủy" sắp sinh ra.

Keng

Mà lúc này, trong hội trường là mà sẽ có chung cổ tiếng vang lên, tiếp theo trọng tài thanh âm sục sôi kia không ngừng vang lên.

"Lục Quang ốc, Triệu Phong, luyện chế tứ phẩm "Lục Thủy Kỳ Quang" thành công, lực rèn luyện năm thành năm!"

"Bạch Nha ốc, Liễu Đồng, luyện chế tứ phẩm "Bạch Nha Linh Thủy" thành công, lực rèn luyện năm thành sáu!"

". . ."

Nghe những thanh âm luyện chế thành công kia, Nhan Linh Khanh thần sắc ngược lại là không có cái gì gợn sóng, tiếp tục bình tĩnh luyện chế trong tay "Lam Tảo Linh Thủy" .

Bất quá, nàng loại an tĩnh này cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì trong lúc bất chợt, giữa sân một trận dồn dập chung cổ âm thanh đột nhiên vang lên, trọng tài kia khiếp sợ thanh âm vang lên.

"Tùng Tử ốc, Tống Thu Vũ, luyện chế. . . Ngũ phẩm "Linh Lung Kỳ Thủy" thành công! Lực rèn luyện, năm thành ba! !"

Xoạt

Khi đạo thanh âm này vang lên lúc, toàn bộ hội trường đều là nhấc lên ngập trời xôn xao âm thanh, vô số người khiếp sợ nhìn về phía Tùng Tử ốc vị trí, chỉ thấy nơi đó Tống Thu Vũ mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười, trong tay nàng, một chi bình lưu ly ngay tại lóe ra kỳ quang.

Ngũ phẩm linh thủy? !

Cái này Tùng Tử ốc Tống Thu Vũ, vậy mà thật đem ngũ phẩm linh thủy luyện chế thành công rồi? !

Trong hội trường, mặt khác một chút phòng linh thủy kỳ quang Tôi Tướng sư sắc mặt lập tức trở nên khó coi rất nhiều, bởi vì ở đây cơ hồ đều là tứ phẩm Tôi Tướng sư, không một người có thể đạt tới ngũ phẩm, mà dưới mắt Tống Thu Vũ vậy mà luyện chế được một chi ngũ phẩm linh thủy, cái này chẳng phải là nghiền ép sao?

Mặc kệ ngũ phẩm linh thủy này đến cùng có phải hay không Tống Thu Vũ dưới cơ duyên xảo hợp luyện chế thành công, nhưng nếu tại trong trận đấu này thành, đó chính là thuộc về nàng thành tích.

Tống gia chỗ trên khán đài, Tống Sơn kia cùng Mạc Lăng đều là lộ ra thắng lợi trong tầm mắt dáng tươi cười.

Mà Lạc Lam phủ bên này, nhẹ lay động lấy hoa bồ đoàn phiến Thái Vi tay nhỏ một trận, kiều mị mặt trứng ngỗng chính là trở nên có chút ngưng trọng lên, ánh mắt mang theo lo lắng, nhìn chằm chằm Nhan Linh Khanh, Lý Lạc chỗ trong phòng luyện chế .

Tại trong tòa phòng luyện chế này, bầu không khí vào lúc này cực kỳ trầm ngưng.

Nguyên bản chính chuyên tâm điều chế lấy tài liệu Nhan Linh Khanh, cả người tựa như là đột nhiên cứng ngắc lại xuống tới, nắm chặt bình thủy tinh bàn tay đều là không nhúc nhích.

Nàng ngơ ngác nhìn qua trong tay bình thủy tinh, trên gương mặt xinh đẹp thần thái đều là bắt đầu ở ảm đạm.

"Sao lại thế. . . Nàng làm sao có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy?" Nhan Linh Khanh tự lẩm bẩm.

Ầm

Trong tay tướng lực đột nhiên mất khống chế, bình thủy tinh trong nháy mắt nổ bể ra đến, chất lỏng thuận Nhan Linh Khanh giữa ngón tay chảy xuôi xuống tới, nàng hai tay đặt tại trên đài luyện chế, vẫn luôn là thanh ngạo đầu lâu phảng phất đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua thấp xuống, tóc dài che lại gương mặt hai bên.

Hiện tại tiếp tục luyện chế đã không có ý nghĩa. . .

Bởi vì Tống Thu Vũ đã luyện chế được ngũ phẩm linh thủy, nàng coi như đem cái này Lam Tảo Linh Thủy luyện chế thành công, vậy cũng bị Tống Thu Vũ bỏ lại đằng sau.

Lý Lạc nhìn qua cúi đầu Nhan Linh Khanh, hắn có thể cảm giác được trên người nàng phát ra chán nản khí tức, ánh mắt xuyên thấu qua sợi tóc, có thể thấy được hốc mắt của nàng đều là biến đỏ rất nhiều.

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất nhìn thấy Nhan Linh Khanh hiển lộ ra loại bộ dáng mềm yếu chán nản này.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn Tống Thu Vũ vị trí, nàng lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy người thắng dáng tươi cười, ánh mắt của nàng cũng đang nhìn bên này, Lý Lạc có thể cảm giác được, nàng nhìn xem Nhan Linh Khanh trong ánh mắt, mang theo một chút giọng mỉa mai cùng trêu tức.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, đột nhiên đem Nhan Linh Khanh thân thể cưỡng ép quay lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm người sau luống cuống màu đỏ bừng hai mắt, thấp giọng nói: "Linh Khanh tỷ, thực lực của ngươi tuyệt đối mạnh hơn Tống Thu Vũ kia, mặc dù mặc kệ nàng sử dụng thủ đoạn gì luyện chế được ngũ phẩm linh thủy, nhưng nàng có thể, ngươi cũng nhất định có thể!"

Nhan Linh Khanh lắc đầu, thanh âm đều khàn giọng một chút: "Đến bây giờ ta đều không có luyện chế thành công qua."

"Trước đó không được, hiện tại chưa hẳn cũng không được, dù sao đều là kém nhất tình huống, thử một lần lại có làm sao?" Lý Lạc trầm giọng nói.

Chợt hắn bắt lấy Nhan Linh Khanh một cái trắng thuần tay nhỏ, dùng quần áo đem phía trên nước đọng bôi làm, chậm rãi nói: "Linh Khanh tỷ, ta không phải quan tâm trận này thắng thua có thể hay không đối với Khê Dương ốc tạo thành ảnh hưởng gì, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy, ngươi người xuất sắc như vậy, làm sao có thể bại bởi nàng?"

Nhan Linh Khanh ngơ ngác nhìn qua trước mặt Lý Lạc khuôn mặt như đao gọt rìu khắc kia, mặc dù phía trên mang theo một chút người thiếu niên ngây ngô, nhưng lại tràn ngập ngang dương chiến ý, phấn chấn lấy lòng người.

Thế là, cuối cùng nàng cắn môi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy. . . Vậy liền thử một lần đi.".