Chương 85: Hợp lực luyện chế

Chương 85: Hợp lực luyện chế

"Linh Khanh tỷ, ngũ phẩm linh thủy, ngươi quen thuộc nhất loại nào?" Nhìn thấy Nhan Linh Khanh lần nữa tỉnh lại, Lý Lạc cũng là thở dài một hơi, chợt cười hỏi.

"Thiên Quy Linh Thủy, đạo này ngũ phẩm linh thủy phối phương ta quen thuộc nhất, trước đó cũng một mực tại luyện tập, nhưng chính như ta nói, còn không có thành công qua một lần." Nhan Linh Khanh nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó đưa tới nhân viên công tác, nói bọn hắn nơi này muốn đổi một nhóm tài liệu luyện chế, người sau lập tức báo cáo, rất nhanh các loại vật liệu liền lục tục đưa vào phòng luyện chế.

Lúc này Tống Thu Vũ, đã từ trong phòng luyện chế đi ra, nàng cười tủm tỉm nhìn qua Khê Dương ốc trong phòng luyện chế, dù bận vẫn ung dung lẩm bẩm: "Nhan Linh Khanh, ngươi còn muốn giãy dụa sao? Ngươi không có khả năng lật bàn."

Trong lòng của nàng, tràn đầy thư sướng chi ý, bởi vì lần này, nàng rốt cục đem Nhan Linh Khanh giẫm tại dưới chân.

Trước kia tại Thánh Huyền Tinh học phủ trong Tôi Tướng viện, Nhan Linh Khanh luôn luôn lúc nào cũng ép nàng một đầu, cho dù về sau đưa nàng đề cử đến nó lão sư luyện chế tiểu tổ, nhưng rõ ràng vị lão sư kia càng thêm coi trọng Nhan Linh Khanh, đối với nàng nơi này liền lộ ra còn lạnh nhạt hơn rất nhiều.

Cái này khiến đến Tống Thu Vũ cực kỳ không cam lòng cùng ghen ghét, nàng cảm thấy mình tôi tướng thiên phú cũng không yếu tại Nhan Linh Khanh, vì sao lại không chịu được coi trọng?

Tuy nói Nhan Linh Khanh khi đó đối với nàng rất có thiện ý, nhưng nàng lại cũng không muốn tiếp nhận loại thiện ý ở trên cao nhìn xuống như là bố thí này, ngươi Nhan Linh Khanh, bất quá chỉ là muốn hiển lộ rõ ràng hào quang của ngươi thôi.

"Mà lần này, ta cuối cùng là thắng qua ngươi!"

. . .

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Khi vật liệu đều đưa vào phòng luyện chế về sau, Lý Lạc nhìn về phía Nhan Linh Khanh.

Người sau hít sâu một hơi, chợt trùng điệp gật đầu.

"Lưu Ly Dịch, mười giọt!"

Lý Lạc nhanh chóng lấy ra một viên trong suốt như lưu ly trái cây, nhẹ nhàng một chen, mười giọt chất lỏng nhỏ vào ống thủy tinh, chợt bàn tay hắn nắm chặt, có một đạo tướng lực tràn vào trong đó.

Đạo tướng lực này, so với trước đó một lần kia thí nghiệm lúc, muốn càng thêm hùng hậu một chút.

Hắn đem ống thủy tinh nhanh chóng đưa cho Nhan Linh Khanh, người sau tiếp nhận, tướng lực tràn vào trong đó, bắt đầu phân giải trong đó tạp chất cùng tổng hợp dược tính.

Bất quá lần này, nàng tướng lực vừa mới có hành động, nàng cũng cảm giác được một cỗ tràn ngập cường đại linh tính tướng lực hiện lên mà ra, cỗ tướng lực kia đối với nàng mà nói xem như có chút rất nhỏ, nhưng trong đó ẩn chứa linh tính, lại là dẫn tới nàng trong lòng hơi chấn động một chút.

Mà lại mấu chốt nhất là, trong đạo tướng lực tràn ngập linh tính này, vậy mà cũng không có đối với nàng tướng lực sinh ra chút nào bài xích, loại cảm giác này, phảng phất là ai đem một đạo bí pháp nguyên thủy đem thả đi vào đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, Nhan Linh Khanh tâm tư như điện quang chuyển động, sau đó nàng quay đầu, ánh mắt nhìn thật sâu một chút Lý Lạc.

Nếu như đến loại thời điểm này, nàng vẫn không rõ tướng lực tràn ngập linh tính kia đến tột cùng là thế nào tới, vậy nàng cũng quá chậm chạp một chút.

Bất quá nàng không có vào lúc này nhiều lời bất kỳ nói, nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, lấy tự thân tướng lực, dẫn động một đạo tướng lực tràn ngập linh tính kia, nhanh chóng phân giải lấy trong tài liệu tạp chất.

"Toan Vũ Linh Quả."

"Thiên Căn Thảo."

"Bách Hoa Tương."

". . ."

Từng cái tài liệu danh tự vô cùng có tiết tấu từ Nhan Linh Khanh trong miệng truyền ra, sau đó Lý Lạc thì là nhanh chóng đem vật liệu chỉnh lý thỏa đáng đưa tới.

Thời gian đang nhanh chóng trôi qua.

Lúc này hội trường trong phòng luyện chế khác, tất cả Tôi Tướng sư đều là hoàn thành luyện chế, có thành công, cũng có thất bại, bất quá cũng không sao cả, bởi vì tại Tống Thu Vũ đạo kia ngũ phẩm linh thủy dưới, bọn hắn đều xem như kẻ thất bại.

Cho nên, mọi ánh mắt, đều là vào lúc này hội tụ hướng duy nhất còn không có ra kết quả Khê Dương ốc trong phòng luyện chế.

"Lại còn không có từ bỏ?"

Tống gia trên khán đài, Mạc Lăng cười híp mắt nhìn qua một màn này, lắc đầu, nói: "Nhan Linh Khanh này chẳng lẽ còn muốn liều chết đánh cược một lần, cũng chơi đùa ra một đạo ngũ phẩm linh thủy sao?"

"Không thể nào, nàng bây giờ còn chưa từng bước vào ngũ phẩm giới hạn, không cách nào đem ngũ phẩm linh thủy luyện chế ra tới, liền xem như Thu Vũ, nếu như không phải là bởi vì ta Mạc gia bí dược, cũng không có khả năng thành công."

Tống Sơn mỉm cười, nói: "Chờ Thu Vũ đoạt được Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư một khắc này, chúng ta liền có thể thừa cơ tuyên bố đẩy ra Mặc Thủy ốc sản phẩm, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động, đem Khê Dương ốc đánh cho quân lính tan rã."

Nghĩ đến một khắc này, cho dù là Tống Sơn, đều là có chút tim đập nhanh hơn.

Hôm nay qua đi, Tùng Tử ốc, sẽ trở thành Thiên Thục quận chân chính đệ nhất phòng.

Mà tại Kim Long Bảo Hành trên khán đài, Lã hội trưởng cau mày, nói: "Khê Dương ốc lần này sợ là muốn xảy ra chuyện, cái kia Tống gia cùng Mặc Thủy ốc đã đạt thành hợp tác, trước đó bí mật vận tới số lớn Mặc Thủy ốc bí pháp nguyên thủy nguyên quang, hẳn là đang chờ đợi hôm nay nhất cử bộc ra, đánh Khê Dương ốc."

Một bên Lã Thanh Nhi giật mình, chợt trên gương mặt xinh đẹp cũng có được vẻ lo âu nổi lên, hôm nay trận đại tế này, quả nhiên là Tống gia có ý định đã lâu một trận đánh lén chiến.

Bọn hắn cách làm, chính là phá tan Khê Dương ốc, chiếm cứ Thiên Thục quận trong thị trường linh thủy kỳ quang đầu đem ghế xếp.

Lạc Lam phủ bên này, Thái Vi nhìn thấy Nhan Linh Khanh tỉnh lại, ngược lại là thở dài một hơi, bởi vì nàng rõ ràng người sau cùng Tống Thu Vũ ở giữa ân oán, nếu như ở chỗ này bại bởi Tống Thu Vũ, chỉ sợ đối với nàng mà nói là một cái đả kích thật lớn.

Nhưng lập tức nàng lại là có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, bởi vì nàng cũng không hiểu, cục diện này, Nhan Linh Khanh phải nên làm như thế nào mới có thể xoay chuyển trở về.

Thời gian ở dưới đầy hội trường ánh mắt tập trung kia cấp tốc mà qua, rất nhanh liền có chung cổ tiếng vang lên, đó là đại biểu cho luyện chế thời gian sắp đến cực hạn nhắc nhở.

Tống Thu Vũ hai tay ôm ngực, có chút lười biếng dựa vào lấy phòng luyện chế tinh bích, nàng ngoẹo đầu, nhìn chằm chằm Khê Dương ốc trong phòng luyện chế hết sức chăm chú Nhan Linh Khanh, trong đôi mắt ngậm lấy khoái ý dáng tươi cười.

"Nhan Linh Khanh, những uổng công này, cứu không được ngươi." Nàng thấp giọng nói.

Keng

Lại là một tiếng chung cổ tiếng vang lên.

Trong phòng luyện chế, Nhan Linh Khanh ngừng trong tay tài liệu điều chế, nàng trên gương mặt xinh đẹp kia, đổ mồ hôi trượt xuống, thuận nhọn xinh cái cằm trượt xuống, gần ngàn phần vật liệu điều chế, cho dù đối với nàng mà nói, đều là cực lớn tiêu hao.

Bất quá cũng may, tài liệu điều chế, đều xong rồi.

Mà lại, so với nàng trước kia luyện tập lúc muốn càng thêm thuận lợi.

Nhưng còn có sau cùng trình tự, đó chính là ngưng luyện nguyên thủy, đem tất cả điều chế tốt vật liệu dung hợp lại cùng nhau, hình thành cuối cùng thành phẩm linh thủy.

Một bước này  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Nhan Linh Khanh hít sâu một hơi, lấy ra một bên Tụ Tướng Tinh, tay nhỏ liền dựng đi lên, chuẩn bị ngưng luyện nguyên thủy.

Nhưng lúc này, Lý Lạc đột nhiên vươn tay, bàn tay bao trùm tại Nhan Linh Khanh trên tay nhỏ.

Nhan Linh Khanh giật mình, có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, nếu như không phải biết được lúc này tình huống không đúng, nàng đều muốn cảm thấy Lý Lạc là tại chiếm nàng tiện nghi.

"Linh Khanh tỷ, cùng một chỗ đi." Lý Lạc lộ ra nụ cười xán lạn, làm cho Nhan Linh Khanh trong lúc nhất thời cũng hơi thất thần.

Chợt nàng lấy lại tinh thần, nàng mặc dù có chút không quá lý giải Lý Lạc dụng ý, nhưng từ đối với tín nhiệm của hắn, hay là nhẹ nhàng gật đầu.

Sau một khắc, hai người đồng thời vận chuyển tự thân tướng lực, sau đó tràn vào đến trong Tụ Tướng Tinh kia.

Thuần túy quang mang từ trong Tụ Tướng Tinh phát ra, ngay sau đó, có vài giọt nguyên thủy từ trong Tụ Tướng Tinh rơi xuống, đã rơi vào phía dưới trong bình thủy tinh.

Lý Lạc sắc mặt có chút tái nhợt, bởi vì hắn cơ hồ đem tự thân tướng lực đều phung phí ra ngoài, tuy nói hắn tướng lực so Nhan Linh Khanh yếu quá nhiều, nhưng hắn ngưng tụ mà ra nguyên thủy, tại linh tính về điểm này mặt, muốn trội hơn Nhan Linh Khanh.

Bây giờ cả hai nguyên thủy hỗn hợp lại cùng nhau, chắc hẳn hiệu quả sẽ càng hơn Nhan Linh Khanh chính mình ngưng luyện nguyên thủy.

Nhan Linh Khanh nắm ngưng tụ mà ra bình thủy tinh, nàng nhìn chăm chú trong đó nguyên thủy cực kỳ thuần túy kia, nàng có thể cảm giác rõ rệt đi ra, một ống nguyên thủy này, so với nàng ngày bình thường ngưng tụ nguyên thủy phẩm chất càng mạnh.

Mà cái này, hiển nhiên không phải là bởi vì nàng, mà là bởi vì Lý Lạc.

Nàng ánh mắt nhìn xem Lý Lạc, lúc này người sau chính dựa vào đài luyện chế, sắc mặt trắng bệch hướng về phía nàng cười cười.

"Linh Khanh tỷ, bắt đầu biểu diễn của ngươi đi." Hắn cười nói.

Nhan Linh Khanh không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nàng lấy ra trong do gần ngàn phần tài liệu kia tinh luyện, điều chế mà thành ống thủy tinh, sau đó đem bình kia nguyên thủy, nhẹ nhàng đổ vào đi vào.

Nguyên thủy rơi vào trong nháy mắt, trong ống thủy tinh quang mang đại thịnh, trong đó phảng phất là có vô số sinh mệnh tại toàn động, vô số va chạm như dung hợp tại trong chốc lát sinh ra.

Như vậy biến hóa, kéo dài ước chừng mười mấy hơi thở thời gian, cuối cùng thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

Mà trong bình thủy tinh, sôi trào dập tắt, trong đó chất lỏng sắc thái dần dần trở nên đến trong suốt, thanh tịnh, đồng thời có quang hoa từ trong đó phun ra, chói lọi đến cực điểm.

Xoạt

Nhìn thấy một màn này, trong hội trường này chợt bộc phát ra vô số tiếng ồ lên, đây là linh thủy kỳ quang thành phẩm biểu hiện, mà ở đây những Tôi Tướng sư kia càng thêm chấn kinh, bởi vì từ trong quang hoa phun ra kia, bọn hắn liền có thể phân biệt ra đến, cái này căn bản liền không phải tứ phẩm linh thủy có thể đạt tới trình độ, cái này. . . Tuyệt đối là ngũ phẩm linh thủy!

Nhan Linh Khanh thất thần nhìn chăm chú lên trong tay bình thủy tinh, một lát sau, nàng có chút run rẩy lấy ra một chi Nghiệm Tôi Châm, cắm vào trong đó.

Sau đó nàng liền gặp được, trên Nghiệm Tôi Châm, độ rèn luyện kia trực tiếp là leo lên đến năm thành tám khắc độ!

Nhan Linh Khanh hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Mà lúc này, trọng tài kia bởi vì chấn kinh mà thanh âm run rẩy, cũng là tại trong hội trường vang vọng mà lên.

"Khê Dương ốc, Nhan Linh Khanh, luyện chế ngũ phẩm "Thiên Quy Linh Thủy" thành công! Lực rèn luyện, năm thành tám! ! !"

Oanh

Trong hội trường an tĩnh mấy tức, sau một khắc trong lúc đó bộc phát ra sôi trào tiếng ồn ào, ai cũng không nghĩ tới, cái này Khê Dương ốc vậy mà thật đuổi tại thời gian đến trước đó, đem ngũ phẩm linh thủy cho luyện chế ra đi ra!

Mà lại, lực rèn luyện kia, so trước đó Tống Thu Vũ còn muốn cao hơn!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mà tại trong âm thanh toàn trường sôi trào kia, dựa vào phòng luyện chế vách ngoài Tống Thu Vũ, trên gương mặt nụ cười nhàn nhạt, cũng là vào lúc này một chút xíu cứng ngắc lại xuống tới..