Chương 86: Nghịch chuyển

Chương 86: Nghịch chuyển

Trong hội trường sôi trào âm thanh tiếp tục không ngừng, từng lớp từng lớp ồn ào tiếng như thủy triều giống như khuếch tán, quanh quẩn ở đây.

Tất cả mọi người đều có chút chấn kinh, ai cũng không nghĩ tới cục diện đến cuối cùng này một khắc, lại sẽ xuất hiện một trận đảo ngược, cái kia Khê Dương ốc Nhan Linh Khanh, thế mà cũng luyện chế được ngũ phẩm linh thủy!

"Cái gì? !"

Gia chủ Tống gia Tống Sơn cùng Mạc Lăng trực tiếp là vào lúc này từ trên ghế mặt bắn lên, sắc mặt tái nhợt nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Không có khả năng không có khả năng! Nhất định có gì đó quái lạ!" Mạc Lăng cắn răng liên tục nói ra, Nhan Linh Khanh kia rõ ràng vẫn chỉ là tứ phẩm Tôi Tướng sư, làm sao có thể luyện chế đạt được ngũ phẩm linh thủy?

Tống Sơn sắc mặt biến huyễn, trong mắt có tức giận dâng lên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho hắn vốn cho là hoàn mỹ kế hoạch, lúc này xuất hiện thiếu hụt.

Kim Long Bảo Hành trên khán đài, Lã hội trưởng cũng là mở to hai mắt, chợt hắn vuốt ve lên mập mạp cái cằm, nói: "A, đây cũng quá đúng dịp a? Nhan Linh Khanh này lúc nào cũng có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy rồi?"

"Tống Thu Vũ kia cũng có thể làm đến, vì cái gì nàng không được?" Lã Thanh Nhi lúc này ngược lại là nở nụ cười, đồng thời trong lòng thở dài một hơi.

Lã hội trưởng yên lặng, giải thích: "Kỳ thật từ bình thường góc độ tới nói, hai người bọn họ cũng không quá có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy, mà bây giờ đều thành công, thật chẳng lẽ là vận khí quá tốt?"

"Ai biết được." Lã Thanh Nhi mới không quan tâm những này, nàng chỉ biết là lần này Khê Dương ốc thắng, cứ như vậy, Lý Lạc hẳn là cũng có thể hài lòng một chút.

Lã hội trưởng thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, không nói thêm lời.

Bất quá đối với Khê Dương ốc có thể thủ thắng, hắn cũng là vui với thấy, dù sao trước đó cái kia Tống gia Tống Vân Phong cũng dám tại trên đại khảo hại Lã Thanh Nhi, hắn đối với cái này cũng là cực kỳ sinh khí  liên đới lấy đối với Tống gia cũng mất cái gì tốt sắc mặt, nếu như không phải cuối cùng Lã Thanh Nhi không có xảy ra chuyện gì, chuyện này, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lạc Lam phủ bên này, Thái Vi thật dài thở dài một hơi, tay nhỏ không nhịn được nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, dẫn tới rung động nguy ba động, chợt lại là hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm: "Linh Khanh làm sao trong lúc bất chợt bạo phát, chẳng lẽ là thiếu phủ chủ đẹp trai cho nàng động lực sao? Bất quá nàng giống như không phải rất ăn bề ngoài một bộ này a?"

Nhan Linh Khanh cùng với nàng cũng không đồng dạng, tam quan đi theo ngũ quan đi, cô nàng này đối ngoại mạo thật đúng là không có chút nào để ý, bất quá đây đều là thứ yếu, trước mắt kết quả đối với bọn hắn Khê Dương ốc mà nói, mới là tốt nhất.

"Không có khả năng!"

"Nàng làm sao có thể luyện chế ra lực rèn luyện còn cao hơn ta ngũ phẩm linh thủy? !" Giữa sân, Tống Thu Vũ kia tại ngốc trệ sau một hồi khá lâu, rốt cục lấy lại tinh thần, lúc này nghiêm nghị nói ra.

Nàng gương mặt tiếu mỹ kia, vào lúc này đều là có chút có chút vặn vẹo.

"Nhất định có gì đó quái lạ!" Nàng đối với trọng tài tức giận nói ra.

Nhưng mà trọng tài cũng không có phản ứng nàng, hắn chỉ phụ trách tuyên án kết quả, mặc dù đem tại xác định Nhan Linh Khanh luyện chế đích thật là ngũ phẩm linh thủy đồng thời lực rèn luyện đạt tới năm thành tám về sau, hắn trực tiếp là tại chỗ tuyên bố: "Khê Dương ốc Nhan Linh Khanh, luyện chế không sai, ngũ phẩm Thiên Quy Linh Thủy, lực rèn luyện năm thành tám, thành tích đệ nhất!"

"Lần này đại tế, do Khê Dương ốc Nhan Linh Khanh đoạt giải quán quân!"

Xoạt

Theo trọng tài thanh âm rơi xuống, trong hội trường này lập tức vang lên rất nhiều xôn xao cảm thán âm thanh, một màn trầm bổng chập trùng này, ngược lại là có chút phấn khích.

"Oa, thắng!"

Trong phòng luyện chế, Nhan Linh Khanh cũng là ngây người mấy tức, chợt trên gương mặt xinh đẹp lập tức có kích động vui vẻ hiện ra đến, nàng không nhịn được quay người ôm chặt lấy Lý Lạc, reo hò nhảy vọt.

Lý Lạc vội vàng giơ hai tay lên, ra hiệu tự thân trong sạch, nhưng cùng lúc cảm giác thân thể mềm mại dán tại trên người kia mềm mại mùi thơm, mặc dù không có ầm ầm sóng dậy, nhưng lại có một loại đặc hữu tinh tế thon thả.

Bất quá Nhan Linh Khanh rất nhanh cũng là lấy lại tinh thần, vội vàng buông lỏng ra Lý Lạc, đôi mắt đẹp có chút xấu hổ trừng tới.

"Điều này cùng ta không sao chứ?" Lý Lạc vô tội nâng lên hai tay, nữ nhân này thật sự là không nói đạo lý, nhào tới chính là ngươi, hiện tại tức giận cũng là ngươi.

Nhan Linh Khanh hừ nhẹ một tiếng, hướng về phía hắn giương lên nắm đấm, nhưng trên gương mặt xinh đẹp kia ý cười, lại là làm sao đều không che giấu được, hiển nhiên, lần này chuyển bại thành thắng, làm cho nàng cực kỳ vui vẻ.

"Chúc mừng ngươi, Thiên Thục quận đệ nhất Tôi Tướng sư." Lý Lạc cười nói.

Nhan Linh Khanh lườm hắn một cái, cái này cái gì Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư tên tuổi, có thể một chút hàm kim lượng đều không có, nàng cũng không thế nào hiếm có, làm cho nàng cao hứng là, nàng thất bại Tống Thu Vũ kia, hung hăng xả được cơn giận.

"Ta này làm sao thắng, ngươi cũng không phải không biết. . . Bất quá lần này luyện chế thành công, ngược lại để cho ta có một ít cảm ngộ, ta muốn, có lẽ khoảng cách chân chính đạt tới ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cũng không xa." Nhan Linh Khanh cười nói.

"Lợi hại." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, nếu như Nhan Linh Khanh thật có thể đạt tới ngũ phẩm Tôi Tướng sư, vậy liền thật xem như tại Tôi Tướng sư trên đạo này, chân chính đăng đường nhập thất.

Nhan Linh Khanh đôi mắt đẹp quét Lý Lạc một chút, kỳ thật trong nội tâm nàng minh bạch, nàng lần này có thể luyện chế thành công, Lý Lạc công lao không thể bỏ qua công lao, mà đây cũng chính là nàng trong lòng còn có nghi ngờ địa phương, dù sao Lý Lạc chỉ là một cái nhị phẩm Tôi Tướng sư, thời điểm trước kia, hắn thủy tướng phẩm chất tựa hồ cũng không có quá cao, có thể lần này do Lý Lạc ngưng luyện đi ra nguyên thủy, trong đó tràn ngập linh tính, vậy mà so với nàng đều muốn càng mạnh.

Hiển nhiên, ở trên thân Lý Lạc, có một số bí mật.

Bất quá nàng thông minh không có ở trên đây hỏi nhiều một câu, nàng không phải một người tràn đầy lòng hiếu kỳ, nếu Lý Lạc hết chỗ chê ý nghĩ, vậy nàng tự nhiên cũng không hứng thú đuổi theo hỏi.

Cho nên, nàng trực tiếp là đem lúc trước phát sinh sự tình, đều chôn ở trong lòng.

Luyện chế hoàn tất, Nhan Linh Khanh cùng Lý Lạc đồng thời đi ra phòng luyện chế, nàng nhìn qua đối diện cái kia sắc mặt nhăn nhó Tống Thu Vũ, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, không có để cho ngươi thắng."

Tống Thu Vũ cắn răng, nói: "Nhan Linh Khanh, ta không tin ngươi có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy!"

"Ta cũng không tin ngươi."

Nhan Linh Khanh nói: "Nếu như ngươi đối với kết quả có dị nghị mà nói, chúng ta có thể đi điều tra một chút, nhìn xem chúng ta có hay không sử dụng một chút bàn ngoại chiêu."

Trận đại tế này, chỉ là Thiên Thục quận một trận tranh tài, cũng không tính trọng yếu bao nhiêu, cho nên rất nhiều quy tắc đều không hoàn thiện, nhưng Tống Thu Vũ thật sự là muốn hung hăng càn quấy mà nói, vậy cũng chỉ có thể tìm người chuyên nghiệp đến điều tra.

Nhưng chính như nàng nói, nàng căn bản không tin tưởng Tống Thu Vũ có thể luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy, bởi vì nàng đối với người sau quá mức hiểu rõ, lần này sự tình, tất nhiên là có gì đó quái lạ chỗ.

Tống Thu Vũ hàm răng cắn chặt môi, thậm chí cắn ra một vệt máu, nhưng cuối cùng nàng không có lá gan lại ở trên đây nói thêm cái gì, bởi vì nàng chột dạ, mặc dù Mạc Lăng lời thề son sắt nói bọn hắn Mạc gia bí dược là không tra được, nhưng nàng lại không muốn phức tạp, không hiểu làm ra sự cố tới.

Cục diện dưới mắt đã thua, vậy cũng chỉ có thể nhận.

Mà lại, cướp đoạt Thiên Thục quận thứ nhất Tôi Tướng sư tên tuổi, đều chỉ là vì hô ứng kế hoạch tiếp theo, tuy nói dưới mắt không làm được, nhưng cũng chỉ là làm cho bọn hắn ít một chút khí thế mà thôi, cũng sẽ không chân chính ảnh hưởng cái gì.

Thế là, nàng hận hận nhìn Nhan Linh Khanh một chút: "Ngươi cho rằng ngươi liền thắng sao? Nằm mơ!"

Nàng đè xuống tức giận trong lòng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, âm thanh trong trẻo vang dội đến: "Chư vị, ta Tống gia hôm nay có đại sự tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Tống gia cùng Mặc Thủy ốc sẽ đạt thành hợp tác, đẩy ra mới nhất linh thủy kỳ quang."

"Nhất phẩm "Hắc Tinh Linh Thủy" lực rèn luyện sáu thành hai."

"Nhị phẩm "Hắc Nguyệt Linh Thủy" lực rèn luyện sáu thành một."

"Tam phẩm "Hắc Diệu Kỳ Quang" lực rèn luyện sáu thành."

Theo Tống Thu Vũ thanh âm quanh quẩn tại trong hội trường, không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp đã dẫn phát một trận oanh động, Thiên Thục quận các đại phòng linh thủy kỳ quang đều là sắc mặt đại biến, mà đối với những người khác, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, dù sao ngang nhau giá cả, ai không muốn muốn mua đến phẩm chất tốt hơn linh thủy kỳ quang?

Mà trước đây Thiên Thục quận phẩm chất tốt nhất linh thủy kỳ quang, chính là do Khê Dương ốc chỗ đẩy ra nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy, nhị phẩm Hồng Tương Linh Thủy, nó phẩm chất tại chừng sáu thành, mà dưới mắt Tống gia mới đẩy ra sản phẩm, càng là thắng Khê Dương ốc một đầu!

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai hôm nay Tống gia đại chiêu, là ở chỗ này chờ a.

Trước đó quán quân tranh đoạt, chỉ là đang nổi lên khí thế mà thôi.

Bây giờ tuy nói ném đi quán quân, nhưng sản phẩm mới này đẩy đi ra, tất cả đầu ngọn gió, đều sẽ bị Tống gia trực tiếp đoạt lấy đi, dù sao quán quân ở nơi nào, cùng những người khác không quan hệ, có thể linh thủy kỳ quang này, lại cùng tất cả mọi người cùng một nhịp thở.

Nhan Linh Khanh nhìn qua một màn này, trong lòng cũng là có chút trầm xuống, quả nhiên vẫn là tới a.

Sau đó, phải làm thế nào ứng đối Tống gia trận này thế công?

Nhan Linh Khanh không có cách nào, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, sau đó nàng liền gặp được người sau trên gương mặt, có một vòng ý cười nổi lên.

Nhìn thấy loại nụ cười này, chẳng biết tại sao, Nhan Linh Khanh căng cứng tâm, liền lặng lẽ buông lỏng rất nhiều..