Chương 87: Khê Dương ốc lần nữa thăng cấp

Chương 87: Khê Dương ốc lần nữa thăng cấp

Trong hội trường sôi trào đang kéo dài, dù sao Tống gia lần này động tác thực sự không nhỏ, ai cũng không ngờ tới, bọn hắn vậy mà lại cùng Mặc Thủy ốc đạt thành hợp tác, mà Mặc Thủy ốc đây chính là tại toàn bộ Đại Hạ đều rất có danh khí phòng linh thủy kỳ quang, bàn về thực lực, quy mô cường đại, trong Thiên Thục quận không có bất kỳ cái gì phòng linh thủy kỳ quang có thể so sánh cùng nhau.

Bây giờ Mặc Thủy ốc xâm nhập Thiên Thục quận, không thể nghi ngờ là mãnh hổ tiến vào bầy dê.

Có thể tưởng tượng, tương lai Thiên Thục quận linh thủy kỳ quang thị trường, tất nhiên tuyệt đại bộ phận sẽ rơi ở trong tay Tống gia, mà trước đó đột nhiên quật khởi Khê Dương ốc, sợ rằng sẽ sẽ tao ngộ trọng thương.

Mà tại trong rất nhiều âm thanh sôi trào kia, Tống Thu Vũ lúc trước có chút khó coi thần sắc ngược lại là thời gian dần trôi qua khôi phục lại, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhan Linh Khanh, nói: "Mặc dù ngươi thắng tranh tài, nhưng cũng tiếc, ta Tống gia thắng Khê Dương ốc."

Bất quá lúc này có một đạo tiếng cười khẽ vang lên, Tống Thu Vũ nhìn về phía một bên cười ra tiếng Lý Lạc, thản nhiên nói: "Cười đã chưa?"

Lý Lạc gật gật đầu, nhưng cũng không có cùng nàng nói thêm cái gì nói nhảm, mà là ánh mắt chuyển hướng sôi trào giữa sân, nói: "Chư vị, ta Khê Dương ốc cũng có đại sự tuyên bố, ngô, từ hôm nay trở đi, Khê Dương ốc sản xuất nhất phẩm Thanh Bích Linh Thủy, nhị phẩm Hồng Tương Linh Thủy sẽ lần nữa nghênh đón thăng cấp  dựa theo suy đoán của ta, bản mới bản hai loại linh thủy, nó lực rèn luyện sẽ đạt tới sáu thành bốn phẩm chất."

Xoạt

Lời vừa nói ra, trực tiếp là dẫn tới vô số người trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả một chút Tôi Tướng sư đều kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc.

Lực rèn luyện đạt tới sáu thành bốn nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy?

Nếu như điều này có thể quy mô lớn sản xuất nói, loại phẩm chất này, đừng nói là đặt ở Thiên Thục quận, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, vậy đều tuyệt đối có thể đứng vào Top 10.

Trước mười những sản phẩm kia, từng cái đều là các đại thế lực trải qua vô số lần tôi luyện, vừa rồi cuối cùng hình thành ổn định đồ vật.

Nhưng bây giờ, cái này Khê Dương ốc vậy mà cũng có thể đạt tới loại trình độ này?

"Tiểu tử này, đơn thuần đánh rắm!" Tống gia trên khán đài, Mạc Lăng giận mắng lên tiếng, Lý Lạc này cũng quá có thể thổi, cũng dám nói Khê Dương ốc Thanh Bích Linh Thủy, Hồng Tương Linh Thủy có thể đạt tới sáu thành bốn lực rèn luyện, loại phẩm chất này, liền xem như bọn hắn Mặc Thủy ốc đều rất khó làm đến.

Tống Sơn khuôn mặt cũng là có chút âm trầm, bất quá tuy nói hắn cũng cảm thấy Lý Lạc lời nói không có cái gì có thể tin độ, nhưng là chẳng biết tại sao, trong lòng hay là lướt qua một chút bất an, dù sao Lý Lạc này, có đôi khi đích thật là có chút tà môn.

Kim Long thương hội bên kia, Lã hội trưởng cũng là hơi kinh ngạc, đối với Lã Thanh Nhi nói: "Khê Dương ốc linh thủy lại thăng cấp? Có nhanh như vậy sao?"

Lã Thanh Nhi vô tội chớp chớp mắt to, biểu thị nàng cũng không biết vì cái gì Khê Dương ốc sản phẩm tốc độ lên cấp sẽ như thế đặc biệt.

Tại trong hội trường kia, Tống Thu Vũ nghe đến lời này  đồng dạng sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Ngươi tại nói bậy cái gì? Loại phẩm chất này linh thủy, liền xem như ngươi Khê Dương ốc tổng bộ đều không đạt được, ngươi một cái phân bộ, cũng dám thả loại khoác lác này? !"

Tiểu tử này, coi là linh thủy kỳ quang là cái gì? Ngươi nói thăng cấp liền thăng cấp? Phải biết trong các đại thế lực khác kia linh thủy kỳ quang, cái nào không phải phải đi qua vô số lần thí nghiệm, điều chỉnh phối phương, tăng lên kinh nghiệm, cuối cùng mới có thể để đến phẩm chất một chút xíu tăng lên.

Có thể cái này Khê Dương ốc linh thủy kỳ quang, tại hai tháng kia trước, mới miễn cưỡng đạt tới hơn năm phần mười lực rèn luyện mà thôi, bàn về phẩm chất, đừng nói là cùng Tùng Tử ốc dựng lên, liền xem như Thiên Thục quận mặt khác một chút phòng linh thủy kỳ quang, nó phẩm chất đều muốn thắng qua bọn hắn.

Mà trước đó mặc dù không biết Khê Dương ốc làm sao chơi đùa đi ra phẩm chất đại đề thăng, nhưng loại chuyện này, chẳng lẽ còn có thể trong khoảng thời gian ngắn lại đến lần thứ hai?

Một bên Nhan Linh Khanh không nói gì, chỉ là trong ánh mắt của nàng cũng là lộ ra một chút nghi hoặc, bởi vì cái gọi là phẩm chất đại thăng cấp, liền xem như nàng, cũng trước đó không biết được.

Bất quá tại đã trải qua chuyện lúc trước về sau, nàng đối với Lý Lạc, ngược lại là nhiều hơn rất nhiều lòng tin, nếu dưới mắt hắn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, vậy tất nhiên là có chỗ chuẩn bị.

Lý Lạc đối với hậu phương phất phất tay, lập tức có lấy một tên Lạc Lam phủ người hầu bưng lấy cái rương đen nhanh chóng mà đến, mở rương ra, trong đó cắm đầy nước cờ mười chi linh thủy kỳ quang, chính là Khê Dương ốc xuất phẩm Thanh Bích Linh Thủy cùng Hồng Tương Linh Thủy.

Lý Lạc tiện tay mang tới một cây Nghiệm Tôi Châm, sau đó ngay trước vô số đạo dưới ánh mắt, đem bên trong Thanh Bích Linh Thủy cùng Hồng Tương Linh Thủy đều cho trắc nghiệm một lần, sau đó tất cả mọi người liền kinh ngạc nhìn thấy, những linh thủy này lực rèn luyện, vậy mà thật là đạt đến sáu thành bốn.

Thế là toàn trường xôn xao.

Lý Lạc dáng tươi cười ôn hòa, nói: "Chư vị, từ nay về sau, Khê Dương ốc tại Thiên Thục quận xuất phẩm Thanh Bích Linh Thủy, Hồng Tương Linh Thủy đều sẽ đạt tới sáu thành bốn phẩm chất, nếu có thấp hơn phẩm chất này, Khê Dương ốc vô điều kiện trả lại tiền."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người minh bạch, vị thiếu phủ chủ này là đến thật.

Tống Thu Vũ kia sắc mặt trong nháy mắt trở nên không gì sánh được khó coi, nàng có lòng muốn muốn chỉ trích Lý Lạc những linh thủy này tất nhiên là để một chút cao cấp Tôi Tướng sư luyện chế, nhưng người ta ngay cả loại vô điều kiện trả lại tiền này đều nói rồi đi ra, cái này nói rõ hắn có lòng tin tuyệt đối trường kỳ xuất hàng, đồng thời duy trì phẩm chất này.

Cho nên trong lúc nhất thời, Tống Thu Vũ toàn thân cũng nhịn không được có chút run rẩy đứng lên, đó là phẫn nộ cùng không cam tâm đưa đến.

Vì hôm nay, nàng hao tổn tâm cơ thúc đẩy Tống gia cùng Mặc Thủy ốc hợp tác, cách làm chính là tại hôm nay triệt để phá tan Nhan Linh Khanh cùng Khê Dương ốc, có thể đây hết thảy, hiện tại cũng bị phá hủy đến sạch sẽ.

Tranh tài thứ nhất nàng bại bởi Nhan Linh Khanh, dưới mắt ngay cả đẩy ra sản phẩm mới, cũng bị Khê Dương ốc thăng cấp đánh cho hoa rơi nước chảy.

Hôm nay hết thảy, đơn giản thành một trận trò cười.

"Không có khả năng, không có khả năng!" Mà lúc này, cái kia Tống gia trên khán đài, Mạc Lăng thất thố đứng lên, nghiêm nghị quát.

Hắn đồng dạng không tin Khê Dương ốc có thể trường kỳ duy trì loại phẩm chất này linh thủy kỳ quang.

"Lý Lạc hắn nhất định đang nói láo!"

Nhưng mà một bên Tống Sơn, thì là mặt không thay đổi đứng dậy, hắn cũng không có để ý tới gào thét Mạc Lăng, trực tiếp quay người rời đi.

Bởi vì đến cục diện này, kết quả đã không thể cải biến, bọn hắn Tống gia tỉ mỉ bày kế một trận đánh lén, không chỉ có bị đối phương tuỳ tiện hóa giải, hơn nữa còn đưa cho cực kỳ phản kích mãnh liệt.

Linh thủy cao tới sáu thành bốn lực rèn luyện kia, sẽ trở thành một tòa núi lớn, vĩnh viễn đặt ở Tống gia trên đỉnh đầu, làm cho bọn hắn cơ hồ không còn xoay người khả năng.

Hôm nay Tống gia, lần nữa bị Lạc Lam phủ đánh ngã.

Mà hắn nhớ kỹ, tựa hồ trước đó không phải như vậy, khi đó bọn hắn Tống gia không ngừng từng bước xâm chiếm Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận sản nghiệp, có thể nói là phong quang vô hạn, có thể làm sao trong lúc bất chợt liền biến thành dạng này rồi?

Tống Sơn trong đầu, hiện lên Lý Lạc gương mặt.

Tựa hồ tất cả mọi người chỉ biết là Lạc Lam phủ Khương Thanh Nga để cho người ta kiêng kị, nhưng bọn hắn có thể hay không, đều coi thường thiếu phủ chủ không hiển sơn không lộ thủy, có thể thình lình liền sẽ giống như rắn độc xông tới, trực tiếp để cho người ta một kích trí mạng này?

"Đi thôi, trò hay kết thúc."

Lã hội trưởng cũng là đứng dậy, đối với Lã Thanh Nhi cười cười, nói: "Mặc dù ta không có chứng cứ gì, nhưng xuất phát từ nhiều năm như vậy hành thương trực giác, ta cảm giác, vị thiếu phủ chủ này, có chút không tầm thường."

"Hắn không có cha mẹ của hắn cùng Khương Thanh Nga loại phong duệ chi khí kia, nhưng hắn lại càng biết được cái gọi là giấu tài, đó thậm chí không nên là hắn ở độ tuổi này hẳn là có được đặc tính, tương lai hắn, ta cảm giác chưa hẳn liền so ra kém Khương Thanh Nga."

Nói xong, hắn chính là quay người mà đi.

Lã Thanh Nhi ngoẹo đầu nhìn qua trong hội trường Lý Lạc, cũng là nhàn nhạt cười một tiếng, nói khẽ: "Kỳ thật, ta cũng cho rằng như vậy."

Nàng nhớ tới tiếp xuống bọn hắn liền sẽ tiến về Thánh Huyền Tinh học phủ, mở ra một đoạn nhân sinh mới thiên chương, thế là không hiểu, trong lòng của nàng, liền hiện lên một chút chờ mong chi ý..