Chương 88: Chuẩn bị rời đi

Chương 88: Chuẩn bị rời đi

Đại tế kết thúc, trở lại trên xe kéo.

Lý Lạc, Thái Vi, Nhan Linh Khanh ngồi chung, mà lúc này hai nữ, đều là mở to sáng loáng đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm vào đối diện Lý Lạc.

"Mặc dù ta biết ta nhan trị là bực nào loá mắt, chúng ta như thế sớm chiều ở chung xuống tới, các ngươi khó tránh khỏi sẽ có chút tâm tư khác, nhưng là vì không làm cho các ngươi cùng Thanh Nga tỷ khuê mật ở giữa bất hoà, cho nên ta vẫn là hi vọng các ngươi có thể hơi khắc chế một chút chính mình, nếu như thực sự khắc chế không được, ta đề nghị các ngươi trước cùng Thanh Nga tỷ thương lượng một chút." Lý Lạc bị hai nữ nhìn hồi lâu, chỉ có thể chăm chú nhắc nhở nói.

Hứ

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là xì khẽ một tiếng, cảm giác gia hỏa này da mặt là thật ngày càng tăng dầy.

"Thiếu phủ chủ, bí mật của ngươi thật sự là ẩn giấu không ít đâu, bất quá ngươi bây giờ dù sao cũng phải nói một chút, chúng ta Khê Dương ốc về sau làm sao đem phẩm chất bảo trì tại sáu thành bốn trên trình độ này a?" Thái Vi cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc cười nói: "Cái này còn không đơn giản, ta đem bí pháp nguyên thủy thăng cấp một chút, độ tinh khiết trở nên cao hơn, cho nên luyện chế ra tới nguyên thủy phẩm chất tự nhiên là tăng lên một chút."

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là im lặng, kỳ thật người sau ngược lại là đoán được, dù sao linh thủy phẩm chất tăng lên nhân tố liền những cái kia, mà Lý Lạc có thể ảnh hưởng đến, tựa hồ cũng chỉ có bí pháp nguyên thủy kia.

Thế nhưng là, trước đó Lý Lạc lấy ra bí pháp nguyên thủy độ tinh khiết đã cao đến ngay cả Nhan Linh Khanh đều sợ hãi than, mà bây giờ, Lý Lạc lại đem bí pháp nguyên thủy này độ tinh khiết tiến hành tăng lên?

"Người ta Tống gia tân tân khổ khổ tìm đến ngoại viện, ở giữa không biết đã trải qua bao nhiêu đàm phán cùng đánh cờ, nhưng như thế hao tổn tâm cơ, cuối cùng lại bù không được ngươi hời hợt một câu nguyên thủy thăng cấp này. . . Ta hiện tại, đều có chút đồng tình Tống Thu Vũ kia." Thái Vi bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng mà đôi mắt hẹp dài kiều mị kia ở giữa, lại là ngậm lấy vui sướng ý cười.

Lý Lạc cười cười, tốt xấu Khê Dương ốc còn không có đẩy ra phẩm chất thăng cấp tam phẩm linh thủy, đó là bởi vì bây giờ hắn dù sao chỉ là cửu ấn đẳng cấp, tướng lực còn chưa đủ hùng hậu, trong thời kỳ đặc biệt ép đi ra nguyên thủy số lượng có hạn, không phải vậy hắn đã sớm ngay cả tam phẩm linh thủy cũng thăng cấp, đến lúc đó Tống gia mới thật là sẽ bị ép tới không thở nổi.

"Đúng rồi, ngươi hẳn là cũng sắp đi Thánh Huyền Tinh học phủ đi? Đến lúc đó bí pháp nguyên thủy này làm sao bây giờ?" Nhan Linh Khanh đột nhiên hỏi.

Thiên Thục quận Khê Dương ốc linh thủy phẩm chất có thể đạt tới hiện tại loại trình độ này, có thể không chút khách khí nói, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc máy gian lận này tồn tại, nhưng đến thời điểm Lý Lạc rời đi, vậy phẩm chất này lại thế nào cam đoan?

Lúc trước Lý Lạc đều nói qua, cam đoan Khê Dương ốc tại Thiên Thục quận phẩm chất đạt tới sáu thành bốn, không phải vậy vô điều kiện trả lại tiền.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là sớm có ý nghĩ, nói: "Về sau ta đi vương thành, mỗi một tháng, đều sẽ đưa một nhóm bí pháp nguyên thủy đến Thiên Thục quận đến, cam đoan Khê Dương ốc sản phẩm phẩm chất chất lượng."

Nương theo lấy bây giờ Lý Lạc tướng lực tăng lên, hắn đủ khả năng ngưng luyện đi ra bí pháp nguyên thủy số lượng cũng là tại tăng nhiều đứng lên, nhiều đến một chút mà nói, ngược lại là có thể cam đoan Thiên Thục quận bên này nhu cầu.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh nghe vậy, cũng là gật gật đầu, tán đồng phương pháp này.

"Bất quá thiếu phủ chủ ngươi đi vương thành mà nói, ta cùng Linh Khanh hẳn là sẽ cùng ngươi cùng nhau. "

Thái Vi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Dù sao ta đến Thiên Thục quận, kỳ thật chủ yếu là chiếu cố thiếu phủ chủ đồng thời ổn định một chút Thiên Thục quận sản nghiệp, mà hai tháng này xuống tới, những nhiệm vụ này đều xem như hoàn thành, cho nên ta cũng phải về Đại Hạ thành."

Nhan Linh Khanh cũng là vầng trán hơi điểm, nói: "Khê Dương ốc bên này đã ổn định, trước đó tổng bộ phái tới một vị khác tứ phẩm Tôi Tướng sư đảm nhiệm phó hội trưởng, đây là Thanh Nga phái tới, đáng giá tín nhiệm, ta cũng có thể yên tâm đem chuyện bên này giao cho hắn đến phụ trách."

Chợt nàng cười khẽ một thân, nói: "Mà lại, ta còn tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành đâu, chờ ngươi tiến Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, còn phải gọi ta học tỷ."

Lý Lạc cười nói: "Các ngươi bản lãnh này lưu tại Thiên Thục quận, vốn chính là khuất tài."

Thái Vi vốn là toàn bộ Lạc Lam phủ đại quản gia, bởi vì lúc trước Bùi Hạo gây sự, mà Khương Thanh Nga vì hắn có thể tại Thiên Thục quận an ổn một chút, lúc này mới đem Thái Vi phái tới chiếu cố hắn đồng thời ổn định Thiên Thục quận cục diện, mà Nhan Linh Khanh càng là Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện cao tài sinh, nàng sẽ đáp ứng Khương Thanh Nga đi vào Thiên Thục quận, càng nhiều hay là tại tìm kiếm tự thân tôi luyện, tăng lên thuật tôi tướng.

Mà chờ hắn rời đi Thiên Thục quận về sau, hai người bọn họ, tự nhiên cũng sẽ không ở chỗ này ở lâu.

Thái Vi hỏi: "Ngươi dự định lúc nào lên đường tiến về Đại Hạ thành?"

"Hẳn là còn cần hơn nửa tháng thời gian."

Lý Lạc đánh giá một chút, hiện tại ngày nghỉ còn có hơn một tháng, mà hắn cần tại Thiên Thục quận tận lực đem "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" cho lấp đầy, tốt nhất là đem đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng cho rèn đúc đi ra.

"Vậy cũng không sai biệt lắm, chúng ta làm tốt an bài, cũng hẳn là là thời gian kia, cho nên đến lúc đó vừa vặn cùng một chỗ." Thái Vi cười tủm tỉm nói.

"Rất lâu không nhìn thấy ta Thanh Nga bảo bối, thật sự là tưởng niệm a." Nhan Linh Khanh cũng là mặt lộ chờ mong.

Lý Lạc tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, phụ họa nói: "Ta cũng rất tưởng niệm Thanh Nga bảo bối, thật muốn cho nàng một cái ôm tràn đầy yêu."

Nhưng mà Nhan Linh Khanh nghe vậy, lại là chăm chú đối với hắn nói: "Nếu như là tại Thánh Huyền Tinh học phủ, ta khuyên ngươi cần phải thận trọng một chút, nếu như ngươi thật làm ra động tác này mà nói, ta cảm giác ngươi sẽ bị ám côn đánh chết."

Lý Lạc giật mình, chợt căm giận bất bình mà nói: "Ta ôm vị hôn thê cũng phạm pháp sao? Người Thánh Huyền Tinh học phủ làm sao dã man như vậy?"

Nhan Linh Khanh lườm hắn một cái, không muốn để ý tới gia hỏa giả ngu này.

. . .

Đại tế sau thời gian, bắt đầu trở nên bình thản, trong Nam Phong thành huyên náo cũng là tại thối lui, quy về bình tĩnh của ngày xưa.

Khê Dương ốc công trạng tại liên tục tăng lên, cơ hồ là không chút huyền niệm chiếm cứ Thiên Thục quận trong thị trường linh thủy kỳ quang tuyệt đại bộ phận, cái này trực tiếp làm cho Thiên Thục quận năm nay thu nhập đạt đến bao năm qua số một.

Mà khi Khê Dương ốc tên tuổi tại Thiên Thục quận càng ngày càng vang dội lúc, ngày nghỉ cũng là tại ngày ngày cấp tốc đi qua.

Khi ngày nghỉ còn thừa lại cuối cùng nửa tháng thời điểm, Lý Lạc tướng lực rốt cục nghênh đón đã lâu tấn cấp, hắn được như nguyện bước vào đến Thập Ấn cảnh.

Đến cấp độ này, liền muốn bắt đầu chuẩn bị ấp ủ trùng kích Tướng Sư cảnh, thai nghén tướng chủng, chỉ bất quá cái này vẫn như cũ còn cần một chút thời gian đến chuẩn bị, mà "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" phía trên quang khiếu, cũng là tại Lý Lạc cố gắng dưới, thời gian dần trôi qua hướng tới viên mãn, chỉ còn lại có cuối cùng hai viên.

Nhưng chính là hai viên quang khiếu này, làm cho Lý Lạc hao tổn tâm cơ thí nghiệm các loại vật liệu, nhưng thủy chung đều bị Tiểu Vô Tướng Thần Luân chỗ bài xích, cuối cùng trải qua suy đoán của hắn, hẳn là trong những tài liệu này ẩn chứa Phong, Lôi năng lượng chưa đủ nguyên nhân.

Nói cách khác, cuối cùng hai viên quang khiếu này, chỉ sợ cần một chút tương đương trân quý phong lôi vật liệu mới có thể lấp đầy.

Vì thế hắn chuyên môn đi Thiên Thục quận Kim Long Bảo Hành, nhưng tại bên trong chỗ tìm đến phong lôi vật liệu cũng thỏa mãn không được hắn nhu cầu, cuối cùng vẫn Lã hội trưởng nói cho hắn biết, nếu như muốn tốt hơn phong lôi vật liệu, chỉ sợ chỉ có thể đi Đại Hạ thành Kim Long Bảo Hành tổng bộ đi.

Ở nơi đó, hắn hẳn là có thể tìm được hài lòng vật liệu.

Khi biết tin tức này về sau, Lý Lạc minh bạch, hắn hẳn là đến rời đi Thiên Thục quận, tiến về Đại Hạ thành thời điểm..