Chương 89: Lạc Lam phủ thế cục

Chương 89: Lạc Lam phủ thế cục

Nam Phong thành, cửa Đông.

Lý Lạc đứng ở xe kéo trước đó, nhìn qua Nam Phong thành, thần sắc có chút phức tạp cùng phiền muộn, từ khi hắn kí sự lên, tuyệt đại bộ phận thời gian đều là sinh hoạt ở nơi này, ngày hôm nay, hắn rốt cục muốn rời đi.

Trong đầu lướt qua ngày xưa đủ loại, cuối cùng Lý Lạc xốc lên màn xe, xoay người tiến vào trong buồng xe.

"Lên đường thôi."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, xe kéo trước sau đội xe lập tức thúc đẩy đứng lên, lần này tiến về Đại Hạ thành, đường xá tương đối xa, cho dù là tốc độ cao nhất mà đi, cũng cần gần mười ngày thời gian, mà Lý Lạc thân là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, vấn đề an toàn tự nhiên là quan trọng nhất, cho nên lực lượng phòng vệ là không thiếu được.

Đội xe ầm ầm đi xa, mang theo một đường khói bụi.

Xe kéo lao vùn vụt, mà trong buồng xe rộng rãi, thì là bình ổn dị thường, Lý Lạc xếp bằng ở bàn trà một bên, đối diện với hắn, Thái Vi ưu nhã ngồi ngay ngắn, bưng lấy một cuốn sách thấy say sưa ngon lành.

Tại buồng xe tận cùng bên trong nhất, còn có một gian chế tác nhỏ, Nhan Linh Khanh thì là ở trong đó luyện tập linh thủy kỳ quang, đuổi trên đường nhàm chán thời gian.

Lần này Lý Lạc tiến về Đại Hạ thành, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng là bồi theo, các nàng đã thừa dịp trong khoảng thời gian này hoàn thành Thiên Thục quận làm việc giao tiếp.

"Thái Vi tỷ, bây giờ Lạc Lam phủ thế cục như thế nào?" Lý Lạc nhìn xem ngoài cửa sổ xe đối với hậu phương lao vùn vụt mà qua cây cối, sau một lúc lâu, đột nhiên hỏi.

Thái Vi đem ánh mắt từ trong thư quyển nâng lên, trầm ngâm một chút, nói: "Hẳn là sẽ không quá tốt, ngươi hẳn phải biết Lạc Lam phủ khối này hương mô mô có bao nhiêu mê người, nó dưới cờ có trải rộng Đại Hạ chư quận sản nghiệp khổng lồ, hàng năm mấy trăm vạn kim lợi nhuận, cái này đủ để cho đến bất kỳ thế lực nào cũng vì đó đỏ mắt."

"Mà bây giờ Lạc Lam phủ lại là loạn trong giặc ngoài, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là tiểu nhi phố xá sầm uất cầm kim, rước lấy rất nhiều ngấp nghé, ta muốn nếu như không phải là bởi vì Lạc Lam phủ còn còn có một chút lực lượng, đồng thời Thanh Nga bày ra tiềm lực cũng chấn nhiếp một số người mà nói, có lẽ sớm đã có thế lực ra tay với Lạc Lam phủ."

Lý Lạc trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu, nói: "Nếu có thực lực không kém hơn Lạc Lam phủ thế lực cường đại thật ngấp nghé, bằng vào những chấn nhiếp này, còn chưa đủ."

Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác có kinh người tiềm lực, nhưng cái này chung quy vẫn chỉ là tiềm lực, thậm chí theo Lý Lạc, nếu không phải có Thánh Huyền Tinh học phủ học viên thân phận này bảo hộ, chỉ sợ trong Đại Hạ này, sẽ có một chút thế lực mạo hiểm ra tay với nàng, ý đồ đem nó bóp chết.

Thái Vi liền giật mình, nói khẽ: "Vậy ngươi cảm thấy?"

Lý Lạc chậm rãi nói: "Là bởi vì cha mẹ ta dư uy. . . Hoặc là nói, những thế lực cường đại có chỗ mơ ước kia, cũng không thể chân chính xác định cha mẹ ta đã chết, cho nên bọn hắn lo lắng một khi làm được quá mức, mà có một ngày cha mẹ ta lại đột nhiên trở về. . . Khi đó cục diện, nên thu xếp làm sao?"

Đối mặt với hai vị Phong Hầu cảnh cường giả lửa giận, trong Đại Hạ này  bất kỳ thế lực nào chỉ sợ đều cần bảo trì một chút kiêng kị.

Thái Vi nghĩ nghĩ, tán đồng nhẹ nhàng gật đầu: "Thiếu phủ chủ nghĩ rất thông thấu."

"Bất quá loại dư uy này sẽ theo thời gian trôi qua mà yếu bớt, dù sao hổ đói sẽ không bỏ qua không ngừng ở trước mắt tản bộ dê béo." Lý Lạc than nhẹ một tiếng, nói ra.

Ngay cả hắn cũng không biết, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam dư uy còn có thể tiếp tục bao lâu, có lẽ nói, thật coi một ngày nào đó, những thế lực kia xác định một ít tin tức nói, chỉ sợ Lạc Lam phủ liền sẽ nghênh đón một trận tai kiếp.

Điểm thời gian kia sẽ là cái gì?

Lý Lạc mím môi một cái, hắn cảm giác, có thể sẽ là sang năm Lạc Lam phủ phủ tế. . . Lúc kia, Bùi Hạo tất nhiên sẽ dẫn đầu làm khó dễ, từ đó dẫn phát liên tiếp nhằm vào Lạc Lam phủ phá hủy hành động.

Như thế đến xem, thời gian thật đúng là gấp gáp a, hắn hiện tại, vẫn chỉ là một cái Thập Ấn cảnh hài tử a, những địch nhân này, thật sự là như hổ sói hung tàn, liền không thể lại nhiều cho hắn mấy năm sao?

Mấy năm sau, hắn tranh thủ cùng Khương Thanh Nga đều đạt tới Phong Hầu cảnh, đến lúc đó lên nhà ngươi đi nhiệt nhiệt nháo nháo ăn tiệc a!

Ai

Lý Lạc thở dài một hơi, đáng tiếc, những người kia chỉ sợ sẽ không cho hắn thời gian lâu như vậy.

"Bây giờ trong Đại Hạ này, các phương thế lực đỉnh tiêm đối với Lạc Lam phủ trên mặt nổi là thái độ gì?" Lý Lạc lại hỏi.

"Đại Hạ thế lực đỉnh tiêm, tại bài trừ rơi Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành hai tồn tại đặc thù này mà nói, bàn về thực lực, thuộc về Đại Hạ vương đình mạnh nhất, chỉ là vương đình những năm này hơi có vẻ hỗn loạn, quốc chủ tuổi nhỏ, lấy Nhiếp Chính thân vương phụ lý quốc chính, vương đình phía dưới, chính là các đại truyền thừa xa xưa thế gia cùng ngũ đại phủ."

"Trong ngũ đại phủ, Đô Trạch phủ, Cực Viêm phủ đối với ta Lạc Lam phủ địch ý nặng nhất, Lan Lăng phủ trung lập, Kim Tước phủ xem như cùng Lạc Lam phủ quan hệ còn có thể, có lẽ trong đó cũng có được muốn dùng Lạc Lam phủ tiêu hao mặt khác hai đại phủ lực lượng ý đồ." Thái Vi chầm chậm nói ra.

"Những thế lực này phần lớn tổng bộ đều tại Đại Hạ thành, trước kia thiếu phủ chủ tại Nam Phong thành, một chút phong ba khó mà lan đến gần ngươi, có thể theo ngươi đến Đại Hạ thành, tương lai sợ là không thiếu được một chút phiền toái."

Lý Lạc gật gật đầu, đối với cái này hắn đã sớm chuẩn bị, dù sao tuy nói bây giờ Lạc Lam phủ trên mặt nổi là Khương Thanh Nga tại chấp chưởng, nhưng bất kể nói thế nào, hắn mới là Lạc Lam phủ danh chính ngôn thuận thiếu phủ chủ.

Trước kia không ai để ý tới hắn, là bởi vì hắn trốn ở Nam Phong thành, rời xa Đại Hạ trung tâm, lại thêm hắn trước kia không tướng nguyên nhân, chỉ sợ thế lực khắp nơi đều đem hắn xem như một tên phế nhân, cho nên cũng không để ý tới.

Mà theo hắn một cước bước vào cái này Đại Hạ trung tâm vòng xoáy, tự nhiên cũng liền tránh không được bị phong ba dính vào.

Nhưng đây cũng là hắn thiếu phủ chủ này lẽ ra làm sự tình, dù sao hắn không thể để cho Khương Thanh Nga một thân một mình gánh chịu tất cả áp lực, trước kia hắn không cách nào đứng ra, là hoàn toàn chính xác không có tư cách này, bây giờ miễn cưỡng xem như có một chút lực lượng, bất luận như thế nào, hắn cũng sẽ không bỏ mặc Khương Thanh Nga một người ở phía trước khiêng tất cả.

"Ta hiểu được. . ."

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, có chút bất đắc dĩ cười cười: "Ta cha mẹ, thật đúng là lưu lại một cái cục diện rối rắm a."

Đây hết thảy, đều là bởi vì thực lực không đủ đưa đến, cho nên hắn nhất định phải nhanh tăng lên lực lượng của mình, mà tại trong Đại Hạ này, không có bất kỳ cái gì tu hành địa phương có thể so với được Thánh Huyền Tinh học phủ.

Cho nên hắn rất may mắn, lần này, đạt được Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển.

. . .

Đường xá xa xôi, nhưng mà có mỹ làm bạn, trên đường lại cũng không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại như đồng du núi chơi nước.

Mấy ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Đội xe sắp đến Đại Hạ đô thành.

Lý Lạc đứng ở trên khung xe, ánh mắt ngắm nhìn nơi xa, tại đại đạo rộng rãi kia cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được một tòa to lớn vô cùng thành thị hình dáng, cho dù là còn cách xa xôi khoảng cách, nhưng lại lờ mờ có thể phát giác được tòa thành thị kia phát tán đi ra cảm giác áp bách.

Làm cho người có chút không thở nổi.

Nam Phong thành cùng tướng này so, không cùng với trăm một.

"Không hổ là vương thành." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

Lúc này Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng là đứng ở sau người nó, trên khuôn mặt xinh đẹp đều là mang theo một chút vui vẻ nhẹ nhõm chi ý, cuối cùng là lại trở về a.

"Đoạn đường này, cũng là còn thuận lợi, so với ta nghĩ muốn tốt." Lý Lạc hướng về phía hai nữ cười nói.

Bất quá hắn vừa dứt lời, lại là nhìn thấy cách đó không xa trên dốc cao, đột nhiên xuất hiện một ít nhân ảnh, ngay sau đó dường như có một lá cờ thăng lên.

Cách xa xa, Lý Lạc đều có thể nhìn thấy, trên cờ xí kia, thêu lên một cái giương cánh Kim Tước, dưới ánh mặt trời tỏa sáng chói lọi.

"Cái đó là. . . Kim Tước phủ?" Một bên Thái Vi hơi kinh ngạc nói.

Lý Lạc liền giật mình, hắn lần này tiến về vương thành, cũng không quá bí ẩn, tất cả người hữu tâm biết được hành tung của hắn cũng không khó khăn, chỉ bất quá hắn vốn cho là sẽ có một chút thế lực đối địch đến đây ngăn cản hoặc là trêu đùa, nhưng cũng không nghĩ tới trước gặp đến, lại là nghe nói cùng Lạc Lam phủ quan hệ coi như không tệ Kim Tước phủ.

Bọn hắn, đây là muốn làm gì?

Tại Lý Lạc nghi hoặc ở giữa, đội xe tiến hành tiến lên, sau đó liền gặp được trên dốc cao kia có một người cưỡi màu lửa đỏ Mã thú phi nhanh mà xuống, đang đến gần đội xe lúc, cao giọng truyền đến: "Tiểu thư nhà ta xin mời Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ lên núi tụ lại."

"Kim Tước phủ tiểu thư?"

Lý Lạc nhìn về phía Thái Vi, người sau có chút trầm ngâm, nói: "Hẳn là Kim Tước phủ vị kia thiên kim, Tư Thu Dĩnh, nàng cùng ngươi cùng tuổi, cũng hẳn là cùng ngươi cùng nhau tiến Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Bất quá nàng ở chỗ này chờ ngươi, là cái gì ý tứ? Ngươi cùng nàng hẳn là không gặp qua a?"

Lý Lạc trầm ngâm một chút, nói: "Chẳng lẽ lại là một người ngưỡng mộ ta nhan trị?"

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đồng thời quăng tới bạch nhãn.

Lý Lạc cười cười, nói: "Suy nghĩ nhiều vô ích, gặp một chút liền biết."

Hắn thân ảnh nhảy lên, xoay người lên một thớt cường tráng Xích Mã thú.

"Không cần hộ vệ sao?" Thái Vi hỏi.

Lý Lạc khoát tay áo, không có người thật sẽ ngu đến mức tại vương thành này bên ngoài đối với hắn làm cái gì, dù sao mặc kệ Lạc Lam phủ lại cô đơn, cũng chung quy còn có mấy phần lực lượng.

Xích Mã thú thét dài ở giữa, lao nhanh mà đi, sau đó mang theo một sợi khói bụi, leo lên dốc cao.

Trên dốc cao, trong một mảnh bãi cỏ, quý báu thảm lông tơ lát thành, trên đó trưng bày một đầu trường án, sau trường án  một tên thiếu nữ tóc lục ngồi quỳ chân, ánh mắt lẳng lặng nhìn qua xuống ngựa mà đến Lý Lạc..