Chương 90: Tư Thu Dĩnh

Chương 90: Tư Thu Dĩnh

Lý Lạc xuống ngựa thời điểm, ánh mắt cũng là đang nhìn sau trường án kia thiếu nữ tóc lục.

Thiếu nữ mặc thiếp thân quần áo ngủ, phác hoạ lấy phát dục tốt đẹp đường cong đường cong, nàng ngồi quỳ chân tại trường án trước, trần trụi hai chân.

Mặt mày của nàng như vẽ, rất là đẹp đẽ, da thịt trắng noãn kiều nộn như ngọc, nhu thuận màu xanh lá tóc dài theo gió nhẹ nhàng phiêu động, nghiễm nhiên một cái khí chất không tệ mỹ nhân bại hoại.

Lý Lạc tại trường án trước cũng là ngồi xổm hạ xuống, sau đó hướng về phía thiếu nữ trước mặt cười cười, nói: "Tư Thu Dĩnh?"

"Lý Lạc?" Thiếu nữ tóc lục cũng là mỉm cười, tiếng nói như hoàng oanh giống như dễ nghe.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Xem ra không có nhận lầm."

"Ở vẻ bề ngoài, ngươi hoàn mỹ kế thừa hai vị phủ chủ ưu thế." Tư Thu Dĩnh khẽ cười nói.

"Lời ngầm là những phương diện khác kém một chút?" Lý Lạc nói ra.

"Ta cũng không có nói như vậy, dù sao tốt xấu là Thiên Thục quận đại khảo hạng nhất." Tư Thu Dĩnh cười cười.

"Ngươi là xuất từ Đại Hạ học phủ a?" Lý Lạc hỏi.

Đại Hạ học phủ cùng Nam Phong học phủ một dạng, đều thuộc về trung đẳng học phủ, chỉ bất quá Đại Hạ học phủ danh khí so với Nam Phong học phủ liền lớn quá nhiều, bởi vì Đại Hạ học phủ tọa lạc tại trong vương thành.

Tư Thu Dĩnh vầng trán hơi điểm, nói: "Bất quá ta nhưng không có lấy được hạng nhất, chỉ là ở trong Đại Hạ học phủ xếp hạng thứ hai."

"Không hổ là xếp hạng ba vị trí đầu trung đẳng học phủ." Lý Lạc khen một tiếng, trước mắt Tư Thu Dĩnh, mặc dù không có hiện ra tự thân tướng lực, nhưng Lý Lạc lại có thể mơ hồ cảm giác được có chút ít cảm giác áp bách, hiển nhiên, nàng hẳn là bước vào Tướng Sư cảnh.

Trải qua ngắn ngủi nói chuyện với nhau này, Lý Lạc ngược lại là cảm giác được, trước mắt cái này Tư Thu Dĩnh nhìn như ôn hòa, kì thực trong xương cốt có có chút ít thanh ngạo chi khí, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao người ta là Kim Tước phủ thiên kim đại tiểu thư, mà Kim Tước phủ so với bây giờ tinh thần sa sút Lạc Lam phủ, có thể mạnh quá nhiều.

"Tư tiểu thư hẳn không phải là chuyên đến nơi đây tiếp ta a? Ta nghĩ ta hẳn là không mặt mũi lớn như vậy." Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Tư Thu Dĩnh không có trực tiếp trả lời, ngược lại là duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ vương thành vị trí, nói: "Lúc đầu hôm nay Đại Hạ học phủ sẽ có một số người tới tìm ngươi phiền phức, hoặc là nói cho ngươi một chút khó chịu, phía sau thôi động bọn hắn, là Đô Trạch phủ Đô Trạch Bắc Hiên."

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Ta tựa hồ không có trêu chọc qua hắn a?"

Tư Thu Dĩnh cười nhạt một tiếng, nói: "Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ oán hận chất chứa nhiều năm, hắn không dám đi tìm Thanh Nga tỷ phiền phức, đương nhiên chỉ có tìm ngươi."

"Tốt a, vậy liền cám ơn." Lý Lạc gật gật đầu, hướng về phía Tư Thu Dĩnh chắp tay.

Tư Thu Dĩnh ánh mắt quét Lý Lạc một chút, nói: "Lý Lạc, ngươi biết bây giờ Lạc Lam phủ tình thế a?"

Lý Lạc thở dài một hơi: "Ngươi có cái gì muốn nói cứ nói thẳng đi, che che lấp lấp, thật mệt mỏi, ngươi tuổi tác không lớn, nói chuyện làm việc, lộ ra một cỗ làm bộ lão thành."

Tư Thu Dĩnh mảnh khảnh đầu lông mày nhăn nhăn, thản nhiên nói: "Ta muốn hỏi ngươi, đến tột cùng có muốn hay không bảo trụ Lạc Lam phủ?"

"Chắc hẳn phải vậy là nghĩ, bất quá đàn sói vây quanh, chắc hẳn độ khó không nhỏ." Lý Lạc chăm chú trả lời.

"Ta có nhất pháp có thể trợ ngươi bảo trụ Lạc Lam phủ." Tư Thu Dĩnh bình tĩnh nói.

Nàng không đợi Lý Lạc truy vấn, chính là trực tiếp mở miệng: "Lạc Lam phủ cùng Kim Tước phủ thông gia, cả hai liên thủ, nhất định có thể chặt đứt tất cả ngấp nghé."

Lý Lạc ngẩn người, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt Tư Thu Dĩnh, chần chờ một chút, nói: "Không có ý tứ, ta có hôn ước tại thân, không thể cùng ngươi thông gia."

Lần này đổi lại Tư Thu Dĩnh sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bạch ngọc kia giống như khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức xông lên một vòng nổi giận chi ý, cắn răng nói: "Ta không phải nói ngươi cùng ta!"

"Ta nói chính là đại ca của ta cùng Thanh Nga tỷ!"

Lý Lạc cười nói: "Vậy thì càng không có gì đùa giỡn."

Tư Thu Dĩnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ngươi không cần cùng ta giả ngu, ngươi biết ta nói chính là có ý tứ gì, nếu như ngươi muốn bảo trụ Lạc Lam phủ, liền cần đánh đổi một số thứ, nếu như ngươi nguyện ý chủ động cùng Thanh Nga tỷ giải trừ hôn ước, đồng ý đại ca của ta cùng Thanh Nga tỷ thông gia, như vậy chúng ta Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ chính là người một nhà, đến lúc đó dốc hết hết thảy, đều sẽ bảo vệ Lạc Lam phủ."

"Đây là ý tứ của ngươi, hay là Kim Tước phủ ý tứ?" Lý Lạc hỏi.

"Chỉ cần ngươi đồng ý, đây chính là Kim Tước phủ ý tứ, bởi vì ta đại ca cùng Thanh Nga tỷ thông gia, đối với chúng ta trăm lợi mà không có một hại." Tư Thu Dĩnh nói ra.

Lý Lạc cười cười, nói: "Như vậy, vậy ta không đồng ý."

Tư Thu Dĩnh đôi mắt đẹp có chút lăng lệ nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Ngươi đây là không muốn Lạc Lam phủ rồi?"

"Ta đương nhiên muốn Lạc Lam phủ, nhưng là, người, ta cũng muốn." Lý Lạc mặt mỉm cười nói.

"Ngươi lòng quá tham, người lòng tham không có kết quả gì tốt, Kim Tước phủ hữu nghị, cũng sẽ không cho cho một cái người lòng tham." Tư Thu Dĩnh mặt không thay đổi nói.

Lý Lạc cười lắc đầu: "Tư tiểu thư, ngươi quá ngây thơ, vậy mà lại tin tưởng cái gọi là hữu nghị này, thế lực khắp nơi ở giữa, có, sẽ chỉ là lợi ích."

"Kim Tước phủ sẽ cùng Lạc Lam phủ còn bảo trì một chút thân mật, ngươi cho rằng là cái gì cẩu thí hữu nghị sao? Sai, Kim Tước phủ chỉ là lo lắng Lạc Lam phủ nếu như đổ quá nhanh, sẽ tẩm bổ lớn mạnh mặt khác đại phủ, mà Lạc Lam phủ cho dù bây giờ thủng trăm ngàn lỗ, vẫn như cũ có thể làm Kim Tước phủ chia sẻ rất nhiều áp lực."

"Cho nên, tư tiểu thư, nếu như ngươi đại biểu là Kim Tước phủ, vậy liền không nên cùng ta nói chuyện gì hữu nghị."

"Lạc Lam phủ nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung chưa từng sụp đổ, đây cũng không phải là bởi vì có cái gì Kim Tước phủ hữu nghị, xác thực nguyên nhân, nếu như ngươi không hiểu, có thể trở về nhà hỏi một chút cha mẹ của ngươi, ta không rảnh cùng ngươi xoá nạn mù chữ."

Lý Lạc ngữ khí không vội không chậm, nhưng mà trong ngôn ngữ, lại tự có một cỗ phong duệ chi khí, đâm vào trước mặt Tư Thu Dĩnh trắng nõn gương mặt xinh đẹp mơ hồ có chút khó coi.

Đùng

Nàng tay nhỏ không nhịn được đập vào trên mặt bàn, phát ra giòn vang âm thanh, trên thân thể cũng là có tướng lực phun trào đứng lên.

Nhưng mà Lý Lạc lại là thần sắc nhàn nhạt nhìn chằm chằm nàng, nói: "Tư tiểu thư biểu hiện, để cho ta đối với Kim Tước phủ ấn tượng đầu tiên không tốt lắm a."

"Lý Lạc, ngươi có chút quá mức!" Tư Thu Dĩnh trầm giọng nói.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh như trước, nói: "Tư tiểu thư nói loại lời này trước đó, hay là trước xem kỹ một chút chính mình đi, mặc dù ta là từ Nam Phong thành mà đến, có thể ngươi cũng không thể bởi vậy liền đem ta xem như cái gì cũng đều không hiểu nhà quê a?"

"Ta chỉ là cho ngươi một cái đề nghị." Tư Thu Dĩnh thanh âm trở nên lạnh một chút.

Lý Lạc cười cười, đứng dậy, nói: "Ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới Lạc Lam phủ cần nhờ ngoại nhân, bởi vì ta biết không đáng tin cậy, cho nên mặc kệ có ai muốn đối phó Lạc Lam phủ, đều được hỏi một chút ta có đồng ý hay không."

Tư Thu Dĩnh lạnh lùng nói: "Chỉ sợ là hỏi một chút Thanh Nga tỷ đi."

"A đúng, còn có, cũng muốn hỏi một chút ta vị hôn thê có đồng ý hay không." Lý Lạc cười nói.

Tư Thu Dĩnh có chút tức giận, khẽ nói: "Nói khoác mà không biết ngượng, nếu như không có Thanh Nga tỷ, cái này Lạc Lam phủ sớm đã bị người cướp đi."

"Cho nên nói, có một cái đáng tin cậy vị hôn thê, có phải hay không rất bớt lo sự tình?" Lý Lạc hỏi.

Tư Thu Dĩnh tức giận đến suýt nữa đem răng ngà cắn nát, cuối cùng chỉ có thể hít sâu hai cái, đem tức giận trong lòng áp chế xuống, bởi vì nàng phát hiện nàng coi thường Lý Lạc này da mặt, người ta căn bản cũng không cảm thấy dựa vào nữ nhân có cái gì tốt mất mặt, ngược lại cho rằng làm vinh.

Nhưng mà Lý Lạc nhưng không có để ý tới nàng nữa, mà là đem ánh mắt nhìn về phía dốc cao một phương hướng khác, chỉ thấy nơi đó có một đội nhân mã chạy nhanh đến, trong nhân mã, có người tay cầm một lá cờ, trên cờ xí mặt là Lạc Lam phủ phủ huy.

Mà lại, tại đội nhân mã kia phía trước nhất, cho dù là cách xa xa khoảng cách, Lý Lạc đều có thể nhìn thấy đạo bóng hình xinh đẹp tinh tế tuyệt mỹ kia hình dáng.

Thế là, hắn thổi một tiếng huýt sáo, nghiêng đầu nhìn xem Tư Thu Dĩnh, lại lần nữa hung ác đâm nàng một đao.

"Ngươi nhìn, ta vị hôn thê tới đón ta.".