Chương 91: Gặp lại Khương Thanh Nga

Chương 91: Gặp lại Khương Thanh Nga

Đội ngũ từ nơi xa chạy nhanh đến, cuối cùng nhanh chóng đã tới chỗ này dốc cao phía dưới.

Tư Thu Dĩnh nhìn qua thoát ly đội ngũ, cưỡi Mã thú mà đến bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, sau đó hướng về phía Lý Lạc nói: "Đã ngươi không đồng ý đề nghị của ta, như vậy thì coi ta không nói đi."

Nàng ánh mắt quét Lý Lạc một chút, trong ngôn ngữ ý tứ, hiển nhiên là để Lý Lạc không cần ở trước mặt Khương Thanh Nga nói lên vừa rồi bọn hắn nói chuyện với nhau.

Lý Lạc cười cười, không để ý đến nàng, bởi vì hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào bóng người đẹp đẽ chạy tới kia.

Bóng người xinh xắn kia ngự mã mà lên, trực tiếp là đi vào dốc cao, nàng ngồi tại trên lưng ngựa, hất lên khoác ngắn màu xanh thẳm kia, hạ thân là váy chiến, váy chiến phía dưới chân dài trắng nõn trực tiếp, tràn đầy mềm dẻo cảm giác, dáng người hoàn mỹ đến để cho người ta tim đập thình thịch.

Cả người lộ ra tuyệt mỹ mà hiên ngang.

Nàng một đôi thuần túy tròng mắt màu vàng óng kia đầu tiên là nhìn một chút Lý Lạc, sau đó chuyển hướng Tư Thu Dĩnh, cười nhạt nói: "Con giun nhỏ, đối với nhà ta thiếu phủ chủ cảm thấy hứng thú như vậy sao? Còn chủ động tới đón hắn?"

Tư Thu Dĩnh nghe vậy có chút ngượng ngùng cười một tiếng, chợt nhu thuận mà nói: "Ta chính là đến xem vị này Thiên Thục quận đại khảo hạng nhất."

Khương Thanh Nga từ chối cho ý kiến, sau đó hướng về phía Lý Lạc hỏi: "Thật sao?"

Tư Thu Dĩnh vội vàng hướng lấy Lý Lạc nháy mắt ra dấu.

Lý Lạc thấy thế, nói ra: "Vị này Tư tiểu thư chạy tới để cho ta giải trừ cùng ngươi hôn ước, sau đó còn muốn tác hợp đại ca nàng cùng ngươi thông gia tới."

Tiểu cô nương, ngươi quá non, cũng không đi Nam Phong học phủ hỏi một chút, ta Lý Lạc am hiểu nhất là cái gì? Đó chính là cáo trạng a!

Tư Thu Dĩnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn dáng tươi cười lập tức cứng đờ, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ không có cái gì gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Con giun nhỏ, bản sự tăng trưởng a, ngay cả ta sự tình cũng dám quản?"

Tư Thu Dĩnh từng bước một lui ra phía sau, nhỏ giọng nói: "Không có a, Thanh Nga tỷ ngươi nghe ta giải thích a."

Nói xong xoay người chạy.

Khương Thanh Nga cong ngón búng ra, chỉ thấy Quang Minh tướng lực ở tại đầu ngón tay tạo thành mấy viên tướng lực quang cầu, quang cầu bắn nhanh mà ra, đều đánh vào Tư Thu Dĩnh trên kiều đồn, phốc phốc kêu vang.

Ô ô!

Tư Thu Dĩnh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bưng bít lấy bờ mông, hai mắt ngập nước nhìn xem Khương Thanh Nga, liên tục cầu xin tha thứ: "Thanh Nga tỷ, ta sai rồi, đừng đánh nữa!"

Khương Thanh Nga tán đi Quang Minh tướng lực, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Mặt khác, về sau cũng đừng cho ngươi đại ca loạn giật dây, hắn mặc dù rất ưu tú, nhưng ta còn chướng mắt."

Nghe nói như thế, Tư Thu Dĩnh lập tức có chút không phục, tranh luận nói: "Thanh Nga tỷ, đại ca của ta thật rất không tệ, ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư đều nói, hắn có Phong Hầu chi tư!"

"Phong Hầu?"

Khương Thanh Nga cười nhạt một tiếng, nói: "Liền điểm ấy tầm mắt sao?"

Tư Thu Dĩnh trì trệ, nếu như là người bên ngoài nói lời này, sợ là sẽ phải bị người xì một mặt, có thể lời này từ Khương Thanh Nga trong miệng nói ra, làm thế nào để cho người ta có chút không có cách nào phản bác đâu?

Tư Thu Dĩnh móp méo miệng nhỏ, nhìn thoáng qua bên cạnh xem trò vui Lý Lạc, khẽ nói: "Đại ca của ta cùng Thanh Nga tỷ ngươi khả năng không cách nào so sánh được, nhưng cũng hầu như tốt hơn hắn a?"

Khương Thanh Nga cười một tiếng, nói: "Vậy nhưng thật sự là chưa hẳn. . . Lý Lạc hơn hai tháng trước đó, vẫn chỉ là một cái không tướng, mà bây giờ, hắn là Thiên Thục quận hạng nhất, nếu như lại cho hắn một chút thời gian, hắn có lẽ chính là Thánh Huyền Tinh học phủ trong tân sinh người thứ nhất."

Tư Thu Dĩnh không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi lại nói bậy, cũng phải có cái hạn độ a?"

Mặc dù không thể không thừa nhận Lý Lạc có thể tại ngắn ngủi hai tháng lấy được Thiên Thục quận đệ nhất thành tích có chút ưu tú, nhưng nói hắn có thể trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh người thứ nhất, vậy đơn giản cũng quá phóng đại, bởi vì đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ a, toàn bộ Đại Hạ vô số thiên tài thiếu niên hội tụ địa phương, Lý Lạc, hắn dựa vào cái gì a?

Khương Thanh Nga cũng không có cùng Tư Thu Dĩnh nói nhiều ý tứ, chỉ là phất phất tay, đây là đang đuổi người.

Tư Thu Dĩnh bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc được giày, cắn răng hận hận nhìn Lý Lạc một chút, quay người đi.

Nhìn qua Tư Thu Dĩnh mang người rời đi, Lý Lạc vừa rồi mở miệng nói: "Ngươi cũng quá hung ác, vừa đến đã cho ta kéo lớn như vậy một đợt cừu hận."

Khương Thanh Nga lời này nếu như truyền ra ngoài, Lý Lạc cảm giác hắn tại Thánh Huyền Tinh học phủ sinh tồn độ khó lại phải tăng lên một chút.

"Ta hoài nghi ngươi tại lừa ta, nhưng là ta không có gì chứng cứ."

Khương Thanh Nga tròng mắt màu vàng óng nhẹ nhàng chớp chớp, có chút nghiêng đầu, dường như có chút dáng vẻ vô tội.

Lý Lạc lúc đầu muốn trách cứ mà nói, ngay tại trong miệng nhả không ra đi, bởi vì ngọa tào thật là đáng yêu, Khương Thanh Nga ngươi xinh đẹp như vậy còn làm bộ đáng yêu, quả thực là phạm quy a.

Bất quá đáng tiếc, Khương Thanh Nga rất nhanh liền thu hồi thần thái, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ trở nên bình tĩnh đứng lên, nói: "Không tệ lắm, vốn cho là có thể lăn lộn cái Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch trúng tuyển là được rồi, không nghĩ tới ngươi hoàn thành Thiên Thục quận hạng nhất."

"Ai, bị buộc, đều là bị buộc." Lý Lạc lắc đầu, một bộ nghĩ lại mà kinh, không muốn nhiều lời bộ dáng.

Khương Thanh Nga nhẹ ồ một tiếng, cũng không có tiếp tục hỏi tiếp.

Lý Lạc ngẩn người, không phải đâu, vẫn thật là không hỏi? Thật vất vả có chút có thể ở trước mặt Khương Thanh Nga nói ra đồ vật, lại muốn bị nghẹn trở về? Thật là khó chịu a.

Bất quá tiếp tục khó chịu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, hắn cũng không thể cưỡng ép nói ra, vậy cũng quá lúng túng.

Thế là Lý Lạc chỉ có thể đem khó chịu ép xuống.

"Đi thôi, đi xem một chút Thái Vi tỷ cùng Linh Khanh, ta cũng có đoạn thời gian không có gặp các nàng." Khương Thanh Nga nói, chính là nắm Xích Mã thú, di chuyển lấy chân dài, đối với dưới sườn núi mà đi.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể có chút mệt mỏi đi theo.

Hai người dọc theo dốc cao đi xuống, có ánh sáng chiều từ chân trời rơi xuống, phảng phất hà phi đồng dạng rơi vào trên thân hai người, từ xa nhìn lại, phảng phất quang mang bao khỏa hai người, nối liền thành một thể.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đứng tại xe kéo bên ngoài, các nàng nhìn qua nơi xa đi tới hai người, chợt người trước cười nói: "Từ bề ngoài đến xem, hai người này thật đúng là xứng cực kì."

Nhan Linh Khanh nhận đồng gật gật đầu, cho dù nàng đối ngoại mạo điểm này vẫn luôn không chút nào để ý, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tại trong những khác phái nàng thấy qua, đơn thuần bộ dáng nói, hoàn toàn chính xác có rất ít người có thể so sánh được Lý Lạc.

Tại các nàng nhìn soi mói, Khương Thanh Nga, Lý Lạc đi tới trước người.

"Thanh Nga, ta nhớ đến chết rồi!" Nhan Linh Khanh vui vẻ nhào tới, ôm lấy Khương Thanh Nga, người sau tuyệt mỹ mà hơi có vẻ lăng lệ gương mặt xinh đẹp cũng là vào lúc này trở nên nhu hòa rất nhiều, nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhan Linh Khanh phía sau lưng.

Thái Vi kiều mị trong đôi mắt đẹp cũng ngậm lấy ý vui mừng, nàng đổ không có Nhan Linh Khanh kích động như vậy, bất quá cũng là đi tới, nhẹ nhàng ôm một cái Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga thì là một tay nắm ở một cái eo nhỏ, mỉm cười nói: "Thái Vi tỷ, Linh Khanh, vất vả các ngươi."

Phía sau Lý Lạc nhìn qua ôm nhau ba nữ, đột nhiên cảm giác được có chút ưu thương, bởi vì hắn phát hiện chính mình tựa hồ là có chút hơi thừa.

Mọi người tại Nam Phong thành kinh lịch nhiều như vậy, kỳ thật cũng coi là chiến hữu, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không để ý tiến lên cùng đi chúc mừng một chút.

"Lý Lạc, có muốn hay không đi lên chúc mừng một chút a?" Đột nhiên truyền đến Nhan Linh Khanh thanh âm.

Lý Lạc ngẩng đầu, vừa muốn ứng nói, liền gặp được Khương Thanh Nga cũng là quay đầu, giống như cười mà không phải cười theo dõi hắn, thế là hắn mặt không thay đổi khoát tay áo, thản nhiên nói: "Nữ nhân ở giữa náo nhiệt, ta không có hứng thú gì."

Lời này trực tiếp là đưa tới trầm thấp vui cười âm thanh.

Lý Lạc ngay ở chỗ này nhìn xem ba nữ hàn huyên một hồi lâu, cảm giác chân đều đứng được có chút tê, cũng may cuối cùng các nàng có chỗ phát giác, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn ngừng nói chuyện với nhau.

Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi xoay người lên Xích Mã thú, Khương Thanh Nga thì là leo lên xe kéo.

Lý Lạc cũng đang muốn cưỡi lên Xích Mã thú, lại là nhìn thấy Khương Thanh Nga xem ra, trong con mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười.

"Ngươi không được sao? Ta còn muốn nghe một chút ngươi ở trên học phủ đại khảo biểu hiện đâu."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt ho nhẹ một tiếng: "Kỳ thật không có gì tốt. . ."

"Quên đi đi." Khương Thanh Nga khoát khoát tay.

"Khục, bất quá ngươi thực sự muốn nghe mà nói, ta vẫn là có thể cho ngươi giảng một chút." Lý Lạc tiếng nói tranh thủ thời gian nhất chuyển, như thiểm điện chui lên xe kéo, đồng thời trong lòng rơi lệ mặt mũi tràn đầy, Khương Thanh Nga, ngươi tiểu yêu tinh giày vò người này.

( Khương Thanh Nga xuất hiện lần nữa á!

Khương Thanh Nga hình hiện tại liền sẽ phát tại công chúng trên Wechat mặt, mọi người có thể nhìn xem phù hợp suy nghĩ trong lòng sao? Cá nhân ta cảm thấy hay là rất đẹp.

Không có thêm qua công chúng Wechat độc giả có thể mở ra Wechat tìm kiếm WeChat công chúng Thiên Tằm Thổ Đậu, sau đó liền có thể nhìn thấy! )

Ảnh bìa là Khương Thanh Nga.