Chương 92: Hai người đặc thù quan hệ

Chương 92: Hai người đặc thù quan hệ

Bởi vì khoảng cách Đại Hạ thành đã rất gần, cho nên đội xe cũng là chậm lại tốc độ, cùng trên đại đạo nhẹ nhàng mà đi, đồng thời ven đường cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt, sôi trào dòng người lui tới, có thể thấy được cái này Đại Hạ thành phồn hoa cùng nhân khí.

Trong buồng xe.

Lý Lạc lấy rất lạnh nhạt ngữ khí, đem trong học phủ đại khảo phát sinh sự tình nói một lần, cuối cùng, còn tưởng: "Nguyên bản kỳ thật ta cũng chỉ là muốn lăn lộn cái Top 10, cầm một cái danh ngạch trúng tuyển mà thôi."

"Hết lần này tới lần khác những người này, cũng nên bức ta."

Khương Thanh Nga nằm ở trên bàn, một bàn tay chống đỡ nhọn xinh cái cằm, nàng sau khi nghe xong, cười cười, nói: "Nghe cái này Lã Thanh Nhi, đối với ngươi thật có ý tứ a."

Lý Lạc suýt nữa chuồn eo, ngươi điểm chú ý có chút không giống a.

"Chúng ta chỉ là thuần khiết đồng học quan hệ." Hắn làm sáng tỏ nói.

Khương Thanh Nga cười nói: "Cái này cũng không có gì nha, cô nương kia ta trước đó gặp cũng cảm thấy nàng thật không tệ, người có thể coi trọng ngươi, cũng nói ngươi tự thân mị lực không nhỏ."

Lý Lạc nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga khuôn mặt tuyệt mỹ trơn bóng kia, đôi tròng mắt màu vàng óng kia là như thế loá mắt cùng sáng chói, hắn có thể cảm giác được, nàng tựa hồ đối với này hoàn toàn chính xác không phải rất để ý.

Nhưng loại không thèm để ý này, ngược lại làm cho Lý Lạc tâm tình có chút cao hứng không nổi, bởi vì điều này nói rõ tại Khương Thanh Nga trong lòng, cũng không có đích thực đem hai người bọn họ quan hệ nhận định thành giữa nam nữ.

Nàng đối với mình tình cảm, hẳn là cực kỳ phức tạp, trong đó có thanh mai trúc mã ràng buộc, nhưng càng nhiều, càng giống là một loại giống như tỷ tỷ đối với đệ đệ cưng chiều cùng bao dung.

Có lẽ có thời điểm, ngay cả chính nàng đều có chút phân không quá rõ ràng.

Nhưng có một chút có thể xác nhận, hiện tại Khương Thanh Nga, trên danh nghĩa là vị hôn thê của hắn, đồng thời có thể tin tưởng vô điều kiện hắn, cho hắn làm rất nhiều sự tình, nhưng kì thực nhưng lại chưa đem quan hệ của hai người xem như là người yêu.

Không thể nói trước tại chính nàng đến xem, giữa nam nữ loại quan hệ đó, còn chưa không có nàng cùng Lý Lạc loại quan hệ phức tạp này tới càng khiến người ta tin cậy.

Lý Lạc ở trong lòng thở dài một hơi, hắn biết được loại chuyện này không vội vàng được, hắn cần dựa theo chính mình tiết tấu từng bước một đến, mà muốn làm cho hai người loại quan hệ phức tạp này xuất hiện phá cục biến hóa, như vậy hắn chuyện ắt phải làm, chính là trước đem giữa hai người hôn ước giải trừ.

Chỉ có khi hôn ước giải trừ thời điểm, Khương Thanh Nga tâm mới có thể thoát ly loại quan hệ phức tạp này, tiến tới bắt đầu chân chính cân nhắc hai người tình cảm.

Công lược Khương Thanh Nga  gánh nặng đường xa a.

"Bất quá vẫn là muốn chúc mừng ngươi, ngươi lần đại khảo này lấy được thành tích, rất là để cho người ta lau mắt mà nhìn." Khương Thanh Nga không có phát hiện Lý Lạc cảm xúc trong đáy lòng phun trào, mà là khẽ cười nói.

"Ta đây coi như là viên mãn hoàn thành ngươi thiết định bước đầu tiên mục tiêu a?" Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga vầng trán điểm nhẹ, nói: "Xem như vượt ra khỏi ta mong muốn."

Đối với Lý Lạc có thể đoạt được Thiên Thục quận đại khảo hạng nhất, nàng là thật không có nghĩ qua, dù sao hai tháng trước Lý Lạc vẫn chỉ là không tướng, mà hắn có thể tại trong hai tháng ngắn ngủi này đuổi theo đồng thời vượt qua học viên khác, có thể thấy được thiên phú của hắn cùng cố gắng.

"Có cái gì phúc lợi làm ban thưởng?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền ban thưởng ngươi cùng ta luận bàn một thanh đi."

Khóe môi của nàng hơi gấp: "Đánh thắng mà nói, thật sự có ban thưởng nha."

Lý Lạc thần sắc hậm hực, cùng ngươi luận bàn, đây không phải là thuần túy tìm tai vạ sao? Nếu như ta có thể đánh thắng ngươi còn ở nơi này nói cho ngươi những nói nhảm này? Trực tiếp trước đặt tại trên đùi một trận rút, đem những này năm bị ủy khuất tất cả đều cho tìm trở về.

"Bất quá càng làm cho ta ngoài ý muốn chính là, ngươi lại đem Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận thu nhập, giày vò thành từ trước tới nay cao nhất, những sự tình này Thái Vi tỷ đều truyền tin nói cho ta biết, Thiên Thục quận thu nhập, toàn bộ nhờ ngươi đối với Khê Dương ốc cống hiến." Khương Thanh Nga trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một chút sợ hãi thán phục chi ý.

"Không có cách nào a, nếu như không đem Thiên Thục quận thu nhập làm, ta sợ ngay cả mình đều nuôi không sống." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

"Thái Vi tỷ hẳn là đã nói với ngươi ta cần đại lượng linh thủy kỳ quang a? Hai tháng này, ta thế nhưng là tiêu hao không ít."

Lý Lạc xòe bàn tay ra, có màu lam thủy tướng chi lực tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, trong tướng lực kia chỗ phun trào tinh thuần cảm giác, làm cho Khương Thanh Nga thần sắc hơi động một chút.

"Ngày đó tại lão trạch, ngươi vừa mới giải quyết không tướng vấn đề lúc, ngươi tướng tính phẩm cấp, tựa hồ không biết tại cao như vậy." Nàng nói ra.

Từ Lý Lạc trong tướng lực này phun trào tinh thuần độ đến xem, nói hắn có được thất phẩm thủy tướng, Khương Thanh Nga đều sẽ tin tưởng.

Nhưng nàng rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó Lý Lạc giải quyết không tướng vấn đề lúc, hắn tương viễn không có phẩm chất này.

Mà dưới mắt kết quả, hẳn là tiêu hao đại lượng linh thủy kỳ quang kia đưa đến.

Chỉ là, làm cho Khương Thanh Nga hơi có chút nghi ngờ, ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, Lý Lạc lại có thể tiêu hóa lớn như thế số lượng linh thủy kỳ quang?

"Bởi vì Hậu Thiên chi tướng nguyên nhân, ta tướng cung tiếp nhận tạp chất ăn mòn năng lực lại so với những người khác mạnh rất nhiều, cho nên ta mới có thể không chút kiêng kỵ sử dụng linh thủy kỳ quang tăng lên tướng tính phẩm giai." Lý Lạc cười cười, đối mặt với Khương Thanh Nga, người bây giờ hắn duy nhất có thể không giữ lại chút nào tin tưởng này, hắn cũng không có cố ý đi giữ bí mật.

"Thì ra là thế."

Khương Thanh Nga hơi kinh ngạc, nguyên lai Hậu Thiên chi tướng còn có thể có loại chỗ tốt này, trách không được Lý Lạc ngắn ngủi hai tháng này, tăng lên to lớn như thế.

"Hiện tại ta tướng tính phẩm giai đã đạt tới lục phẩm, cho nên về sau còn cần đại lượng lục phẩm linh thủy kỳ quang, ngươi biết, Lạc Lam phủ tại Thiên Thục quận thu nhập, đã bắt đầu nuôi không nổi ta."

Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga nháy nháy mắt, cười híp mắt nói: "Cho nên. . . Thanh Nga tỷ, cầu bao nuôi a."

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, cũng không thèm để ý hắn những này trêu chọc, nói: "Cần bao nhiêu lục phẩm linh thủy kỳ quang mới có thể đi vào giai?"

"Phỏng đoán cẩn thận, sợ là muốn 200 chi tả hữu." Lý Lạc vội vàng nói, quả nhiên vẫn là Thanh Nga tỷ chịu nổi a, Thái Vi tỷ quá nhu nhược, căn bản chịu không được hắn ép khô.

"200 chi?"

Khương Thanh Nga đánh giá một chút, lục phẩm linh thủy kỳ quang một chi liền muốn 30. 000 kim tả hữu, 200 chi xuống dưới, chính là 6 triệu kim?

Thế là nàng lắc đầu, nói: "Được rồi, nuôi không nổi, ta vẫn là để cho người ta đem ngươi đưa về Nam Phong thành đi."

Lý Lạc mộng bức, nổi giận nói: "Khương Thanh Nga, ta Lạc Lam phủ gia đại nghiệp đại, có phải hay không tiền đều bị ngươi cho vụng trộm bại quang rồi? Chỉ là 6 triệu mà thôi, làm sao lại không bỏ ra nổi đến!"

Khương Thanh Nga trắng tức giận Lý Lạc một chút, nói: "Đâu còn có cái gì gia đại nghiệp đại, ngươi tòa nhà lớn này khắp nơi mưa dột, ta vội vàng cho ngươi bổ bổ lậu lậu đã không dễ dàng, trước kia tích lũy, mấy năm này cũng tại ngày ngày tiêu hao."

"Còn có Bùi Hạo kia, trực tiếp chia cắt ba các, tài chính, nhân sự đều bị hắn một tay khống chế, cơ hồ là đem ba các chiếm thành của mình, ngươi ngày đó cũng nghe thấy, hắn ba các kia sẽ không lại đưa lên tổng bộ nửa điểm cung kim, cho nên ngươi cho rằng Lạc Lam phủ bây giờ còn có nhiều giàu sao?"

Lý Lạc có chút mắt trợn tròn, hắn đầy cõi lòng mong đợi đi vào Đại Hạ thành, liền trông cậy vào tai họa một chút Lạc Lam phủ tổng bộ, kết quả phát hiện bên này cũng không giàu có?

Vậy ta đây thiếu phủ chủ còn có cái gì ý tứ!

"200 chi lục phẩm linh thủy kỳ quang, lập tức khẳng định là không bỏ ra nổi tới, bất quá ngươi yên tâm đi, ta sẽ lục tục ngo ngoe cho ngươi mua sắm, chỉ là thời gian hơi muốn thả lâu một chút." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc thở dài một hơi, cũng chỉ có thể như vậy.

"Bất quá xét thấy ngươi tại Thiên Thục quận đối với Khê Dương ốc cống hiến cực lớn, cho nên ta dự định để cho ngươi tiến Khê Dương ốc tổng bộ đảm nhiệm sự tình, Bùi Hạo một mực tại tranh đoạt Khê Dương ốc tổng bộ chưởng khống quyền, nếu như ngươi đằng sau có thể đem Khê Dương ốc tổng bộ cho nắm giữ, lại để cho nó trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, ta muốn, chỉ là 200 chi linh thủy kỳ quang, hẳn là chỉ là vấn đề nhỏ." Khương Thanh Nga nắm chặt trắng noãn tay nhỏ, đối với Lý Lạc làm ra ủng hộ tư thế.

"Vậy nhưng thật sự là cám ơn ngươi cất nhắc a." Lý Lạc mặt không thay đổi nói.

Còn đem Khê Dương ốc làm lớn thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang. . . Khương Thanh Nga ngươi ngỗng nhẫn tâm này.

Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ mang theo ý cười, chợt nàng nghe ngoài xe dần dần ầm ỹ thanh âm, sau đó đem cửa sổ xe mở ra, xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể gặp đến tòa kia nguy nga đồng thời tản ra một loại tang thương, cảm giác nặng nề khổng lồ thành thị.

Nàng tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, trong con mắt phản chiếu lấy tấm kia tuổi trẻ mà hơi có vẻ gương mặt non nớt.

Sau đó Khương Thanh Nga vươn tay, bao trùm tại Lý Lạc trên mu bàn tay, lạnh buốt kiều nộn xúc cảm truyền đến, tựa như mỹ ngọc.

Đồng thời, nàng nhẹ giọng, tại xe kia ngoài cửa sổ trong âm thanh huyên náo, tựa như ánh trăng lạnh lùng, truyền vào trong lòng, làm cho lòng người cảnh đều là dần dần trở nên đến bình tĩnh đứng lên.

"Lý Lạc, hoan nghênh đi vào Đại Hạ thành."

"Mặt khác, ngươi có thể đến nơi đây, ta thật rất vui vẻ."

Nàng khóe môi nhẹ nhàng câu lên, chân mày ở giữa lăng lệ, đều là vào lúc này tán đi rất nhiều, có thể thấy được trong nội tâm đích thật là mang theo vui vẻ.

Mỹ nhân cười, cũng là một loại lưỡi dao, đặc biệt là Khương Thanh Nga cười, càng là tuyệt thế Thần Binh, cho nên, Lý Lạc liền trực tiếp đắm chìm.

Hận không thể trực tiếp rút đao.

Nói, Thanh Nga tỷ, muốn chặt ai?

( trông thấy mọi người đối với Khương Thanh Nga hình phản ứng là, vẫn rất xinh đẹp, nhưng là không phù hợp ta nói giá cả. . . Kỳ thật giá cả kia là hệ liệt hình, cũng không phải là đơn tấm đồ, mà lại cái này hình đã là đang tìm nhiều như vậy họa sư bên trong, cuối cùng đi ra thành phẩm tỷ lệ hiệu suất tốt nhất, mọi người đừng dùng những cái kia phẩm chất rất cao trò chơi hình tới yêu cầu, giá cả hoàn toàn không giống a, mà lại thật ước không đến thời gian công tác. ).