Chương 93: Tư Thiên Mệnh

Chương 93: Tư Thiên Mệnh

Đại Hạ thành đường đi, xa so với Nam Phong thành tới rộng rãi đại khí, chỉnh tề đá xanh lát thành, kín kẽ, từng đầu đường đi bốn phương thông suốt, cao ngất kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, làm cho thân người chỗ trong đó có loại giống như mê thất cảm giác.

Dày đặc dòng người phảng phất là không có cuối cùng, huyên náo sôi trào, tựa như sấm rền, tại thành thị trên không quanh quẩn.

Đây chính là Đại Hạ thành, Đại Hạ trung tâm.

Mà khi Lý Lạc ngồi tại trong xe kéo, ánh mắt xuyên qua cửa sổ đánh giá tòa này cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác thành thị lúc, tại trên một con đường khác, Tư Thu Dĩnh leo lên một tòa sát đường tửu lâu, sau đó tiến vào trong một tòa nhã gian.

"Nha, trở về a?"

Trong nhã gian, có một tên thanh niên chính phẩm lấy trà, nhàn nhã nhìn qua trên đường phố người đến người đi, gặp lại sau đến Tư Thu Dĩnh, không khỏi cười nói.

Thanh niên thân thể cao ráo, bộ dáng có chút oai hùng, mày kiếm mắt sáng, chỉ bất quá hắn tóc cùng Tư Thu Dĩnh một dạng, đều là xanh mơn mởn, chắc là gia tộc di truyền nguyên nhân đi.

Hắn chính là Tư Thu Dĩnh đại ca, Tư Thiên Mệnh.

"Thế nào? Nhìn thấy vị thiếu phủ chủ kia đi?" Tư Thiên Mệnh cười hỏi.

Tư Thu Dĩnh cắn răng, nói: "Gặp được, chính là một cái tiểu vô lại! Bản sự chẳng ra sao cả, liền biết cáo trạng, giống như tiểu hài tử ngây thơ!"

"Mà lại Thanh Nga tỷ cũng quá không công bằng, vậy mà rút ta một trận." Tư Thu Dĩnh có chút không vui nói, trước kia Khương Thanh Nga cùng với nàng quan hệ rất tốt, tựa như coi nàng là làm muội muội, nhưng hôm nay nàng mới phát hiện, Khương Thanh Nga rõ ràng đối với Lý Lạc càng thêm coi trọng.

"Ta nhìn ngươi mới là ngây thơ đi. . . Người ta cùng Lý Lạc là quan hệ như thế nào? Ngươi muốn đi cùng Lý Lạc tranh, đây không phải là tự nó khi nhục sao?" Tư Thiên Mệnh bất đắc dĩ nói.

"Ta mới không cùng hắn tranh. . . Ngược lại là đại ca ngươi, Thanh Nga tỷ đều nói coi thường." Tư Thu Dĩnh trắng đại ca nàng một chút, nói ra.

Bất quá cái kia Tư Thiên Mệnh đối với cái này ngược lại chỉ là cười trừ, nói: "Loại lời này, còn cần nói sao? Bình thường chung đụng thời điểm, chẳng lẽ ta còn cảm giác không ra a?"

"Mà lại Khương Thanh Nga cấp độ kia người ưu tú, cũng có được nói loại lời này tư cách."

Nhưng Tư Thu Dĩnh lại là có chút không vui nói: "Đại ca ngươi cố nhiên cùng Thanh Nga tỷ không so được, nhưng tối thiểu nhất, cũng mạnh hơn Lý Lạc kia gấp trăm lần a?"

"Ngươi bây giờ là Thánh Huyền Tinh học phủ Tứ Tinh viện học viên, Địa Sát Tướng thực lực, ngay cả trong học phủ một chút kim huy đạo sư đều nói ngươi tương lai có cực lớn xác suất Phong Hầu, trở thành ta trong Đại Hạ cường giả đứng đầu!"

"Nhưng ngươi cho rằng, Phong Hầu liền có thể để Khương Thanh Nga ưu ái sao?"

Tư Thiên Mệnh khẽ thở dài một tiếng, nói: "Thu Dĩnh, ta đã nói với ngươi rồi, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hôn ước kia, kỳ thật quyền giải trừ không tại Lý Lạc, mà là tại Khương Thanh Nga, chỉ cần nàng không nguyện ý, phần hôn ước này không người có thể động."

"Mặt khác, ta mặc dù ưa thích Khương Thanh Nga, nhưng cũng không phải là liền nhất định phải truy cầu một kết quả."

Tư Thu Dĩnh bĩu môi, nói: "Đại ca ngươi hay là cái Tình Thánh đâu, vậy ta hỏi ngươi, nếu như ngươi có cơ hội theo đuổi được Thanh Nga tỷ, ngươi có nguyện ý hay không?"

Tư Thiên Mệnh lộ ra có chút lúng túng dáng tươi cười, đáp án không cần nói cũng biết.

Tư Thu Dĩnh khinh bỉ nhìn hắn một cái, chợt cho hắn động viên nói: "Đại ca, tin tưởng chính ngươi đi, thiên phú của ngươi, thực lực cùng danh khí, tại Đại Hạ trong thế hệ trẻ tuổi đều xem như đỉnh tiêm, chỉ cần ngươi kiên trì, ta cảm thấy Thanh Nga tỷ một ngày nào đó sẽ phát hiện sự ưu tú của ngươi!"

"Mà lại có Lý Lạc kia đang làm so sánh, càng biết tôn lên ngươi mới là lương phối!"

Tư Thiên Mệnh bất đắc dĩ cười cười, nói: "Những sự tình này ngươi cũng đừng quản, mặt khác ngươi về sau cũng đừng nghĩ đến đi gây sự với Lý Lạc, không có tất yếu này, hắn dù sao cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, chọc hắn, đến lúc đó Khương Thanh Nga muốn thu thập ngươi, ta có thể không chen tay được."

"Ta mới không hứng thú đi tìm hắn để gây sự đâu." Tư Thu Dĩnh lười biếng nói.

"Bất quá hắn lần này để cho ta không vui, lần sau Đô Trạch Bắc Hiên muốn tìm hắn phiền phức, ta cũng sẽ không sẽ giúp hắn ngăn cản."

Tư Thiên Mệnh lắc đầu, cũng không có nói thêm nữa, mà lại vị thiếu phủ chủ kia hẳn là cũng có một ít ứng đối phiền phức năng lực, không phải vậy Thiên Thục quận này hạng nhất, không khỏi trình độ cũng quá lớn một chút.

Bất quá nói đến, cái này Đô Trạch phủ gần đây tựa như là có chút động tác, không biết có phải hay không là hướng về phía Lạc Lam phủ đi. . .

. . .

Xe kéo xuyên qua từng cái từng cái rộng rãi đường đi, cuối cùng đứng tại một chỗ trang viên bên ngoài.

Nơi này chính là Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga từ trong buồng xe đi ra, hắn nhìn qua trước mắt trang viên, không nhịn được chậc chậc một tiếng, Nam Phong thành lão trạch đã coi như là chiếm diện tích bao la, có thể cùng trước mắt tổng bộ này so sánh, hay là thiếu đi mấy phần khí thế.

Trang viên bốn phía, có đội hộ vệ vừa đi vừa về tuần tra, trên một chút tháp canh, càng là có ánh mắt lợi hại tại bốn chỗ tảo động.

"Ta đã thông tri Lạc Lam phủ tại Đại Hạ thành tất cả người phụ trách, muộn một chút tề tụ tổng bộ, thiếu phủ chủ tới Đại Hạ thành, dù sao cũng phải làm quen một chút những này Lạc Lam phủ nòng cốt lực lượng." Khương Thanh Nga nói ra.

Nàng nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Những người phụ trách này, chưởng quản lấy Lạc Lam phủ tại Đại Hạ thành các phương sản nghiệp, ngươi phải biết, Lạc Lam phủ hàng năm thu nhập, Đại Hạ bên ngoài tất cả phân bộ cộng lại, đều chỉ chiếm sáu thành, mà đổi thành bên ngoài bốn thành thu nhập, toàn bộ đến từ Đại Hạ thành bên này sản nghiệp."

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là hơi kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Đại Hạ thành thu nhập tại trong Lạc Lam phủ chỉnh thể tỉ trọng vậy mà lại cao như vậy.

Thật không hổ là Đại Hạ trung tâm a.

"Trước đây ít năm ta vừa tiếp nhận Lạc Lam phủ thời điểm, vương thành những các phương sản nghiệp này bị Bùi Hạo nhúng tay cực kỳ nghiêm trọng, bất quá trải qua mấy năm này chỉnh đốn, hắn chen vào tay chân bị chém đứt rất nhiều, vương thành bên này xem như ổn định." Khương Thanh Nga tiếp tục nói.

Lý Lạc nghe vậy, nói: "Ngược lại là cực nhọc Khổ Thanh Nga tỷ."

Lạc Lam phủ tại vương thành sản nghiệp tỉ trọng quá lớn, nếu như nơi này đều bị Bùi Hạo ăn mòn, khống chế, như vậy Lạc Lam phủ tổng bộ liền thật sự là chỉ còn trên danh nghĩa, may mà Khương Thanh Nga thời cơ xuất thủ nhanh, không phải vậy hiện tại Lạc Lam phủ tình huống sẽ càng hỏng bét.

Tại hai người đang khi nói chuyện, đã là đi vào trang viên cửa lớn, bất quá lúc này đột nhiên có một đạo thân ảnh to con xông về Lý Lạc, đồng thời có đào gào âm thanh tê tâm liệt phế vang lên: "A, ta thiếu phủ chủ a, ngươi rốt cục đến Đại Hạ thành, lão Ngưu ta thật đúng là nhớ ngươi muốn chết!"

Tiếng gào tại Lý Lạc bên tai nổ vang, trực tiếp là làm cho cả người hắn đều mộng xuống tới, hắn cảm giác cả người phảng phất là bị vòng sắt khóa lại, quả thực là không thở nổi.

Mà lại người trước mắt trên thân truyền đến nồng đậm dầu mùi tanh, chui vào Lý Lạc cái mũi, bay thẳng trán.

"Bưu thúc, hắn sắp bị ngươi ngạt chết." Một bên Khương Thanh Nga ngậm lấy ý cười thanh âm truyền đến, cứu vớt Lý Lạc.

Bóng người cường tráng kia nghe vậy, vội vàng buông lỏng ra Lý Lạc, mà lúc này Lý Lạc mới nhìn rõ hình dạng của hắn, đó là một cái khổ người đặc biệt to con nam tử trung niên đầu trọc, nam tử đầy người bóng loáng, khuôn mặt lộ ra một cỗ hung hoành chi ý, tại cái hông của hắn, môt cây đao giết heo phản xạ hàn quang.

"Ngươi là. . ." Lý Lạc nhìn người này, mơ hồ có chút ký ức, nhưng trong lúc nhất thời không cách nào kêu lên tên của hắn.

"Thiếu phủ chủ, ta là Ngưu Bưu Bưu a, ngươi không nhớ sao? Ngươi lúc nhỏ, hay là ta nấu cơm cho ngươi ăn đây này." Đại hán trọc đầu kia vội vàng nói.

Nghe được cái tên này, Lý Lạc ký ức trở nên hơi rõ ràng một chút, trong ký ức của hắn, lúc nhỏ, đích thật là có một người đầu trọc bồi tiếp hắn, chỉ bất quá về sau theo Lạc Lam phủ tổng bộ di chuyển, liền lại không có ấn tượng.

"Bưu thúc là trong Lạc Lam phủ người tư lịch già nhất, năm đó sư phụ sư nương sáng lập Lạc Lam phủ lúc, hắn vẫn tại, tài nấu nướng của hắn thế nhưng là Đại Hạ thành nổi tiếng, hiện tại cũng phụ trách tổng bộ bên này ẩm thực." Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Lạc cười cười, nói.

Lý Lạc đột nhiên vỗ tay một cái: "Ta nhớ ra rồi!"

"Ngươi chính là Bưu thúc! Cái kia nhìn tặc hung, nhưng là ngay cả gà cũng không dám chính mình giết Bưu thúc, khi còn bé có lần gạt ta đến phòng bếp, để cho ta giúp hắn giết gà Bưu thúc!"

Ngưu Bưu Bưu sắc mặt lập tức cứng đờ, lúng túng nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi trí nhớ này thật sự là quá tốt, lâu như vậy sự tình cũng còn nhớ kỹ a."

Lý Lạc không nhịn được cười ra tiếng, bởi vì người trước mắt bộ dáng hung hoành này, cùng hắn tính cách tương phản thực sự quá lớn, ai có thể nghĩ tới, một người như vậy chỉ dựa vào bề ngoài liền có thể đem tiểu nhi dọa đến dừng khóc, lại là ngay cả gà cũng không dám tự mình đi giết.

Mọi người đều nói, cái này Ngưu Bưu Bưu trên lưng đao mổ heo, chỉ sợ cả đời đều không có từng thấy máu, tinh khiết bài trí.

Bất quá sau khi cười xong, lại là dâng lên một chút cảm giác thân thiết, dù sao người trước mắt, đích thật là Lạc Lam phủ lão nhân, đây mới thực là người đáng giá tín nhiệm.

"Bưu thúc, về sau lại phải làm phiền ngươi chiếu cố a." Lý Lạc vươn tay, vỗ vỗ Ngưu Bưu Bưu đầy mỡ tráng kiện cánh tay, nói ra.

Ngưu Bưu Bưu cảm động nắm chặt Lý Lạc tay, nói: "Ta sớm muốn đi Nam Phong thành chiếu cố thiếu phủ chủ, nhưng là Tiểu Khương nàng không để cho, hiện tại ngươi đã đến Đại Hạ thành, ta nhất định đem ngươi cho ăn đến trắng trắng mập mập."

Hắn sờ lên Lý Lạc cánh tay, cảm thán nói: "Thiếu phủ chủ vẫn có chút hư a, ta hiện tại liền đi cho ngươi cả một nồi đại bổ!"

Nói xong, hắn quay người liền hấp tấp đi.

"Cái này Bưu thúc, hay là vội vã như vậy tính tình a." Lý Lạc nhìn qua hắn bóng lưng to con kia, cười nói.

Khương Thanh Nga nói: "Bưu thúc là người đáng giá tín nhiệm, lúc đầu ta dự định để hắn đi phụ trách một chút Lạc Lam phủ những sản nghiệp khác, nhưng hắn không nguyện ý, chỉ muốn tại phòng bếp đợi."

"Hắn vui lòng liền tốt, không cần thiết miễn cưỡng." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga gật gật đầu, nói: "Đi thôi, mang ngươi trước dạo chơi nơi này, đợi chút nữa ăn cơm, những người phụ trách kia hẳn là đã đến, hôm nay có thể sẽ mệt mỏi một chút."

Lý Lạc cười nói: "Đây coi là cái gì mệt mỏi, Thanh Nga tỷ ngươi chống đỡ nhiều năm, chẳng phải là mệt mỏi hơn."

"Nói chuyện ngược lại là càng ngày càng tốt nghe, chắc hẳn không ít tại trong học phủ đối với tiểu nữ sinh nói đi?" Khương Thanh Nga giống như cười mà không phải cười nói.

"Ăn dấm rồi?"

Khương Thanh Nga nhẹ a một tiếng, nện bước chân dài đối với phía trước đi đến, có mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo thanh âm, từ tiền phương truyền đến.

"Ăn dấm? Còn không có thể nghiệm qua là cảm giác gì đâu, ngươi cố lên nha, hi vọng ngươi có thế để cho ta thể nghiệm một chút."

Lý Lạc nhìn qua nàng bóng lưng tuyệt mỹ kia, có chút tức giận đuổi theo.

Nên nói cái gì? Khương Thanh Nga, ngươi không nên quá phận, 30 năm Hà Đông. . . Không đúng. . .

Hôm nay ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo. . . Bầu không khí cũng không đúng.

Ai, được rồi.

"Đêm nay ăn cái gì?".