Chương 94: Nghi thức

Chương 94: Nghi thức

"Thiếu phủ chủ, đây là chín chi canh mật gấu, lấy chín loại linh chi chế biến, phụ tại dị thú Xích Linh Hùng chi gan, nhất là bổ hư."

"Còn có linh quả chưng cơm này, dùng chính là rất nhiều linh quả nước ép, gạo là Tam Nguyệt Linh Mễ, thành thục về sau, cần tại năng lượng thịnh vượng chỗ, bạo chiếu ba tháng mới tính thành phẩm."

"Còn có cái này. . ."

Trong trang viên trong phòng ăn, Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh đều là đang ngồi, sau đó hắn chính là ngạc nhiên nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu bưng lên tràn đầy một bàn đồ ăn, mỗi một đạo, đều là tản ra mùi thơm mê người.

"Đây, đây cũng quá bổ đi." Lý Lạc dở khóc dở cười, hắn còn tưởng rằng Ngưu Bưu Bưu nói là cười, kết quả không nghĩ tới hắn thật làm một bàn đại bổ chi đồ ăn.

"Thiếu phủ chủ hiện tại chính là đang tuổi lớn, ăn nhiều một chút bổ, luôn luôn không sai." Ngưu Bưu Bưu cười ha hả nói.

"Đa tạ Bưu thúc, ăn đi."

Khương Thanh Nga ngược lại là không có cái gì thật kỳ quái, đối với Ngưu Bưu Bưu nói một tiếng về sau, chính là dẫn đầu thúc đẩy.

Lý Lạc thấy thế, cũng liền đuổi theo, miệng lớn ăn cái này tại Nam Phong thành rất khó hưởng thụ được mỹ vị món ngon, vừa lòng thỏa ý sau khi, cũng đối Ngưu Bưu Bưu giơ ngón tay cái lên, biểu thị hương vị rất chính.

Chỉ là đại bổ đồ ăn vào bụng về sau, luôn luôn cảm giác được một cỗ nhiệt khí tại thể nội bốc lên, làm cho Lý Lạc độ ấm thân thể đều là có chút lên cao.

Mà Bưu Bưu trù nghệ đích thật là cực kỳ thượng thừa, cho nên cho dù là muốn bảo trì một chút dáng vẻ Khương Thanh Nga cùng Thái Vi, đều là tăng nhanh tốc độ ăn.

Ngưu Bưu Bưu ngay tại bên cạnh cười ha hả nhìn xem mấy người phong quyển tàn vân, cảm thấy rất là thỏa mãn.

Đợi đến mấy người đều ăn uống no đủ về sau, hắn vừa rồi chào hỏi người hầu tới, đem bàn ăn thanh lý, lại là mỗi người cho lên một chén trà thơm.

"Đây là Bách Hoa linh trà, ăn vật đại bổ, vẫn là phải uống chút ôn nhuận đồ vật, lắng lại táo hỏa chi khí."

Lý Lạc đem cái này Bách Hoa linh trà uống một hơi cạn sạch, sau đó cũng cảm giác được thể nội bốc lên khô nóng chi khí thời gian dần trôi qua bình ổn lại, trong tướng cung ngưng tụ tướng lực, phảng phất đều là vào lúc này ẩn ẩn có chỗ tăng cường.

"Bưu thúc thật sự là hảo thủ nghệ." Lý Lạc tán thán nói.

Ngưu Bưu Bưu cười ha ha một tiếng, nói: "Thiếu phủ chủ quá khen, về sau ta sẽ mỗi ngày vì ngươi chuẩn bị, giúp ngươi hảo hảo bồi bổ."

Nói xong, hắn chính là thu dọn đồ đạc rời đi.

Lý Lạc nhìn qua Ngưu Bưu Bưu to con bóng lưng, nhưng trong lòng thì hơi động một chút, cái này Bưu thúc, luôn luôn nói hắn có chút hư, cần bồi bổ. . .

Đây là trò đùa nói sao?

Hay là nói. . . Hắn biết một chút cái gì?

Hai tháng trước, hắn luyện hóa Hậu Thiên chi tướng về sau, tự thân đích thật là tinh huyết thâm hụt, thậm chí ngay cả tuổi thọ cũng bắt đầu có kỳ hạn. . . Nhưng những này, hắn nhưng là ngay cả Khương Thanh Nga đều không có nói, miễn cho nàng lo lắng.

Mà vị này Bưu thúc. . . Chẳng lẽ là đã nhận ra? Không có khả năng a.

Lý Lạc quay đầu, nhìn về phía cái kia bưng trà thơm, ưu nhã nhấm nháp Khương Thanh Nga, trầm ngâm nói: "Bưu thúc thực lực như thế nào a?"

Khương Thanh Nga ngước mắt nhìn hắn một cái, nói: "Trước đó ngẫu nhiên gặp hắn động tới tướng lực, cũng liền chỉ là tại Tướng Sư cảnh tả hữu."

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, như thế phổ thông thực lực a. . .

Khương Thanh Nga dường như biết được hắn đang suy nghĩ gì đồng dạng, thản nhiên nói: "Không cần thiết nghĩ quá nhiều, dù sao chúng ta chỉ cần biết, Bưu thúc đáng giá tín nhiệm, như vậy là đủ rồi."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cũng là gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, không cần thiết đi truy cứu quá sâu, mặc kệ vị này Bưu thúc đến tột cùng có hay không thực lực, hắn nếu không có muốn nói ý nghĩ, vậy bọn hắn cũng không để ý tới do đi bức bách người khác, dù sao, cha mẹ có thể đem Lạc Lam phủ tổng bộ ẩm thực một loại sự tình này đều giao cho hắn, cũng đủ để nói rõ tín nhiệm với hắn.

Khương Thanh Nga không nhanh không chậm đem trà thơm uống cạn, sau đó đứng lên nói: "Đi thôi, thời gian ngược lại là không sai biệt lắm."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là đứng dậy, chợt trùng điệp hít một hơi, bởi vì trận này gặp mặt, xem như một loại tuyên cáo, tuyên cáo Lạc Lam phủ tất cả mọi người, hắn vị này dĩ vãng tại Nam Phong thành cơ hồ không có gì cảm giác tồn tại thiếu phủ chủ, muốn chân chính trở lại Lạc Lam phủ.

Tương lai, hắn sẽ trở thành nơi này chưởng khống giả một trong.

Đây là một trận nhìn như đơn giản, kì thực rất trọng yếu nghi thức.

Lý Lạc bình phục lại tâm tình, sau đó cùng Khương Thanh Nga đi ra phòng khách, xuyên qua hành lang, cuối cùng đẩy ra một cánh phòng nghị sự cửa lớn, đi vào.

Trong phòng nghị sự, lửa đèn sáng tỏ loá mắt, làm cho Lý Lạc hai mắt có chút hơi khép một chút.

Sau đó mở ra lúc, liền gặp được tại trong phòng nghị sự này hai bên bàn dài về sau, từng đạo bóng người tĩnh tọa, lúc này, bọn hắn ánh mắt mọi người, đều là mang theo phức tạp cảm xúc, dừng lại ở trên người hắn.

Trong phòng nghị sự bầu không khí, trong lúc nhất thời có chút cổ quái ngưng trệ.

Thẳng đến Khương Thanh Nga thanh âm vang lên: "Chư vị không thấy qua thiếu phủ chủ sao?"

Trong phòng hội nghị, lần lượt từng bóng người lúc này mới liên tiếp đứng lên, chắp tay cung kính nói: "Gặp qua thiếu phủ chủ."

Lý Lạc cũng là cười gật đầu ra hiệu: "Lý Lạc gặp qua chư vị."

Từng tia ánh mắt dừng ở Lý Lạc trên khuôn mặt, tại trên khuôn mặt dị thường tuấn lãng này, bọn hắn gặp được Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam bóng dáng, chỉ là thiếu niên ở trước mắt không có hai vị kia loại khí thế cùng áp bách làm người sợ hãi kia, có, chỉ là người thiếu niên ngây ngô.

Đối với Lý Lạc vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, kỳ thật rất nhiều Lạc Lam phủ cao tầng, từ khi hắn sự tình không tướng kia truyền ra về sau, đều có chút thời gian dần trôi qua đem hắn cho quên lãng, dù sao mặc dù từ kế thừa tư cách tới nói, Lý Lạc là Lạc Lam phủ chính thống nhất thiếu phủ chủ, nhưng không tướng cơ hồ là tuyên án hắn tử hình.

Lạc Lam phủ chỉ sợ không có bao nhiêu người sẽ nguyện ý để một cái không có cái gì tiềm lực thiếu phủ chủ đến chấp chưởng.

Cho nên tại giữa những năm này, bọn hắn vô tình hay cố ý quên lãng tại Nam Phong thành vị thiếu phủ chủ kia, nhưng mà bây giờ, vị này bị coi là Lạc Lam phủ vật biểu tượng thiếu phủ chủ, đi tới trước mặt của bọn hắn.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại, không còn là cái gọi là không tướng, hắn trở thành Thiên Thục quận đại khảo hạng nhất  đồng dạng thu được tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành tư cách.

Tuy nói cái này cùng Khương Thanh Nga cùng so sánh vẫn như cũ còn chênh lệch rất lớn, nhưng chung quy không còn là loại phế nhân không có chút nào tiềm lực kia, tương lai nếu như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thật thành hôn, bọn hắn liên thủ phía dưới, Lạc Lam phủ hẳn là còn có hi vọng.

Mọi người tại đây nỗi lòng phức tạp, lần nữa đối với Lý Lạc ôm quyền hành lễ.

"Vị này là chín các các chủ Lôi Chương, ngươi hẳn là trước đó cũng đã gặp qua, hắn là một vị duy nhất lưu thủ Lạc Lam phủ tổng bộ các chủ, đồng thời phụ trách tổng bộ an toàn công việc." Khương Thanh Nga ngón tay ngọc chỉ chỉ bên trái phía trước nhất trên chỗ ngồi, nơi đó có một vị nam tử trung niên, lúc trước Bùi Hạo kia đến lão trạch lúc đàm phán, Lý Lạc cũng đã gặp vị này Lôi Chương các chủ.

"Vị này là Tướng Cụ phường phường chủ, Viên Kim."

Lý Lạc ánh mắt nhìn, đó là một tên nhã nhặn nam tử trung niên, ngược lại để người không nghĩ tới hắn vậy mà lại là một tên tướng cụ đại sư.

"Còn có đan phường phường chủ, An Hồng Nhạn."

An Hồng Nhạn là một tên mặc màu trắng váy bào mỹ phụ, khí chất thanh nhã.

"Gặp qua thiếu phủ chủ."

Bị Khương Thanh Nga điểm danh ba người, xem như Lạc Lam phủ tổng bộ trung cấp đừng cực cao người phụ trách, đều là đối với Lý Lạc hành lễ.

Lý Lạc gật đầu ra hiệu, chưa từng có tại hiển lộ rõ ràng cái gì bình dị gần gũi, nhưng cũng không lộ vẻ quá mức lãnh đạm.

Mà theo Khương Thanh Nga giới thiệu ba người về sau, Lý Lạc lại phát giác được có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện, không có Khê Dương ốc tổng bộ người phụ trách.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Khương Thanh Nga, người sau dung nhan tuyệt mỹ cũng là tại dưới ánh đèn phản xạ có chút ít lạnh lẽo chi ý, sau đó có lạnh giọng vang lên.

"Khê Dương ốc Hàn Thực hội trưởng đâu?".