Chương 95: Làm phản tổng hội trưởng

Chương 95: Làm phản tổng hội trưởng

Theo Khương Thanh Nga thanh âm có chút lạnh kia vang lên, trong phòng nghị sự, đông đảo người phụ trách hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có trầm thấp tiếng nghị luận vang lên.

"Tiểu thư, trước đó đã phái người đi Khê Dương ốc tổng bộ bên kia đi truyền nói chuyện  theo lý nói, Hàn Thực hội trưởng nhận được tin tức nói, hẳn là sẽ lập tức chạy tới." Lôi Chương vào lúc này mở miệng nói ra.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy xem ra là xảy ra vấn đề gì."

Lý Lạc mở miệng hỏi: "Vị kia Hàn Thực hội trưởng là người của Bùi Hạo?"

Hôm nay là hắn vị thiếu phủ chủ này tại Lạc Lam phủ lộ diện thời gian, các vị người phụ trách hẳn là cũng biết được nặng nhẹ, mà lại coi như không nể mặt hắn, cũng phải cho Khương Thanh Nga mặt mũi a.

Mà Hàn Thực này nếu như hai người bọn họ mặt mũi đều không muốn cho, đó phải là thuộc về Bùi Hạo đáng tin.

Bất quá Khương Thanh Nga lại là lắc đầu, nói: "Hàn Thực cũng không phải là Bùi Hạo người bên kia, hắn một mực rời rạc tại ta cùng Bùi Hạo ở giữa, đó là cái rất biết treo giá người thông minh, cho nên hắn không có lý do gì không xuất hiện ở chỗ này. . ."

"Mà dưới mắt hắn chưa từng xuất hiện, vậy liền hẳn là xảy ra vấn đề."

Lý Lạc nói khẽ: "Hoặc là. . . Tìm được so ngươi cùng Bùi Hạo mở giá cũng còn cao hơn nữa phe thứ ba?"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới trong phòng hội nghị đám người giật mình, ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem Lý Lạc, lời này có ý tứ là. . . Hàn Thực kia trực tiếp phản bội Lạc Lam phủ? !

Khương Thanh Nga hẹp dài đôi mắt sáng cũng là nhắm lại một chút, sau đó thần sắc kia liền trở nên càng thêm lạnh lẽo.

Bởi vì nàng cảm giác, Lý Lạc suy đoán, chỉ sợ có rất lớn khả năng.

Mà liền tại trong phòng nghị sự tiếng bàn luận xôn xao không ngừng lúc, vậy bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó đám người liền gặp được một bóng người xông vào.

Đó là một tên lão giả, Lý Lạc đối với hắn vậy mà cũng không lạ lẫm, bởi vì chút thời gian trước, chính là vị này tên là Trịnh Bình lão nhân đi vào Nam Phong thành, đem Nhan Linh Khanh phân hội hội trưởng vị trí xác định được.

Trịnh Bình là Khê Dương ốc tổng bộ trưởng lão, tư lịch cực cao, mà dưới mắt hắn, trên khuôn mặt cứng nhắc già nua kia, tràn đầy phẫn nộ.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, Hàn Thực đồ hỗn trướng kia tại vừa rồi đột nhiên tuyên bố thoát ly Khê Dương ốc, gia nhập Đô Trạch phủ "Đại Trạch ốc" mà lại hắn lúc gần đi, còn đem Khê Dương ốc tổng bộ Tôi Tướng sư mang đi hơn phân nửa, tồi tệ nhất là, tên súc sinh này lại đem tổng bộ sở nghiên cứu phối phương một mồi lửa đốt!" Trịnh Bình lúc này con mắt xích hồng, thanh âm khàn giọng gầm thét lên.

Tê

Tại trong tiếng gầm gừ của hắn, trong phòng nghị sự, Lạc Lam phủ tổng bộ các vị người phụ trách lập tức không nhịn được hít một hơi hơi lạnh, trên khuôn mặt tràn đầy chấn kinh.

Hàn Thực kia là điên rồi sao? Không chỉ có phản bội Lạc Lam phủ, lôi đi Khê Dương ốc Tôi Tướng sư, hơn nữa còn dám đốt cháy sở nghiên cứu phối phương? !

Trong phòng nghị sự, tất cả mọi người là tức giận mắng lên.

Lý Lạc khuôn mặt cũng là vào lúc này âm trầm xuống, hắn tại Khê Dương ốc phân bộ đợi qua, tự nhiên là minh bạch đối với một cái phòng linh thủy kỳ quang tới nói, trọng yếu nhất chính là cái gì, đó chính là Tôi Tướng sư.

Hàn Thực này nếu như đối với Khê Dương ốc không hài lòng, hắn chọn rời đi là không thể quở trách nhiều sự tình, nhưng đi thì đi đi, ngươi còn muốn đem Khê Dương ốc cho đào cái úp sấp?

Còn có sở nghiên cứu phối phương, đây là mỗi cái phòng linh thủy kỳ quang tâm huyết chỗ, trong đó cần không gián đoạn đầu nhập đại lượng tiền vốn tiến hành thí nghiệm, nghiên cứu, mà bây giờ bị Hàn Thực một mồi lửa đốt, có thể thấy được sẽ tạo thành bao lớn tổn thất.

Còn có một điểm trọng yếu, đối phương sớm không rời đi, muộn không rời đi, hết lần này tới lần khác ngay tại hắn vị thiếu phủ chủ này đi vào Lạc Lam phủ tổng bộ lúc, làm ra những sự tình táng tận thiên lương này. . . Cái này nếu như nói không phải nhằm vào hắn mà đến, vậy thì thật là không ai sẽ tin tưởng.

"An tĩnh."

Trong phòng nghị sự ầm ỹ hỗn loạn, Khương Thanh Nga thanh âm lạnh lẽo vang lên, lập tức làm cho tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại.

"Đây là Đô Trạch phủ nhằm vào Lạc Lam phủ một trận tỉ mỉ tính toán." Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ trơn bóng, cũng không có cái gì tức giận, trừ ánh mắt lạnh như băng một chút bên ngoài, nàng tựa hồ cũng không có vì vậy mà động giận.

Bất quá chính là loại an tĩnh này, ngược lại làm cho người ở chỗ này trong lòng khô giận trở nên trở nên bằng phẳng.

"Lại là Đô Trạch phủ a. . ." Lý Lạc tại Khương Thanh Nga chỗ bên cạnh phía trên ngồi xuống, cho tới bây giờ đến cái này Đại Hạ thành lúc, hắn liền từ Tư Thu Dĩnh trong miệng biết được Đô Trạch phủ kia đối với hắn ác ý, mà dưới mắt, lại cho hắn tỉ mỉ chuẩn bị như thế một đạo hậu lễ, thật là, dụng tâm lương khổ.

"Đô Trạch phủ hẳn là hao tốn cái giá không nhỏ, lôi kéo được Hàn Thực, không phải vậy hắn không đến mức làm ra như thế tuyệt sự tình tới." Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn Lý Lạc một chút, lần này Đô Trạch phủ tính toán, không chỉ có là tại nhằm vào Lạc Lam phủ, cũng là tại nhằm vào Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này.

Bọn hắn cố ý chọn khoảng thời gian này đem Hàn Thực sự tình bộc phát, đơn giản chính là muốn quét Lý Lạc thiếu phủ chủ này mặt mũi, giảm xuống hắn ở trong Lạc Lam phủ uy vọng.

Dù sao thiếu phủ chủ vừa tới tổng bộ, cái này Khê Dương ốc hội trưởng liền lựa chọn làm phản, việc này truyền đi, ngoại nhân tất nhiên sẽ nói cái này cùng Lý Lạc có quan hệ.

Thậm chí nói, Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ cùng tổng bộ cao tầng bất hòa, dẫn đến nhân viên phản bội chạy trốn trốn đi.

Lý Lạc trong lòng có chút cảm thán, đây chính là đại phủ cùng đại phủ ở giữa đấu tranh sao, như vậy hung ác, lãnh khốc, hoàn toàn không lưu bất luận cái gì chỗ trống, Nam Phong thành Tống gia cùng bọn hắn so ra, cũng tính là gia đình lương thiện.

"Đô Trạch phủ này cũng quá đáng, vậy mà dùng loại thủ đoạn ti tiện này!" Lôi Chương trên khuôn mặt có lửa giận phun trào, cắn răng nói.

"Song phương vốn chính là đối địch, trách địch nhân không từ thủ đoạn mà nói, không khỏi quá ngây thơ rồi một chút."

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Món nợ này nhớ kỹ chính là, về sau sẽ có cơ hội đòi hỏi trở về."

Mặc dù trong lòng cũng của nàng là có chút tức giận, nhưng nàng hay là rất lý trí đem nó áp chế xuống, bởi vì bây giờ Lạc Lam phủ vốn là bấp bênh, căn bản không có khả năng cùng Đô Trạch phủ toàn diện khai chiến.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, hiện tại Khê Dương ốc tổng bộ bên kia hỗn loạn tưng bừng, các ngươi đến cầm cái biện pháp đi ra a."

"Cái kia Bàng Thiên Xích cũng mang người đang nháo sự tình, nói nếu Hàn Thực rút lui, như vậy thì nên tuyển ra tổng hội trưởng mới. . ." Trịnh Bình trưởng lão cũng là kiềm chế bên dưới tức giận, mở miệng nói ra.

Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc nói: "Vị này Bàng Thiên Xích, liền thật sự là người của Bùi Hạo, hắn một mực tại quấy nhiễu ta nhúng tay Khê Dương ốc, trước đó Hàn Thực kia trung lập không quản sự, dẫn đến Bàng Thiên Xích tại trong Khê Dương ốc tổng bộ quyền nói chuyện rất cao."

Lý Lạc khẽ gật đầu, tình huống này cùng Thiên Thục quận phân bộ kỳ thật không sai biệt lắm, bất quá Bàng Thiên Xích này nhưng so sánh Trang Nghị khó đối phó hơn.

Bởi vì cho dù là thân ở Nam Phong thành, hắn cũng nghe qua vị này tổng bộ phó hội trưởng sự tích, nghe nói lúc trước hắn là Khê Dương ốc tổng bộ hội trưởng có lợi người cạnh tranh một trong, thậm chí một lần đầu ngọn gió là vượt qua Hàn Thực, chỉ bất quá về sau cha mẹ của hắn không có lựa chọn Bàng Thiên Xích, mà là tuyển Hàn Thực đảm nhiệm tổng hội trưởng.

Có lẽ đây cũng là khi cha mẹ sau khi mất tích, Bàng Thiên Xích này liền trực tiếp cùng Bùi Hạo hố khe một mạch nguyên do một trong.

Bất quá bây giờ đến xem, bất luận là Hàn Thực hay là Bàng Thiên Xích này, đều là hai cái không được việc mặt hàng, bất quá cái này cũng trách không được cha mẹ ánh mắt không được, dù sao lúc trước Lạc Lam phủ mới lập, nội tình không sâu, trong tay không người có thể dùng, cũng chỉ có thể trước thích hợp sử dụng  chờ về sau có tốt hơn lại thay thế.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, không đợi đến có người thay thế hai hàng này, cha mẹ trước hết mất tích.

"Trịnh trưởng lão, ngươi trước Khê Dương ốc tổng bộ bên kia trấn an một chút, ngày mai ta cùng thiếu phủ chủ sẽ đích thân tiến đến giải quyết việc này, ngươi yên tâm, Khê Dương ốc là sư phụ sư nương cùng rất nhiều lão nhân tâm huyết, chúng ta tuyệt đối sẽ không để nó hủy đi." Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, đối với Trịnh Bình nói ra.

"Được." Trịnh Bình lập tức đáp ứng, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga ôm quyền, vô cùng lo lắng xoay người đi.

Theo Trịnh Bình rời đi, trong phòng nghị sự bầu không khí ngược lại là thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường, chỉ bất quá tất cả mọi người minh bạch, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, Đô Trạch phủ kia tỉ mỉ chọn lựa bộc phát thời gian, làm cho thiếu phủ chủ trở về nghi thức, chung quy là tổn hại mấy phần khí thế.

Không thể nói trước ngày mai đằng sau, việc này liền sẽ truyền khắp Đại Hạ thành, không thông báo dẫn tới bao nhiêu trò cười.

Đô Trạch phủ này, quả nhiên là làm người buồn nôn a..