Chương 96: Khê Dương ốc tổng bộ

Chương 96: Khê Dương ốc tổng bộ

Ngày thứ hai.

Sáng sớm Lý Lạc lại là nhận lấy Ngưu Bưu Bưu một trận đại bổ bữa sáng hầu hạ, cái này khiến cho hắn cảm giác trong mũi nóng một chút, luôn luôn hoài nghi sẽ có máu mũi chảy ra tới.

Ăn bữa sáng, Lý Lạc chính là đi theo Khương Thanh Nga trực tiếp tiến về Khê Dương ốc tổng bộ, mà thân là Khê Dương ốc một thành viên Nhan Linh Khanh cùng Lạc Lam phủ đại quản gia Thái Vi tự nhiên cũng là không có khả năng vắng mặt.

Trong buồng xe rộng rãi, cho dù là bốn người ngồi chung cũng không chút nào lộ ra chen chúc, nhàn nhạt mùi thơm tại trong buồng xe quanh quẩn một chỗ, đó là đến từ ba nữ trên người mùi thơm cơ thể chi khí, tinh tế phẩm vị dưới, ngược lại là đều có khác biệt.

"Thanh Nga, trước kia Khê Dương ốc tổng bộ có Hàn Thực tọa trấn, mặc dù gia hỏa này không quản sự, nhưng có hắn tại, cái kia Bàng Thiên Xích tốt xấu sẽ hơi thu liễm một chút, bây giờ Hàn Thực vừa đi, Khê Dương ốc trong tổng bộ, chỉ sợ không ai đè ép được hắn." Nhan Linh Khanh nâng đỡ khung kính bằng bạc, có chút lo lắng nói ra.

"Mà lại lấy hiện tại Khê Dương ốc tổng bộ hỗn loạn bộ dáng, hoàn toàn chính xác nhất định phải nhanh chọn lựa ra một vị tổng hội trưởng đến ổn định thế cục, đồng thời để Khê Dương ốc mau sớm khôi phục sản xuất, không phải vậy tổn thất sẽ càng lúc càng lớn." Thái Vi cũng là môi đỏ hé mở nói.

"Cái này chỉ sợ cũng là Bàng Thiên Xích muốn gặp được. . ."

Khương Thanh Nga hơi điểm vầng trán, nói: "Lấy Bàng Thiên Xích tại trong Khê Dương ốc tổng bộ danh vọng cùng tôi tướng thực lực, không ai có thể cùng hắn so sánh, Hàn Thực vừa đi, nếu như muốn chọn tổng hội trưởng, Bàng Thiên Xích tất nhiên sẽ thu hoạch được nhiều nhất duy trì, thậm chí ngay cả những phái trung lập kia, đều sẽ lựa chọn hắn."

"Nhưng nếu như thật làm cho Bàng Thiên Xích trở thành Khê Dương ốc tổng hội trưởng, vậy sợ rằng sẽ phiền toái hơn, đến lúc đó Bùi Hạo liền có thể không ngừng từng bước xâm chiếm, cuối cùng đem tổng hội chiếm đoạt." Thái Vi nói ra.

"Thật sự là phiền phức nha." Nhan Linh Khanh thở dài một hơi, thực lực của nàng, có thể tại Thiên Thục quận phân hội nơi đó cạnh tranh vị trí hội trưởng, nhưng nếu như đặt ở Khê Dương ốc tổng bộ nơi này, lại là có chút không đáng chú ý, nếu quả thật dìu nàng đi lên, tất nhiên sẽ gây nên rất nhiều bất mãn, Khê Dương ốc các lão đầu tử ngoan cố kia, cái thứ nhất liền sẽ phản đối.

"Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có nhân tuyển." Khương Thanh Nga đột nhiên khẽ cười một tiếng.

Nhan Linh Khanh, Thái Vi đều là kinh ngạc nhìn tới.

Khương Thanh Nga đối với ngồi tại đối diện nàng người kia nhẹ nhàng giương lên tuyết trắng cái cằm, sau đó Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi ánh mắt liền ngừng ở trên người Lý Lạc.

"Ta?" Lý Lạc cũng kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga nói nhân tuyển vậy mà lại là hắn.

"Ta mặc dù là Tôi Tướng sư, nhưng bây giờ vẫn chỉ là nhị phẩm. . . Năng lực này, chỉ sợ không làm được Khê Dương ốc tổng hội trưởng a?"

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Tại trên năng lực, ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác không đủ tư cách trở thành Khê Dương ốc tổng hội trưởng, nhưng ngươi có mặt khác ưu thế, đó chính là thân phận."

"Ngươi là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, để cho ngươi đến chấp chưởng Khê Dương ốc tổng bộ, chắc hẳn liền ngay cả Khê Dương ốc các lão đầu tử ngoan cố kia đều không có lý do cự tuyệt, còn có, ngươi cũng không phải là hoàn toàn không có thành tích, Thiên Thục quận Khê Dương ốc tại ngươi cùng Linh Khanh chấp chưởng dưới, công trạng phi thường tốt, cái này đồng dạng là ưu thế của ngươi."

"Cho nên, kỳ thật ngay cả chính ngươi cũng không có chú ý, ngươi mới là đảm nhiệm tổng hội hội trưởng nhân tuyển tốt nhất."

Một bên Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi cũng là ánh mắt hơi sáng, nói như vậy, Lý Lạc còn thật sự là rất thích hợp.

Lý Lạc thấy thế, có chút trầm ngâm, nói: "Ta tạm thời tới nhận chức tổng hội trưởng này, cũng là không phải không được, chẳng qua hiện nay Khê Dương ốc tổng bộ tình huống như thế nào các ngươi cũng nhìn thấy, Tôi Tướng sư xói mòn nghiêm trọng, nội bộ tranh đấu không ngừng, nếu như Khê Dương ốc tương lai muốn thật làm mạnh, đạt tới có thể cùng Đô Trạch phủ "Đại Trạch ốc" loại phòng linh thủy kỳ quang xếp hạng Top 10 kia cạnh tranh trình độ, như vậy tự thân tất nhiên là cần làm một chút cải biến."

"Điểm này, đêm qua ta cũng cùng Thanh Nga tỷ nói qua."

Khương Thanh Nga nghe vậy, trầm tư một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi là Lạc Lam phủ danh chính ngôn thuận thiếu phủ chủ, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, vậy ta sẽ ủng hộ ngươi."

"Vậy trước tiên tạ ơn Thanh Nga tỷ ủng hộ." Lý Lạc cười nói.

Một bên Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi thì là có chút nghi hoặc nhìn hai người, không biết bọn hắn đang đánh cái gì bí hiểm.

. . .

Khê Dương ốc tổng bộ ở vào Đại Hạ thành thành nam phương hướng, cùng Lạc Lam phủ tổng bộ tại cùng một cái khu vực, nhưng khi xe kéo xuyên qua phức tạp đường đi, tới mục đích lúc, trực tiếp là đi qua gần hơn một giờ thời gian, từ lộ trình tới nói, cái này Đại Hạ thành so với Nam Phong thành, không biết khổng lồ bao nhiêu.

Mà Khê Dương ốc tổng bộ, so với Nam Phong thành phân bộ  đồng dạng cũng là muốn lộ ra càng thêm hùng vĩ.

Có thạch sư trấn giữ cửa lớn sát đường, ngoài cửa có mấy chục tầng cầu thang, hùng vĩ mà khí phái, ánh mắt xuyên thấu qua cửa lớn, có thể thấy được trong đó từng sàn kiến trúc cao lớn đứng vững.

Mà lúc này tại Khê Dương ốc tổng bộ bên ngoài, ngược lại là dòng người lui tới không ngừng, đồng thời đối với Khê Dương ốc tổng bộ chỉ trỏ, mơ hồ nghe thấy một chút xem náo nhiệt tiếng cười.

Hiển nhiên, Khê Dương ốc vị kia tổng hội trưởng mang theo không ít Tôi Tướng sư thoát ly Khê Dương ốc, gia nhập Đại Trạch ốc tin tức, sớm đã truyền khắp Đại Hạ thành.

Khi xe kéo đến nơi đây, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi ra buồng xe lúc, lập tức liền bị người phát hiện.

"Vị thiếu niên tóc bạc kia, hẳn là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc a?"

"Bộ dáng này ngược lại là đẹp trai a, có cha nó chi phong, chậc chậc, nhớ năm đó cái kia Lý Thái Huyền, thế nhưng là vương thành rất nhiều quý nữ nhất ngưỡng mộ trong lòng nam nhân, đơn giản dẫn tới nhiều người tức giận a."

"Lý Lạc này, càng là thanh xuất vu lam a."

"A, Lý Thái Huyền sẽ như thế thụ ưu ái, bề ngoài chỉ là một bộ phận nguyên nhân mà thôi, bản thân càng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu Giả, đạo quang hoàn này mới là chói mắt nhất, mà Lý Lạc này, chỉ có bề ngoài, nhưng ở thiên phú cùng thành tựu về điểm này mặt, nhưng còn xa không cùng với cha."

"Nghe nói cũng là bởi vì vị thiếu phủ chủ này đến, mới làm cho vị kia Hàn Thực tổng hội trưởng trực tiếp thoát ly Khê Dương ốc. . ."

"Lý do này nói không thông a?"

"Ha ha, ai biết được, bất quá hai cái này ở giữa, tất nhiên là có chút liên hệ a? Bằng không thì cũng thật trùng hợp."

". . ."

Nghe trên đường trong những dòng người kia truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, Lý Lạc thần sắc cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cùng Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh trực tiếp leo lên bậc thang, tiến vào Khê Dương ốc tổng hội.

Trong tổng hội này, hoàn cảnh ngược lại là cực kỳ thanh tịnh ưu mỹ, nhưng lúc này lộ ra một cỗ rối bời bầu không khí, mà lại cũng không có cái gì cao tầng đến đây nghênh đón, chỉ có mấy tên người hầu vội vã chào đón.

"Chư vị trưởng lão cùng Bàng hội phó đâu?" Khương Thanh Nga thần sắc bình thản hỏi.

Những người hầu kia sợ hãi rụt rè liếc nhau, sau đó chỉ chỉ hậu phương nơi nào đó, nhỏ giọng nói: "Trịnh Bình trưởng lão bọn hắn đang cùng Bàng hội trưởng tranh chấp."

Khương Thanh Nga không nói gì thêm, mà là trực tiếp mở ra chân dài, liền đối với người hầu chỉ phương hướng bước nhanh mà đi.

Lý Lạc mấy người cũng là cùng đi lên.

Một đoàn người xuyên qua bóng rừng ở giữa tiểu đạo, phía trước xuất hiện một mảnh suối phun đất trống, mà lúc này trên đất trống, kín người hết chỗ, rất nhiều người mặc Khê Dương ốc Tôi Tướng sư phục sức hội tụ ở chỗ này.

"Chư vị, Hàn Thực này phát rồ, không chỉ có phản bội Khê Dương ốc, còn đem phòng nghiên cứu cũng cho đốt đi, theo ta nhìn a, lúc trước liền không nên để hắn làm Khê Dương ốc tổng hội trưởng, mà hẳn là tuyển Bàng hội phó!" Trong đám người, có một người đang lớn tiếng nói chuyện.

Mà lúc này Khê Dương ốc Tôi Tướng sư đối với Hàn Thực kia chính là phẫn nộ cừu hận thời điểm, nghe đến lời này, đều là đáp lời đứng lên.

"Không sai, Hàn Thực này chính là cái súc sinh, còn không bằng để Bàng hội phó đến!"

"Bây giờ vừa vặn tổng hội trưởng vị trí trống chỗ, lẽ ra để Bàng hội phó thống lĩnh đại cục, mới có thể ổn định Khê Dương ốc cục diện hỗn loạn!"

Trong đám người, Trịnh Bình trưởng lão khuôn mặt tái nhợt, nghiêm nghị nói: "Ai tới làm tổng hội trưởng, thiếu phủ chủ cùng tiểu thư tự sẽ có lựa chọn, cần các ngươi tới làm chủ sao? !"

"Thiếu phủ chủ này không đến Đại Hạ thành chẳng có chuyện gì, hiện tại vừa tới, liền ra việc này. . ." Có người thầm nói.

"Ai tại lắm mồm? !"

Trịnh Bình trưởng lão nhìn hằm hằm đám người, mắng: "Cẩu vật ăn gan hùm mật báo sao? Thiếu phủ chủ đi vào Đại Hạ thành ổn định cục diện, đối với Lạc Lam phủ chỉ có chỗ tốt, cần các ngươi những này người thiển cận ở chỗ này chất vấn sao? !"

Hắn mắng khó nghe, nhưng mà cũng không ai dám phản bác, dù sao Trịnh Bình trưởng lão ở trong Khê Dương ốc là có tiếng tính tình nóng nảy, vừa thúi vừa cứng.

"Ha ha, Trịnh Bình trưởng lão không cần tức giận, kỳ thật đại gia hỏa cũng không có chỉ trích thiếu phủ chủ ý tứ, chỉ là bây giờ hỗn loạn phía dưới, khó tránh khỏi có chút không lựa lời nói." Lúc này, có một đạo tiếng cười vang lên, trong đám người, một bóng người đi ra.

Đó là một tên thần sắc ôn hòa, con mắt tế mị nam tử trung niên, hắn vừa xuất hiện, chính là đưa tới một chút tiếng hoan hô: "Bàng hội phó tới."

Trịnh Bình trưởng lão lạnh lùng nhìn nam tử trung niên một chút, nói: "Bàng Thiên Xích, lão phu cũng lười cùng ngươi nói nhảm, thiếu phủ chủ cùng tiểu thư lập tức liền muốn tới bên này, ngươi không cần thiết kích động lòng người làm những chuyện này, tổng hội trưởng vị trí nên ai ngồi, thiếu phủ chủ cùng tiểu thư tự có nhân tuyển, ngươi chờ là được."

Con mắt tế mị Bàng Thiên Xích phó hội trưởng nghe vậy, cười khẽ một tiếng.

Bất quá hắn mặc dù không nói chuyện, nhưng lại có người ở trong đám người ồn ào nói: "Lần này chúng ta chỉ nhận Bàng hội phó, ở trong Khê Dương ốc, cũng chỉ có hắn mới có tư cách đảm nhiệm Khê Dương ốc tổng hội hội trưởng, không phải vậy đổi lại bất kỳ người nào khác, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

Trịnh Bình trưởng lão tức giận đến hai mắt phun lửa, sắc mặt tái nhợt.

Hắn cũng biết, hôm nay Bàng Thiên Xích này là rõ ràng phải thừa dịp thế bức thoái vị, Hàn Thực làm phản đối với hắn mà nói, ngược lại là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Trịnh Bình trưởng lão cũng tương tự rõ ràng, nếu như nếu bàn về lên tư lịch, năng lực, bây giờ trong Khê Dương ốc, căn bản không người có thể cùng Bàng Thiên Xích so sánh, nếu như đổi lại những người khác tới đảm nhiệm vị trí này, lúc này vốn là quần tình xúc động phẫn nộ Khê Dương ốc Tôi Tướng sư bọn họ, tất nhiên sẽ không đồng ý.

Đến lúc đó vạn nhất làm lớn chuyện, dẫn đến những này còn lại Tôi Tướng sư cũng nhao nhao rời chức, vậy Khê Dương ốc, coi như thật chính là muốn tê liệt.

Trong lúc nhất thời, ngay cả hắn đều là sa vào đến trong hai cái khó này.

Mà cũng chính là tại hắn sứt đầu mẻ trán ở giữa, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên phá vỡ ồn ào, trực tiếp truyền vào.

"Ta cảm thấy. . . Vị trí tổng hội trưởng này, có thể cho ta đi thử một chút.".