Chương 97: Lý Lạc muốn làm tổng hội trưởng

Chương 97: Lý Lạc muốn làm tổng hội trưởng

Khi thanh âm đột ngột kia vang lên lúc, trong đám người đông đảo Tôi Tướng sư đều là ngẩn người, ngay sau đó chính là có người gấp gáp trực tiếp mở miệng mắng: "Ai? Dám có loại khẩu khí này!"

Trong giận dữ mắng mỏ, từng tia ánh mắt thì là đối với thanh âm kia truyền đến phương hướng bắn ra mà đi, sau đó tiếng ồn ào của bọn họ, liền thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy tại hậu phương kia, một tên tóc màu xám bạc thiếu niên, chính diện mang ý cười nhạt nhìn qua bọn hắn.

Tại thiếu niên bên cạnh, còn có thân thể mềm mại thon dài, dung nhan tuyệt mỹ hiện ra lãnh quang nhìn bọn hắn chằm chằm Khương Thanh Nga.

Mà khi bọn hắn trông thấy Khương Thanh Nga lúc, liền lập tức biết được thiếu niên tóc bạc này thân phận, lúc này sắc mặt đều trở nên có chút đặc sắc, tuy nói lúc trước nổi nóng không lựa lời nói, nhưng bây giờ tại ngay trước mặt vị thiếu phủ chủ này lúc, hay là không người dám bảo trì vừa rồi khí thế.

"Các ngươi còn không bái kiến thiếu phủ chủ, tiểu thư? !" Lúc này Trịnh Bình Trịnh lão nổi giận nói.

Đông đảo Tôi Tướng sư chần chờ một chút, sau đó có thưa thớt thanh âm vang lên: "Gặp qua thiếu phủ chủ, tiểu thư."

Bàng Thiên Xích kia  đồng dạng hơi kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút, trước đây thật lâu Lạc Lam phủ tổng bộ còn tại Nam Phong thành thời điểm, hắn kỳ thật cũng đã gặp Lý Lạc, nhưng lúc đó người sau quá nhỏ, bây giờ gặp lại lúc, giữa lông mày kia, đã là có Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bóng dáng.

Trịnh Bình trưởng lão xuyên qua đám người, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga chắp tay, chợt cau mày nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Lạc cười nói: "Ta nói, nếu Khê Dương ốc tổng hội trưởng vị trí không công bố, vậy liền tạm thời trước để ta tới đảm nhiệm đi."

Trịnh Bình trưởng lão ngẩn người, có chút ngạc nhiên nói: "Cái này. . ."

Hắn muốn nói cái này tựa hồ không phù hợp quy củ, nhưng Lý Lạc là thiếu phủ chủ, hiển nhiên là có tư cách đánh vỡ một chút quy củ.

Những Tôi Tướng sư Khê Dương ốc kia cũng là hai mặt nhìn nhau, vô ý thức muốn phản đối, nhưng trở ngại Lý Lạc thân phận, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nói thế nào.

Mà lúc này, Bàng Thiên Xích kia mỉm cười, nói: "Thiếu phủ chủ, thân phận của ngươi tôn quý, không cần thiết hạ mình tới đảm nhiệm một cái tổng hội trưởng a? Những vị trí này, trong mắt ngươi không đáng giá nhắc tới, nhưng tại chúng ta những người phía dưới này trong mắt, lại là cần cố gắng hồi lâu mới có thể đạt được."

"Ngươi nhất thời cao hứng liền muốn đến chiếm, đối với chúng ta những người vì Khê Dương ốc cố gắng nhiều năm như vậy này tới nói, sẽ có hay không có chút không quá công bằng?"

Bàng Thiên Xích này mới mở miệng, chính là hiển lộ ra cay độc, mỗi một câu nói phảng phất đều đứng tại Khê Dương ốc những Tôi Tướng sư này trên lập trường, đồng thời còn mơ hồ có châm ngòi song phương ý đồ.

Mà lời này hiệu quả thật không tệ, một chút Tôi Tướng sư đã mặt lộ không cam lòng, rục rịch.

Lý Lạc ánh mắt cũng trên người Bàng Thiên Xích kia dừng lại mấy tức, lão hồ ly này, hoàn toàn chính xác so Trang Nghị khó đối phó hơn a.

"Ta cũng là Tôi Tướng sư, mặc dù ta chỉ là nhị phẩm, cùng chư vị còn không có cách nào so, bất quá ta nghĩ, tổng hội trưởng phải làm sự tình, cũng không phải là đơn thuần luyện chế linh thủy kỳ quang, mà là muốn nhìn hắn có hay không năng lực để Khê Dương ốc trở nên càng mạnh." Lý Lạc nụ cười nhàn nhạt nói.

"Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ sự tình, không biết mọi người đến tột cùng rõ ràng không rõ ràng, những năm qua nơi đó, hàng năm lợi nhuận cũng liền tại 100. 000 kim tả hữu, nhưng ở ta hợp tác dưới, năm nay phân bộ lợi nhuận, sẽ đạt tới 300. 000 kim, trọn vẹn lật ra gấp ba."

"Mà theo ta được biết, Khê Dương ốc tổng bộ, hàng năm lợi nhuận, cũng chỉ là tại mấy triệu kim tả hữu a?"

Lý Lạc thanh âm không nhanh không chậm truyền ra, làm cho trong sân bạo động cũng là thời gian dần trôi qua lắng lại rất nhiều, một chút Tôi Tướng sư thần sắc nửa tin nửa ngờ, Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ bọn hắn tự nhiên là biết đến, nhưng một cái phân bộ, vậy mà một năm có thể đạt tới 300. 000 kim lợi nhuận? Cái này đều tiếp cận tổng bộ một phần ba!

Lúc này Nhan Linh Khanh đứng dậy, nói: "Thiên Thục quận phân bộ tình huống xác thực như thiếu phủ chủ nói, nếu như các ngươi ai có chỗ hoài nghi nói, có thể trực tiếp tiến về phân bộ điều tra."

Nhìn thấy ngay cả Nhan Linh Khanh đều như vậy lời thề son sắt, ở đây những này Khê Dương ốc Tôi Tướng sư bọn họ thanh âm trở nên càng nhỏ hơn, nếu như những này thật là là thật, vậy vị này thiếu phủ chủ năng lực không khỏi cũng quá đáng sợ a?

Tuy nói đảm nhiệm tổng hội trưởng bản thân năng lực rất trọng yếu, nhưng mục đích cuối cùng nhất, đều không phải là để Khê Dương ốc trở nên mạnh hơn sao?

Bàng Thiên Xích kia khuôn mặt có chút run lên, trong mắt lướt qua vẻ tức giận, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc này vậy mà lại tự mình hạ trận.

"Thiếu phủ chủ làm như thế, là muốn rét lạnh lòng người sao?" Bàng Thiên Xích không nhịn được nói ra.

"Bàng hội phó là cảm thấy ta đảm nhiệm tổng hội trưởng, sẽ rét lạnh tâm của ngươi a?" Lý Lạc nói.

Bàng Thiên Xích từ chối cho ý kiến, bình tĩnh nói: "Ta vì Khê Dương ốc lập xuống bao nhiêu công lao, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, năm đó ta cùng Hàn Thực cạnh tranh, cuối cùng hai vị phủ chủ tuyển hắn, ta không lời nào để nói, nhưng hôm nay Hàn Thực phản bội, đã chứng minh lúc trước lựa chọn là sai lầm, vì cái gì thiếu phủ chủ không thể đem như thế sai lầm đền bù đâu?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Năm đó Bàng hội phó có thể đủ tất cả tâm vì Khê Dương ốc, nhưng còn bây giờ thì sao? Là vì Bùi Hạo sao?"

"Bùi Hạo cũng là hai vị phủ chủ đệ tử, mà lại ta trung tâm với Lạc Lam phủ, ta làm ra hết thảy, cũng là vì nó có thể trở nên càng tốt hơn!" Bàng Thiên Xích trầm giọng nói.

"Bây giờ Hàn Thực phản bội, đã để đến Khê Dương ốc thiếu một vị tư thâm ngũ phẩm Tôi Tướng sư, nếu như thiếu phủ chủ thật không muốn để ý quy củ, chỉ sợ Khê Dương ốc sẽ tổn thất càng nhiều Tôi Tướng sư." Nói tới chỗ này, đã là mang theo mấy phần uy hiếp.

Phía sau có Bùi Hạo ủng hộ Bàng Thiên Xích, hiển nhiên cũng không sợ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Dù sao đối phương nếu quả thật muốn đối với hắn thế nào, Bùi Hạo bên kia tất nhiên cũng sẽ nổi lên, đến lúc đó sẽ chỉ làm đến Lạc Lam phủ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Bàng Thiên Xích, ngươi làm càn!" Trịnh Bình trưởng lão sắc mặt tức giận quát.

Nhưng mà Bàng Thiên Xích lại là cũng không sợ, ngẩng đầu nói: "Ta chỉ là hi vọng thiếu phủ chủ có thể lý trí một chút, ta làm ra hết thảy, cũng là vì Khê Dương ốc có thể càng tốt hơn!"

"Chư vị, các ngươi có thể nguyện ủng hộ ta?" Hắn nhìn về phía nơi này mặt khác Tôi Tướng sư, hỏi.

Trong đám người, có Tôi Tướng sư chần chờ một chút, lục tục ngo ngoe có người mở miệng nói: "Bàng hội phó đích thật là trong Khê Dương ốc đảm nhiệm tổng hội trưởng nhân tuyển tốt nhất."

Những người này nói, kỳ thật cũng hoàn toàn chính xác không sai, nếu như dứt bỏ Bàng Thiên Xích lập trường, chỉ từ năng lực, tư lịch tới nói mà nói, hắn thật là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhưng là. . . Lập trường này làm sao có thể dứt bỏ?

Cho nên nghe được những âm thanh này, cũng minh bạch đối với hắn thiếu phủ chủ xa lạ này, những Tôi Tướng sư này trong lòng tất nhiên là càng có khuynh hướng quen thuộc Bàng Thiên Xích.

Bất quá hắn cũng không tức giận, mà là tiến lên, đứng tại trên bậc thang, ánh mắt nhìn xuống ở đây đông đảo Tôi Tướng sư, thản nhiên nói: "Chư vị nhưng biết, ta là vì gì khiến cho Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng, tăng lên tới hiện tại trình độ?"

Rất nhiều Tôi Tướng sư hai mặt nhìn nhau, đối với cái này cũng biểu thị hơi nghi hoặc một chút, dù sao Lý Lạc cũng liền chỉ là nhị phẩm Tôi Tướng sư mà thôi, nói hắn có thể cải biến một cái Khê Dương ốc phân bộ công trạng, đó thật là có chút khó khăn.

"Kỳ thật rất đơn giản, chỉ là bởi vì ta nắm giữ một loại bí pháp nguyên thủy mà thôi, ta tin tưởng tương lai tại bí pháp nguyên thủy này hiệp trợ dưới, Khê Dương ốc tổng bộ cũng sẽ xuất hiện bay vọt thức tăng lên, đợi một thời gian, cho dù là trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang cũng chưa chắc không có khả năng."

Theo Lý Lạc thanh âm rơi xuống, trong đám người lập tức bộc phát ra khiếp sợ xôn xao âm thanh.

"Bí pháp nguyên thủy? ! Thiếu phủ chủ lại có một đạo bí pháp nguyên thủy?"

Thân là Tôi Tướng sư, bọn hắn nhất là minh bạch loại bí pháp nguyên thủy này đối với một cái phòng linh thủy kỳ quang tới nói đến tột cùng là bực nào trân quý, có thể không chút khách khí nói, một loại bí pháp nguyên thủy phương pháp luyện chế, giá trị mấy triệu thậm chí ngàn vạn kim đều không đủ.

Khê Dương ốc phát triển nhiều năm như vậy, đến nay không có nghiên cứu ra qua một loại thích hợp bí pháp nguyên thủy, bởi vậy có thể thấy được bí pháp nguyên thủy hiếm thấy.

Mà những cái kia trong Đại Hạ quốc danh khí có phần vang lên linh thủy kỳ quang, đều là có được không chỉ một loại bí pháp nguyên thủy hoặc là bí pháp nguyên quang, cho nên nếu như Khê Dương ốc muốn trở thành trong Đại Hạ nổi tiếng phòng linh thủy kỳ quang, như vậy điều kiện chủ yếu, chỉ sợ cũng đến có được một đạo thuộc về mình bí pháp nguyên thủy, nguyên quang.

Chính là bởi vì bí pháp nguyên thủy trân quý, cho nên khi bọn hắn nghe thấy Lý Lạc vậy mà nắm giữ lấy một loại bí pháp nguyên thủy phương pháp luyện chế lúc, mới có thể khiếp sợ như vậy, thất thố.

Bàng Thiên Xích kia sắc mặt cũng là đang thay đổi huyễn không chừng, chợt hắn nhịn không được nói: "Liền xem như bí pháp nguyên thủy, vậy cũng phải nhìn nó độ tinh khiết phẩm cấp  bình thường bí pháp nguyên thủy, có thể chống đỡ không dậy nổi thiếu phủ chủ khoác lác."

Đối với Bàng Thiên Xích này mạnh miệng, Lý Lạc cũng là cảm thấy có chút buồn cười, chợt hắn cười híp mắt ném ra vài chi bình lưu ly, ném cho phụ cận một chút Tôi Tướng sư.

Mạnh miệng đúng không. . . Không quan hệ, ta chuyên trị cái này.

Trịnh Bình trưởng lão cũng nhận được một chi, hắn nhanh chóng mở ra nắp bình, nhỏ ra trong đó bí pháp nguyên thủy, có chút cảm ứng, trên khuôn mặt già nua kia  chính là có trận vẻ chấn động hiển hiện.

"Cái này. . . Bí pháp nguyên thủy này, độ tinh khiết tối thiểu đạt đến thất phẩm tả hữu a! Hơn nữa còn là thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy!"

Xoạt

Mặt khác Tôi Tướng sư tại biện bạch một chút bí pháp nguyên thủy này độ tinh khiết về sau, cũng là cái khuôn mặt thất sắc, nắm chặt bình lưu ly tay đều đang run rẩy.

Thượng thất phẩm độ tinh khiết. . . Loại cấp bậc này bí pháp nguyên thủy, chỉ sợ chỉ có những cái kia ở trong Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang mới có thể có được!

Ở đây Tôi Tướng sư, lại lần nữa nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, đều là trong lúc đó trở nên lửa nóng.

Bởi vì đến loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy, không chỉ có luyện chế ra tới linh thủy phẩm chất cao hơn, mà lại trọng yếu nhất chính là, nếu như bình thường luyện chế lúc sử dụng loại bí pháp nguyên thủy này nhiều mà nói, thậm chí có khả năng sẽ làm cho tự thân thuật tôi tướng đạt được tăng lên, một cái vận khí tốt, nói không chừng liền thừa dịp này đột phá bình cảnh, bước vào kế tiếp cấp độ.

Đạo lý này, cùng trước đó tại Thiên Thục quận linh thủy kỳ quang chi tế phía trên, Lý Lạc trợ giúp Nhan Linh Khanh luyện chế ra ngũ phẩm linh thủy kinh lịch có chút tương tự. . .

Bởi vậy, tại trong Đại Hạ này, tất cả Tôi Tướng sư, đều muốn gia nhập một phương có được cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy phòng linh thủy kỳ quang, bởi vì ở chỗ này, bọn hắn sẽ lại càng dễ tăng lên tự thân tướng thuật trình độ.

Cho nên, khi Lý Lạc đem bí pháp nguyên thủy thất phẩm độ tinh khiết này lấy ra lúc, trong lòng của tất cả mọi người đều dao động. . .

Mà tại trong đông đảo ánh mắt sốt ruột kia, Lý Lạc thì là giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm mặt kia sắc tái nhợt Bàng Thiên Xích.

"Bàng hội phó, còn có cái gì muốn nói sao?".