Chương 98: Lý Lạc cổ tay

Chương 98: Lý Lạc cổ tay

Đối mặt với Lý Lạc thần sắc giống như cười mà không phải cười kia, Bàng Thiên Xích khóe mắt đều là đang hơi run rẩy, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc sẽ trực tiếp móc ra như thế một cái đại sát khí tới.

Trước đây Thiên Thục quận Khê Dương ốc phân bộ chuẩn xác tình huống, cũng không có truyền đến tổng bộ đến, cho nên ngay cả Bàng Thiên Xích cũng không phải đặc biệt rõ ràng bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

Mà bây giờ hắn hiểu được, Khê Dương ốc phân bộ bên kia sẽ có to lớn như vậy tăng lên, nguyên nhân ngay tại Lý Lạc bí pháp nguyên thủy độ tinh khiết cao tới thất phẩm này.

Thế nhưng là, loại cấp bậc này bí pháp nguyên thủy, Lý Lạc làm sao lại có? !

Chẳng lẽ là hai vị phủ chủ lưu lại sao? Nhưng nếu như là như thế này, vì sao không rất sớm lấy ra, có loại phẩm chất này bí pháp nguyên thủy, Khê Dương ốc tất nhiên sẽ so hiện tại cường thịnh rất nhiều lần!

Bàng Thiên Xích tâm loạn như ma, mà lúc này Lý Lạc, cũng không có lại để ý tới hắn, mà là nhìn về phía mặt khác Tôi Tướng sư, nói: "Hiện tại ta, có thể có đảm nhiệm tổng hội trưởng tư cách?"

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, lúc trước kêu gào những Tôi Tướng sư kia, lúc này đều là có chút xấu hổ, trầm mặc không nói.

Nhưng loại trầm mặc này, hiển nhiên chính là một loại chấp nhận.

Trịnh Bình trưởng lão trên khuôn mặt lửa giận rốt cục vào lúc này triệt để tán đi, hắn cười nói: "Ta không có ý kiến."

Hắn đại biểu cho Khê Dương ốc một chút phái trung lập, bây giờ mở miệng, hiển nhiên là dự định toàn lực ủng hộ Lý Lạc.

Bàng Thiên Xích mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, trong lòng nói không hết tức giận, nguyên bản hôm nay hắn đối với tổng hội trưởng vị trí là tình thế bắt buộc, có thể Lý Lạc đột nhiên giết ra đến này, đem hắn hao tổn tâm cơ kiến tạo cơ hội triệt để bị phá hư.

Dưới mắt, hắn đã không có lý do lại ngăn cản Lý Lạc đảm nhiệm tổng hội trưởng.

Bất quá cũng may chính là, trước đó, hắn đã âm thầm lôi kéo được rất nhiều Tôi Tướng sư, cho nên cho dù Lý Lạc thắng ván này, nhưng cũng không tính được liền thật thắng.

Hắn có thể an bài những người bị hắn lôi kéo này, từ từ lại cùng Lý Lạc minh tranh ám đấu xuống dưới, mà lại Lý Lạc đằng sau tất nhiên là muốn đi Thánh Huyền Tinh học phủ, cho nên hắn tọa trấn tổng bộ thời gian sẽ không quá nhiều, chờ hắn vừa đi, cái này Khê Dương ốc còn không phải hắn Bàng Thiên Xích định đoạt?

Cái này Khê Dương ốc tổng bộ, sớm đã bị hắn kinh doanh đến kín không kẽ hở, thật sự cho rằng tới một cái thiếu phủ chủ, liền có thể thay đổi gì sao?

Thầm nghĩ lấy những này, Bàng Thiên Xích tâm tình cũng là thời gian dần trôi qua trở nên bằng phẳng, cũng được, liền tiếp tục lại chậm chậm đấu nữa đi, Bùi Hạo bên kia đã nói, chỉ cần nhịn đến sang năm phủ tế, đến lúc đó hắn liền sẽ động thủ, mà đợi đến Lạc Lam phủ trở trời rồi, cái gì thiếu phủ chủ, ai còn đem hắn để ở trong mắt?

Tại Bàng Thiên Xích yên tĩnh lại lúc, Lý Lạc thì là ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cười nói: "Nếu mọi người không có ý kiến gì, như vậy về sau, ta liền đảm nhiệm Khê Dương ốc tổng bộ tổng hội trưởng, còn xin mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Giữa sân rất nhiều Khê Dương ốc Tôi Tướng sư đều là chắp tay chúc mừng, dù sao thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy, thật là rất hấp dẫn người.

"Đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa, vậy ta liền đến đốt cây đuốc thứ nhất này đi."

Lý Lạc cười cười, ánh mắt nhìn về phía Bàng Thiên Xích, nói: "Bàng hội phó lao khổ công cao, ta tạm thời trước đồng ý với ngươi một năm ngày nghỉ, thật tốt trong nhà tĩnh dưỡng đi."

Cái này hiển nhiên chính là muốn tạm thời để đó không dùng Bàng Thiên Xích.

Bàng Thiên Xích nghe vậy, thần sắc ngược lại là rất bình thản, thiếu phủ chủ này cũng là có chút ngây thơ, thật sự cho rằng đem hắn để đó không dùng, liền có thể chém đứt hắn ở trong Khê Dương ốc thế lực sao?

Những người bị hắn âm thầm lôi kéo kia, tự sẽ trở thành nhãn tuyến của hắn, làm cho hắn lấy một loại khác hình thức, đến quấy nhiễu Khê Dương ốc rất nhiều sự vụ.

Trong đám người, một chút Tôi Tướng sư nhíu mày, Lý Lạc cử động lần này lộ ra quá nóng lòng một chút, cái này chưa hẳn liền có lợi cho Khê Dương ốc ổn định a.

Bất quá còn không đợi có người mở miệng giúp Bàng Thiên Xích nói chuyện, Lý Lạc đột nhiên nói: "Ta biết tại trong các ngươi, đã có người bị Bàng Thiên Xích kéo khép, đứng ở Bùi Hạo kia trong trận doanh đi."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới không ít người chấn động trong lòng, thần sắc đều mơ hồ có chút không được tự nhiên.

Bàng Thiên Xích cũng là chân mày cau lại, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, không biết vị thiếu phủ chủ này đến tột cùng muốn làm gì, loại chuyện này không khó đoán, nhưng ngươi lại có thể làm gì chứ?

"Mọi người có lẽ sẽ bởi vì cùng Bàng Thiên Xích ám thông rất bí ẩn, nhưng các ngươi có lẽ đánh giá thấp Lạc Lam phủ gián điệp tình báo lực lượng. . ."

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, hắn từ trong tay áo lấy ra một quyển có sáp ấn bịt kín quyển trục, thản nhiên nói: "Thậm chí những cái kia bị Bàng Thiên Xích lôi kéo danh sách, đều ở nơi này."

Trong đám người bạo động càng sâu, bất quá lần này ngược lại không có người mở miệng nói chuyện, mà là tại lẳng lặng chờ đợi.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên trầm ngưng.

Bàng Thiên Xích nhìn chằm chằm Lý Lạc, vị thiếu phủ chủ này là dự định dựa theo danh sách tới làm thanh toán sao? Nếu thật là như vậy, vậy coi như quá có phách lực, nhưng vì thế chỗ trả ra đại giới, chính là Khê Dương ốc triệt để tê liệt.

Hiện tại Khê Dương ốc đã bị Hàn Thực lôi đi một chút Tôi Tướng sư, nếu như lại bị Lý Lạc đuổi đi một nhóm, nói thật ra, trong ngắn hạn chỉ sợ Khê Dương ốc đều rất khó khôi phục nguyên khí, cái này sẽ là cực lớn tổn thất.

Trịnh Bình trưởng lão cũng là sắc mặt trở nên nghiêm nghị, hắn biết, dưới mắt sự tình nếu như xử lý không tốt, toàn bộ Khê Dương ốc đều sẽ đứng trước một trận tai nạn tính trùng kích.

Trầm ngưng bầu không khí kéo dài nửa ngày, làm cho người ngay cả thở đều có chút khó khăn.

"Danh sách ta còn chưa không có mở ra nhìn qua."

Mà cũng chính là tại trong loại bầu không khí ngưng kết này, Lý Lạc nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó lấy ra cây châm lửa, cầm trong tay bịt kín quyển trục nhóm lửa, hỏa diễm bốc lên ở giữa, nhanh chóng đem quyển trục nuốt hết.

Lý Lạc tiện tay đem nhóm lửa quyển trục bỏ qua.

Giữa sân đông đảo Tôi Tướng sư, đồng tử đều là vào lúc này một chút xíu trợn to, trong tròng mắt của bọn họ, phản chiếu lấy đoàn hỏa diễm kia.

Bọn hắn không rõ, Lý Lạc đây là đang làm cái gì.

Mà Bàng Thiên Xích nguyên lai giống như chế giễu sắc mặt, lại là vào lúc này một chút xíu âm trầm xuống, trong ánh mắt, nhìn về phía Lý Lạc kia bắt đầu xuất hiện một chút vẻ sợ hãi.

Hắn đã đoán được Lý Lạc muốn làm gì.

"Chư vị, Lạc Lam phủ mấy năm này tình huống, mọi người cũng đều biết, ngay tại lúc này, các ngươi còn có thể lưu tại Khê Dương ốc, liền đã xem như đối với Khê Dương ốc còn ôm lấy mấy phần tình cảm."

"Tại loại thời điểm bấp bênh này, các ngươi sẽ lòng sinh dao động, đây là nhân chi thường tình, cho nên, ở chỗ này ta lấy thiếu phủ chủ danh nghĩa hứa hẹn, trước đó các ngươi hết thảy cách làm, đều theo phần danh sách này trực tiếp xóa bỏ, chỉ cần tương lai các ngươi còn nguyện ý vì Khê Dương ốc xuất lực, các ngươi chính là Khê Dương ốc một thành viên."

"Cho nên các ngươi không cần phải lo lắng bởi vì lúc trước bị một ít người mê hoặc từ đó lưu lại nhược điểm, sẽ trở thành đối phương nhờ vào đó áp chế bức hiếp vũ khí."

Theo Lý Lạc thanh âm nhàn nhạt rơi xuống, ở đây không ít Tôi Tướng sư ánh mắt đều là trở nên có chút phức tạp, bọn hắn mặc dù không biết Lý Lạc danh sách trong tay có phải thật vậy hay không, nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này trước mặt mọi người hứa hẹn.

Hiển nhiên, vì Khê Dương ốc ổn định, vị thiếu phủ chủ này hiển lộ lớn nhất tha thứ cùng ý chí.

"Mà trừ cái đó ra, tương lai Khê Dương ốc dự định hàng năm đều xuất ra hai thành ích lợi, những ích lợi này sẽ lấy các loại hình thức, ban thưởng cho Khê Dương ốc Tôi Tướng sư, đề cao nó tiền lương đãi ngộ."

Nếu như nói Lý Lạc trước đó thiêu hủy danh sách, là làm cho ở đây đông đảo Tôi Tướng sư nỗi lòng phức tạp mà nói, như vậy lần này cử động, liền để đến bọn hắn trên khuôn mặt không nhịn được có chút vẻ vui mừng nổi lên.

Bọn hắn những Tôi Tướng sư này sẽ đến đến phòng linh thủy kỳ quang, một là vì tăng lên chính mình, hai tự nhiên là vì kiếm lấy tiền lương, dù sao ai cũng có người cùng một nhà chờ lấy nuôi sống.

Mà bây giờ, Lý Lạc đầu tiên là lấy ra cao độ tinh khiết bí pháp linh thủy, cái này sẽ có lợi cho Khê Dương ốc Tôi Tướng sư tương lai tăng lên, mà dưới mắt lại đề cao tiền lương, phải biết Khê Dương ốc hàng năm hai thành ích lợi, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, một đợt này phóng xuất, đơn giản có thể khiến cho Khê Dương ốc Tôi Tướng sư đãi ngộ tăng lên một mảng lớn, hoàn toàn không kém những phòng linh thủy kỳ quang xếp hạng Top 10 kia.

Cho nên sau này Khê Dương ốc, có thể nói là có tiền đồ cùng có tiền đồ.

Vậy làm sao có thể không làm cho những Tôi Tướng sư này mừng rỡ như điên, mà bọn hắn cũng tin tưởng  chờ những cử động này công bố ra ngoài về sau, chỉ sợ sẽ có càng nhiều Tôi Tướng sư nguyện ý đi vào Khê Dương ốc.

Người hơi có chút nhạy cảm tính đều có thể cảm giác được, tương lai Khê Dương ốc, tựa hồ là có cất cánh dấu hiệu.

Ở đây rất nhiều Tôi Tướng sư, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, đã là trở nên cực kỳ nóng bỏng lên.

Vị thiếu phủ chủ này, tựa hồ có được năng lượng so với bọn hắn tưởng tượng kinh khủng hơn.

Mà Bàng Thiên Xích sắc mặt thì là vào lúc này một chút xíu trở nên có chút tái nhợt đứng lên, Lý Lạc chiêu này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây cơ hồ là đem hắn trong tay chỗ điều khiển Tôi Tướng sư trực tiếp chặt đứt hơn phân nửa.

Mấy bộ tổ hợp quyền này xuống tới, vậy mà trực tiếp là đem khổ tâm kinh doanh thật lâu thế lực, đẩy đến lung lay sắp đổ.

Giờ khắc này, Bàng Thiên Xích cảm thấy khó giải quyết, vị thiếu phủ chủ trước kia cơ hồ bị bọn hắn coi nhẹ này, cổ tay so với bọn hắn tưởng tượng cũng còn mạnh hơn..