Chương 99: Muốn từ chức

Chương 99: Muốn từ chức

Suối phun giữa đất trống.

Khi Lý Lạc đem quan mới tiền nhiệm này ba cây đuốc đốt xong về sau, tất cả mọi người là thần sắc có chút phức tạp nhìn xem hắn, ánh mắt kia trước đây xem thường đều đã tiêu tán, thay vào đó là một loại trịnh trọng chi ý.

Trịnh Bình trưởng lão cũng là ở trong lòng như trút được gánh nặng thở dài một hơi, hắn lúc trước thật sự là sợ Lý Lạc sẽ trẻ tuổi nóng tính trực tiếp làm bừa, một đao đem những cái kia có chỗ dao động Tôi Tướng sư trực tiếp chém ra Khê Dương ốc, nói như vậy, thoải mái là sướng rồi, có thể Khê Dương ốc cũng sẽ bởi vậy nguyên khí đại thương.

Mấu chốt này sẽ tạo thành không tốt thanh danh ảnh hưởng, những Tôi Tướng sư này bị đuổi đi về sau, tất nhiên sẽ làm cho Khê Dương ốc tại Đại Hạ thành trong vòng Tôi Tướng sư xú danh chiêu lấy, về sau muốn vãn hồi những danh dự này không biết cần bỏ ra bao lớn cố gắng.

Nhưng cũng may, Lý Lạc không có lựa chọn trực tiếp nhất phương pháp, tương phản, hắn ba cây đuốc này xuống tới, đốt rụi Khê Dương ốc những Tôi Tướng sư này nỗi lo về sau, đồng thời cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy Khê Dương ốc tương lai tiềm lực.

Tuy nói dạng này chưa chắc lập tức liền sẽ thanh trừ hết Bàng Thiên Xích ở trong Khê Dương ốc lực ảnh hưởng cùng tay chân, nhưng đây cũng là một cái tốt bắt đầu, hắn tin tưởng, nương tựa theo Lý Lạc thủ đoạn cùng bí pháp nguyên thủy kia dụ hoặc, tương lai Khê Dương ốc, nhất định sẽ thời gian dần trôi qua kết thúc hỗn loạn, bắt đầu trở nên càng tốt hơn.

Bàng Thiên Xích sắc mặt nặng nề nhìn xem Lý Lạc, sau đó cũng không có nói thêm gì nữa nói nhảm, trực tiếp quay người rời đi.

Cục diện bây giờ, Lý Lạc đã bằng tốc độ nhanh nhất ở trong Khê Dương ốc nắm chắc một chút lòng người, hắn kích động triệt để thất bại, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời ẩn núp xuống tới  chờ đợi sau này cơ hội.

Theo Bàng Thiên Xích rời đi, ở đây những Tôi Tướng sư kia hai mặt nhìn nhau chỉ chốc lát, cuối cùng đều là đối với Lý Lạc hành lễ: "Gặp qua tổng hội trưởng."

Lý Lạc cười phất phất tay, nói: "Đều trước riêng phần mình đi làm việc đi, các ngươi yên tâm, Khê Dương ốc sẽ rất mau đi vào quỹ đạo, tương lai Khê Dương ốc, nhất định sẽ so trước kia càng mạnh."

Rất nhiều Tôi Tướng sư nghe vậy, cũng liền lục tục tán đi.

Theo đám người tán đi, Lý Lạc vừa rồi trùng điệp thở ra một hơi, sau đó hắn xoay người, nhìn về phía phía sau một mực nhìn lấy, nhưng lại từ đầu tới đuôi không có nói qua một câu ba nữ.

"Thế nào?" Hắn cười hỏi.

Trong số ba nữ, cho dù là bao quát Khương Thanh Nga, đều là nhìn chằm chằm Lý Lạc khuôn mặt nhìn một hồi lâu, các nàng không nói gì, nhưng này thần sắc trong mắt, rõ ràng là mang theo một chút sợ hãi thán phục chi ý.

"Không tệ."

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, ánh mắt mang theo thưởng thức: "Ngươi làm được so ta tưởng tượng còn tốt hơn."

Không phải do nàng không thưởng thức, dù sao Khê Dương ốc bên này vấn đề, nàng vẫn luôn là hữu tâm xử lý, nhưng lại có chút không thể nào nhúng tay, chỉ có thể duy trì lấy loại cục diện giằng co kia.

Dù sao nàng tự thân không phải Tôi Tướng sư, đối với những này không tính hiểu rất rõ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lạc Lam phủ vấn đề quá nhiều, nàng thực sự phân không ra quá nhiều tâm tư tại Khê Dương ốc nơi này.

Lúc trước Lý Lạc ba cây đuốc cử động, nàng đều để ở trong mắt, mà những này, ngay cả nàng đều tìm không ra chút nào mao bệnh, đặc biệt là danh sách thiêu hủy kia, thật giả không trọng yếu, trọng yếu là Lý Lạc đối với cái này tỏ thái độ, cái này sẽ mức độ lớn nhất chặt đứt Bàng Thiên Xích đối với Khê Dương ốc những Tôi Tướng sư kia khống chế.

Tuy nói trong lúc nhất thời không có khả năng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng đây cũng là một cái rất tốt xu thế.

Đương nhiên, đây hết thảy trọng yếu nhất điểm, hay là Lý Lạc xuất ra cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, thứ này đối với Tôi Tướng sư mà nói mới là có chứa lực hấp dẫn cực lớn.

Mà tại có bí pháp nguyên thủy điều kiện tiên quyết này, đằng sau những cái kia, mới có thể lấy được tốt như vậy hiệu quả.

Nhan Linh Khanh nâng đỡ khung kính bằng bạc, môi đỏ nổi lên một vòng không hiểu ý cười nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Xem ra bí pháp nguyên thủy kia thật sự là dùng tốt lắm đây, cũng không biết thiếu phủ chủ có đủ hay không dùng?"

Liên quan tới Lý Lạc bí pháp nguyên thủy kia, ở đây trong số ba nữ, chỉ sợ chỉ có Nhan Linh Khanh mơ hồ đoán được đến tột cùng là thế nào tới, đây cũng là trước đó tại Thiên Thục quận trên linh thủy kỳ quang đại tế, Lý Lạc tại hiệp trợ nàng lúc, nàng nhìn thấy một chút mánh khóe.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là thở dài một hơi, Nhan Linh Khanh nói tới đích thật là cái nan đề, hắn hiện tại chỉ là Thập Ấn cảnh tướng lực, mỗi ngày có thể ngưng luyện đi ra bí pháp nguyên thủy liền một phần kia, mà lúc trước hắn đã đáp ứng Thiên Thục quận Khê Dương ốc bên kia, mỗi tháng đều muốn cho bọn hắn cung cấp nhất định số lượng bí pháp nguyên thủy, cái này đã chính là một cái không nhỏ gánh chịu, mà bây giờ, nếu như còn muốn cho Khê Dương ốc tổng bộ cung cấp nói, vậy thật là sẽ đem hắn ép thành người khô.

Bất quá cũng may chính là, hắn cách đột phá đến Tướng Sư cảnh cũng không xa, một khi hoàn thành đột phá, trong tướng cung ngưng luyện ra tướng chủng, vậy tự thân tướng lực liền sẽ có một cái bay vọt thức tăng lên.

Lúc kia, hẳn là miễn cưỡng có thể chịu đựng ép.

Thái Vi thì là có chút u oán nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi chu cái miệng nhỏ này, liền trực tiếp đem Khê Dương ốc hàng năm hai thành ích lợi cho cho phép ra ngoài, cũng không biết đau lòng tỷ tỷ mỗi lần vì ngươi mua sắm linh thủy kỳ quang lúc đó có nhiều sứt đầu mẻ trán sao?"

Lý Lạc có chút xấu hổ, nói: "Thái Vi tỷ, ta cái này cũng đến nhìn nhìn đằng trước a, Khê Dương ốc tình huống bây giờ quá tệ, Tôi Tướng sư đại lượng xói mòn, chúng ta nhất định phải đem lòng người ổn định, sau đó nhờ vào đó hấp dẫn càng nhiều Tôi Tướng sư gia nhập Khê Dương ốc, lúc này mới có thể để Khê Dương ốc càng ngày càng tốt a."

"A... Nha, lại bị thiếu phủ chủ dạy dỗ đâu." Thái Vi cười tủm tỉm nói, ánh mắt kiều mị.

Khương Thanh Nga cười nói: "Thái Vi tỷ nói đùa với ngươi đâu, chúng ta tin tưởng năng lực của ngươi, Khê Dương ốc nhất định có thể tại trong tay của ngươi, trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang."

"Ai, hy vọng đi." Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn cái này vừa tới Đại Hạ thành, liền trực tiếp cõng lớn như vậy một cái gánh, mà muốn để Khê Dương ốc trở thành Đại Hạ thập cường phòng linh thủy kỳ quang, cũng không phải một cái sự tình đơn giản, cho dù hắn tự thân có thể sản xuất một loại cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, nhưng chỉ là cái này, chỉ sợ còn có chút không đủ.

Mặt khác những thập cường phòng linh thủy kỳ quang kia, đều là có được không chỉ một loại bí pháp nguyên thủy, nguyên quang, cho nên tương lai Khê Dương ốc muốn chân chính làm mạnh làm lớn, chỉ sợ cũng là phải nghĩ biện pháp lấy tới một chút mặt khác bí pháp nguyên thủy, nguyên quang, không có khả năng hoàn toàn dựa vào hắn một người.

Lý Lạc cùng ba nữ hàn huyên một hồi, sau đó liền cùng một chỗ cùng chờ đợi ở một bên Trịnh Bình trưởng lão đi phòng nghị sự, hắn như là đã trở thành Khê Dương ốc tổng hội trưởng, như vậy thì có cần phải hiểu rõ rõ ràng trong đó tất cả sự vụ.

Mà vừa hiểu này, chính là ròng rã một ngày.

Đợi đến bóng đêm bao trùm Đại Hạ thành lúc, phòng nghị sự Lý Lạc mới có hơi mệt mỏi co quắp chuyến trên ghế, sau đó có chút đồng tình nhìn xem bồi hắn cả ngày Khương Thanh Nga, nói: "Thanh Nga tỷ, mấy năm này thật sự là vất vả ngươi."

Hắn hiện tại chỉ là tiếp nhận một cái Khê Dương ốc mà thôi, liền đã mệt mỏi thành dạng này, thật không biết lúc trước Khương Thanh Nga tiếp quản hỗn loạn Lạc Lam phủ lúc, đó lại là cỡ nào khó nhọc.

Khương Thanh Nga cũng là giãn ra một thoáng hai tay, lập tức hiển lộ ra linh lung đường cong, tuy nói từ một ít đường cong tới nói so Thái Vi nhỏ hơn một chút, nhưng chỉnh thể tỉ lệ, lại là gần như hoàn mỹ.

"Thực tình thương ta mà nói, liền đem Khê Dương ốc quản lý tốt a, ta cũng không muốn phân tâm ở chỗ này." Khương Thanh Nga nói ra.

Nghe nói như thế, Lý Lạc liền cảm thấy đau đầu, tại lật xem một ngày Khê Dương ốc tư liệu về sau, đối với Khê Dương ốc hắn cũng coi là có một chút xác thực hiểu rõ, có thể chính là loạihiểu này, mới để cho cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, cái này Khê Dương ốc vấn đề, đúng là mẹ nó nhiều lắm.

Nếu như sớm biết là như thế này, hắn thật sự là thật không dám nói bốc nói phét muốn đem Khê Dương ốc biến thành Đại Hạ quốc xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang.

Nếu không phải sợ Khương Thanh Nga trực tiếp đem hắn kéo đến phòng huấn luyện tiến hành luận bàn, hắn thật muốn nói một câu, xin hỏi hiện tại từ chức còn kịp sao?

( hôm nay một chương. ).