Chương 100: Bảo hành tổng bộ

Chương 100: Bảo hành tổng bộ

Từ chức hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng cũng đúng như Lý Lạc nói, hiện tại Khê Dương ốc vấn đề quả thực không nhỏ, mà trong đó vấn đề nghiêm trọng nhất có ba cái.

Thứ nhất tự nhiên là Tôi Tướng sư xói mòn, cái kia đời trước tổng hội trưởng Hàn Thực làm phản, mang đi gần một nửa Tôi Tướng sư, đây quả thực là để Khê Dương ốc gặp khó mà chịu được tổn thất, dù sao Tôi Tướng sư chính là sức sản xuất, thiếu khuyết Tôi Tướng sư, cái này sẽ ảnh hưởng Khê Dương ốc sản lượng.

Thứ hai chính là Khê Dương ốc khuyết thiếu cao cấp Tôi Tướng sư, toàn bộ Khê Dương ốc nguyên bản có được năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư, ở trong đó liền bao quát Hàn Thực cùng Bàng Thiên Xích, mà bây giờ Hàn Thực làm phản, Bàng Thiên Xích bị để đó không dùng, có thể phát huy được tác dụng cũng chỉ có ba vị ngũ phẩm, số lượng này, thật sự là có chút khó coi.

Mà những cái kia Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, tỉ như Đô Trạch phủ Đại Trạch ốc, trong đó ngũ phẩm Tôi Tướng sư nhiều đến hơn mười vị, thậm chí ngay cả lục phẩm Tôi Tướng sư đều có bảy, tám vị. . . Hai cái này ở giữa thực lực sai biệt, có thể thấy được to lớn.

Vấn đề thứ ba, là Khê Dương ốc có linh thủy kỳ quang phối phương cũng không tính là cao cấp, chỉ có thể miễn cưỡng xem như trung cấp cấp độ.

Tại Đại Hạ quốc, linh thủy kỳ quang phối phương, mỗi một phẩm phối phương, bị tỉ mỉ chia làm năm cái tinh cấp, nhất tinh cấp là thấp nhất, ngũ tinh cấp là cao nhất.

Mà Khê Dương ốc phối phương, cũng tỷ như Lý Lạc quen thuộc nhất Thanh Bích Linh Thủy, cái này tại trong nhất phẩm phối phương, chỉ có thể coi là nhị tinh cấp.

Lý Lạc có thể nương tựa theo Thanh Bích Linh Thủy tại Thiên Thục quận đánh bại Mặc Thủy ốc Hắc Tinh Linh Thủy, thật hoàn toàn là thuần túy dựa vào hắn bí pháp nguyên thủy cao tới thượng thất phẩm độ tinh khiết kia cứng rắn đỗi đi lên, bởi vì người ta Hắc Tinh Linh Thủy, thế nhưng là đánh giá là tam tinh cấp phối phương.

Lý Lạc lật xem Khê Dương ốc tất cả linh thủy kỳ quang phối phương, phát hiện cao nhất, chính là bây giờ Khê Dương ốc phương châm chính sản phẩm, tam phẩm "Bạch Vũ Linh Thủy" đây là tam tinh cấp phối phương.

Về phần tứ tinh cấp phối phương, thật sự là một cái đều không có.

Nếu như Khê Dương ốc tương lai mục tiêu là trở thành Đại Hạ quốc Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, chỉ dựa vào đạo này tam tinh cấp phối phương, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, nhìn về phía Trịnh Bình nói: "Trịnh trưởng lão, mời chào Tôi Tướng sư sự tình, phải nhanh một chút làm, không phải vậy Khê Dương ốc sản lượng theo không kịp."

Hiện tại chỉ có thể trước đem những vấn đề này từng cái giải quyết, cao cấp Tôi Tướng sư chuyện gấp không đến, hiện tại Khê Dương ốc chỉ sợ không có loại lực hấp dẫn kia, mà linh thủy kỳ quang phối phương cũng là chuyện không có cách nào khác, phối phương này trừ tiêu tốn rất nhiều thời gian nghiên cứu, cũng chỉ có thể đi mua.

Thế nhưng là cao tinh cấp phối phương, nó giá cao chót vót đến làm cho người giận sôi, hiện tại Khê Dương ốc là mua không nổi.

"Vâng." Trịnh Bình trưởng lão đồng ý.

Chợt hắn nhăn nhó một chút, nói: "Thiếu phủ chủ, bí pháp nguyên thủy cao độ tinh khiết kia, không biết lúc nào có thể cung cấp tổng bộ bên này?"

Lý Lạc nghe được cái này liền có chút đầu to, tuy nói Khê Dương ốc tổng bộ bên này bị đào đi một nửa Tôi Tướng sư, nhưng số lượng vẫn như cũ xa so với Thiên Thục quận phân bộ nhiều, cho nên bí pháp nguyên thủy mà nói, nhu cầu số lượng cũng sẽ lớn hơn.

Nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là một cái Thập Ấn cảnh hài tử a!

Làm sao có thể nuôi nổi nhiều như vậy như lang như hổ Tôi Tướng sư?

Có thể lúc trước hắn đã cho phép hứa hẹn, đương nhiên không có khả năng đổi ý, nói như vậy, chỉ sợ hắn tại Khê Dương ốc tổng bộ danh vọng sẽ quét đến không còn một mảnh.

"Ta trước làm một chút chuẩn bị, hẳn là sẽ rất nhanh cho tổng bộ cung cấp một nhóm." Lý Lạc trong lòng thở dài một cái, chợt gạt ra dáng tươi cười nói ra.

Trịnh Bình trưởng lão liền vội vàng gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Lý Lạc không dám ở lâu, cho nên đang làm một chút phân phó về sau, chính là kết thúc hôm nay Khê Dương ốc sự tình, sau đó có chút hoảng hốt cùng Khương Thanh Nga ba nữ rời đi tổng bộ.

Hắn cảm giác bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, hay là đến tranh thủ thời gian đột phá đến Tướng Sư cảnh, không phải vậy hắn thân thể nhỏ bé này, thật không chịu nổi ép a.

Nhưng ở trước đây, còn phải đi trước một chuyến Kim Long Bảo Hành tổng bộ, đem hắn nhớ nhung thật lâu cuối cùng hai đạo Mộc, Thổ kỳ tài làm cho tới tay, đem đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng trước luyện chế ra tới.

. . .

Ngày thứ hai, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lên tiếng chào, chính là đi đến Kim Long Bảo Hành tổng bộ.

Tuy nói tại trong Đại Hạ thành này vấn đề trị an rất tốt, nhưng cẩn thận lý do Lý Lạc tốt hơn theo thân mang theo mấy vị thực lực đạt đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba cao thủ hộ vệ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Làm trong Đại Hạ quốc thế lực trung lập, Kim Long Bảo Hành tổng bộ hiển nhiên có chút đặc thù, nó tổng bộ tọa lạc ở trong thành phồn hoa khu vực, quy mô của nó hùng vĩ, hơn xa Thiên Thục quận Kim Long Bảo Hành phân bộ, từ xa nhìn lại, phảng phất một đầu phủ phục ở trên mặt đất nguy nga cự thú, làm cho lòng người thấy sợ hãi, không dám ở đây sinh sự.

Mà Kim Long Bảo Hành tổng bộ bên ngoài, dòng người huyên náo, hậu trọng đại khí cửa đồng lớn mở ba mặt, nhưng vẫn như cũ là có vẻ hơi chen chúc, có thể thấy được nhân khí độ cao.

Lý Lạc thuận dòng người xâm nhập đi vào, trong đó đại điện tựa như quảng trường khổng lồ, mái vòm có mười mấy mét cao, tạo hình phú quý mà sáng chói đèn thủy tinh treo lơ lửng, đem điện thính này chiếu sáng giống như ban ngày.

Các loại quầy hàng có thứ tự phân bố tại tứ phương, mặc Kim Long Bảo Hành phục sức bọn thị nữ nhiệt tình tiếp đãi các phương khách đến thăm.

Bất quá Lý Lạc ở chỗ này cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp xuyên qua hành lang, đi hướng chỗ càng sâu.

Cuối hành lang là thông hướng bảo hành cao cấp tràng, tiến vào bên trong, sôi trào ầm ỹ thanh âm lập tức giảm bớt rất nhiều, người lưu lượng chợt hạ xuống, trong đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, tủ thủy tinh san sát, trong đó trưng bày rực rỡ muôn màu vật phẩm.

Những vật phẩm kia, hiển nhiên so phía ngoài phổ thông trận muốn lộ ra cao cấp rất nhiều.

Đương nhiên, giá cả cũng càng vì cái gì đắt đỏ.

Khi Lý Lạc đi vào nơi đây lúc, lập tức có một vị tư thái yểu điệu, tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ tiến lên đón, dung nhan khí chất kia, so với phổ thông trận thị nữ hiển nhiên mạnh lên rất nhiều.

"Xin hỏi quý khách cần thứ gì?" Thị nữ mỹ mạo hàm răng khẽ cắn môi đỏ nhìn chăm chú lên Lý Lạc khuôn mặt anh tuấn kia, thân ở Kim Long Bảo Hành, nàng cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng như vậy suất khí thiếu niên nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Nàng ánh mắt khẽ nhìn lướt qua những phương hướng khác, có mấy tên tuổi trẻ thị nữ chính không cam lòng dừng bước lại, hiển nhiên có chút căm giận nàng nơi này nhanh chân đến trước.

Lý Lạc rất tẻ nhạt vô vị cười cười, loại này bởi vì hắn mà xuất hiện minh tranh ám đấu tràng diện đã trải qua quá nhiều, cho nên đã sớm miễn dịch.

"Ta cần ẩn chứa Mộc, Thổ năng lượng kỳ tài." Lý Lạc cười nói.

"Cần bao nhiêu lượng cấp?" Thị nữ mỹ mạo tỉ mỉ hỏi.

Cái này rất nhiều kỳ tài, cũng có được nhỏ xíu phân cấp, lấy số lượng đến phân chia, tỉ như trăm lượng cấp, ngàn lượng cấp, vạn lượng cấp các loại, mà cái gọi là lượng này, là năng lượng chi ý.

Đơn giản tới nói, chính là chỉ trong phần kỳ tài này năng lượng ẩn chứa đạt đến loại điều nào cấp độ.

"Xem trước một chút ngàn lượng cấp a." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói ra, tại trong Thiên Thục quận Kim Long Bảo Hành, hắn đại bộ phận nhìn thấy đều là trăm lượng cấp kỳ tài, ngàn lượng cấp liền tương đối ít, nhìn một chút đều không có thích hợp, cho nên hắn dự định trước tiên ở cái này Kim Long Bảo Hành tổng bộ thử một chút.

"Được rồi, mời đi theo ta."

Thị nữ mỹ mạo nở nụ cười xinh đẹp, ngàn lượng cấp kỳ tài, giá cả đều là tại mấy ngàn mai kim tả hữu, không tính tiện nghi, thiếu niên ở trước mắt đối với cái này cũng không thèm để ý dáng vẻ, hiển nhiên là cái tuổi nhỏ tiền nhiều chủ, dạng này khách nhân, nàng thích nhất.

Nói đi, nàng chính là quay người đối với phía trước đi đến, eo nhỏ nhẹ xoay, bờ mông chập chờn, hơi có phong tình.

Lý Lạc đối với cái này biểu thị rất lạnh nhạt, bởi vì quen thuộc Thái Vi tỷ loại kiều mị phong tình kia, trước mắt những tiểu yêu tinh này, thật là không có chút nào lực hấp dẫn.

Mà khi Lý Lạc đi theo tên thị nữ này tiến lên lúc, tại trên lầu hai cao cấp tràng này, thiếu nữ thanh lệ mặc áo xanh, váy ngắn, trắng noãn tất chân kia, ánh mắt đảo qua, chính là ngừng ở trên người Lý Lạc.

Sau đó thiếu nữ hơi lộ ra mặt ủ mày chau thanh lãnh con ngươi, lập tức liền có hào quang nở rộ đi ra..