Chương 101: Đô Trạch Bắc Hiên

Chương 101: Đô Trạch Bắc Hiên

Lã Thanh Nhi chỗ lầu hai, chính là một chỗ gần cửa sổ nhã gian, lúc này trong nhã gian rộng rãi còn có mặt khác không ít người, nhưng đều là một chút bối cảnh không tầm thường người trẻ tuổi, hiển nhiên nơi này hẳn là một trận tụ hội.

Mà Lã Thanh Nhi đối với trận này tụ hội, hiển nhiên cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú.

Cho nên, khi nàng tại trong lúc vô tình trông thấy phía dưới trong đại sảnh đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, thần sắc nhàn nhạt đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, liền không nhịn được nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười.

"Thanh Nhi, đang nhìn cái gì đâu? Khó được gặp ngươi cười một cái."

Mà lúc này, sau lưng Lã Thanh Nhi, đột nhiên có cười ôn hòa âm thanh truyền đến, đó là một tên thân thể thẳng tắp thanh niên, hắn mỉm cười nhìn qua Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười, nói: "Ninh Chiêu đại ca."

"Ngư di để cho ta quan tâm ngươi một chút, mang ngươi sớm một chút quen thuộc Đại Hạ thành, cho nên hôm nay mới mời vài bằng hữu đến, bất quá xem ra ngươi tựa hồ không thích quá náo nhiệt, là ta sơ sót." Cái kia bị Lã Thanh Nhi xưng là Ninh Chiêu thanh niên cười nói.

Hắn đối với Lã Thanh Nhi so đo, nói: "Ta nhớ được mấy năm trước gặp ngươi, ngươi cũng vẫn chỉ là một tiểu nữ hài, kết quả hiện tại. . . Trổ mã đến xinh đẹp như vậy."

Lã Thanh Nhi về lấy thận trọng mỉm cười, thanh niên trước mắt tên là Ninh Chiêu, phụ thân nó là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành tổng hành phó hội trưởng, tư lịch thâm hậu, bàn về thân phận địa vị, gần với mẹ của nàng, Ngư Hồng Khê.

Mà hắn tự thân, cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, năm nay liền nên nhập nhị tinh viện, tương lai còn tính là nàng học trưởng.

Bất quá không đợi Ninh Chiêu nói tiếp, Lã Thanh Nhi nói: "Ta có cái bằng hữu ở phía dưới, ta đi trước gặp một lần."

Nói xong, chính là bước chân nhẹ nhàng xoay người mà đi.

Ninh Chiêu nhìn qua nàng rời đi ưu mỹ bóng hình xinh đẹp, trong mắt lướt qua tâm động chi ý, lần này nhìn thấy Lã Thanh Nhi, quả thực là đem hắn kinh diễm một thanh, nữ lớn mười tám biến này thật không phải nói cười, mấy năm trước Lã Thanh Nhi, vẫn chỉ là một cái ngây ngô tiểu nữ hài, nhưng bây giờ, đã là Thủy Linh đến trình độ như vậy.

Về sau đợi nàng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu khác phái truy cầu thèm nhỏ dãi.

"Bằng hữu sao?"

Bất quá nhớ tới lúc trước Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện loại ý cười vui sướng kia, Ninh Chiêu lông mày liền hơi nhíu nhăn, ánh mắt cũng là tùy theo nhìn về phía phía dưới trong đại sảnh.

. . .

Trên quầy hàng thủy tinh.

Thị nữ mỹ mạo lấy ra một chút hộp ngọc, thân mật là Lý Lạc đều mở ra, trong đó trưng bày từng cây đẹp đẽ kỳ tài, có nồng đậm Mộc, Thổ năng lượng phát ra.

"Quý khách, đây đều là ngàn lượng cấp kỳ tài, ẩn chứa mộc tướng cùng thổ tướng năng lượng."

Lý Lạc tán thưởng một tiếng, không hổ là Kim Long Bảo Hành tổng bộ, những kỳ tài ngàn lượng cấp này trực tiếp liền lấy ra nhiều như vậy, mà tại Thiên Thục quận Kim Long Bảo Hành, nhưng là muốn các loại vài ngày mới có thể trông thấy một hai gốc.

Lý Lạc cẩn thận kiểm nghiệm lấy những kỳ tài này, cảm ứng đến ẩn chứa trong đó năng lượng cường độ, như vậy ước chừng sau một hồi khá lâu, hắn có chút tiếc nuối đem những tài liệu này đều buông xuống.

"Quý khách không hài lòng sao?" Thị nữ ôn nhu hỏi, không có nửa điểm không kiên nhẫn, đồng thời thầm nghĩ lấy, thiếu niên ở trước mắt, cho dù là cau mày lúc, đều là như vậy để cho người ta tim đập thình thịch.

Thật sự là lão nương đồ ăn a.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Xem ra ngàn lượng cấp không phù hợp yêu cầu của ta, có vạn lượng cấp kỳ tài sao?"

Thị nữ đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, vạn lượng cấp kỳ tài, giá cả động một tí hơn vạn thậm chí mấy vạn kim, thiếu niên ở trước mắt, so với nàng tưởng tượng còn nhiều hơn kim.

Bất quá coi như nàng muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, chợt có thanh âm từ bên cạnh truyền đến: "Quý khách này liền giao cho ta đến phục vụ đi."

Thị nữ mày liễu lập tức dựng thẳng, ai dám đến đoạt lão nương nhìn trúng?

Nàng nổi giận đùng đùng quay đầu, sau đó liền gặp được một tấm thanh lệ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng ngẩn người, chợt trên gương mặt nộ khí bằng tốc độ kinh người hóa thành dáng tươi cười: "Tiểu, tiểu thư. . . Ngài sao lại tới đây?"

Thân là Kim Long Bảo Hành tổng bộ một thành viên, nàng làm sao lại không rõ ràng, trước mắt vị này chính là bọn hắn Ngư hội trưởng thiên kim.

"Đây là bằng hữu của ta, để ta tới chiêu đãi đi." Lã Thanh Nhi hướng về phía thị nữ mỉm cười, nói.

Thị nữ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, chợt vô cùng khéo léo rút lui, chỉ là ánh mắt kia, hiển nhiên là lộ ra vô tận tiếc nuối.

"Thanh Nhi?"

Lý Lạc nhìn qua cái kia xuất hiện tại trước mặt Lã Thanh Nhi, cũng không tính là là quá mức kinh ngạc, dù sao đã sớm biết được thân phận của nàng.

"Thiếu phủ chủ, ngài đến lúc này chúng ta Kim Long Bảo Hành, liền đem thị nữ của chúng ta mê đến thần hồn điên đảo, nếu là nhiều đến mấy lần, chẳng phải là chúng ta ngay cả sinh ý đều không làm được rồi?" Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc nghe vậy, có chút tự trách mà nói: "Thật xin lỗi, nhưng là những dung nhan này là cha mẹ ta cho, ta cũng không có biện pháp."

Lã Thanh Nhi tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, gia hỏa này, nói hắn béo thật đúng là thở đi lên.

"Ta so ngươi sớm một chút thời gian đến Đại Hạ thành, mẹ ta thúc giục ta đến bồi nàng. . . Đúng, các ngươi Khê Dương ốc sự tình, ta cũng nghe nói, không có sao chứ?" Lã Thanh Nhi không cùng Lý Lạc cãi cọ, mà là quan tâm hỏi.

"Bị người bày một đạo mà thôi, bình thường, loại sự tình này những năm này có thể không tính hiếm thấy." Lý Lạc khoát tay áo.

"Ừm, ủng hộ, lấy bản lãnh của ngươi, tương lai nhất định sẽ trọng chấn Lạc Lam phủ." Lã Thanh Nhi khích lệ nói.

"Như thế xem trọng ta. . ."

Lý Lạc cười cười, sau đó lắc đầu, không ở trên đây nhiều lời, mà là ánh mắt quan sát một chút Lã Thanh Nhi, trêu đùa: "Ngươi mới vừa nói do ngươi đến phục vụ sao?"

"Đều có cái gì phục vụ, nói nghe một chút."

Lã Thanh Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, duỗi ra hai tay, trên tay mang theo Băng Tằm Ti bao tay, mà lúc này ở tại tướng lực thôi động dưới, trên thủ sáo lân trắng lập tức dựng thẳng đứng lên, lóe ra hàn mang.

"Ngươi muốn cái gì phục vụ?"

"Ngươi xem một chút ngươi thái độ này."

Lý Lạc nghiêm mặt trách cứ: "Còn không tranh thủ thời gian cho ta đem vạn lượng cấp kỳ tài lấy ra, đặt nơi này lề mà lề mề làm cái gì đây."

Lã Thanh Nhi róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, nói: "Vạn lượng cấp kỳ tài mỗi ngày xuất hiện tại Kim Long Bảo Hành cũng sẽ không quá nhiều, trong đó Mộc, Thổ thuộc tính càng ít, mà loại cấp bậc này kỳ tài, đều sẽ đặt ở cạnh tranh thất, ta có thể dẫn ngươi đi nhìn xem."

"Vậy còn nói nhảm cái gì, đi thôi." Lý Lạc phất phất tay.

Nhìn thấy gia hỏa này thật đúng là không khách khí đem mình làm thị nữ sai sử, Lã Thanh Nhi tức giận đến cắn răng, nhịn được muốn chùy hắn xúc động, quay đầu phía trước dẫn đường.

Chỉ là, xoay người lúc, trên gương mặt xinh đẹp trơn bóng kia, chính là không nhịn được có ý cười nổi lên.

. . .

Trên lầu hai, cái kia Ninh Chiêu nhìn qua Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi đi được đi xa, bàn tay có chút nắm chặt chén rượu, sau đó đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, trong lòng hơi có uất khí.

Hắn cũng nhìn thấy lúc trước Lã Thanh Nhi trên mặt dáng tươi cười vui sướng kia, cùng tại hắn nơi này hiển nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Thiếu niên tóc xám bạc kia, là lai lịch thế nào?

"Ha ha, vị kia chính là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc. . ." Mà liền tại thầm nghĩ lấy thời điểm, một đạo tiếng cười chính là ở bên tai của hắn vang lên.

Ninh Chiêu quay đầu, nhìn thấy một tên tuấn lãng thiếu niên tóc xanh đứng ở bên cạnh, cười híp mắt nhìn qua phía dưới Lý Lạc thân ảnh.

"Bắc Hiên thiếu phủ chủ xem ra đối với hắn hiểu rất rõ a." Ninh Chiêu cười cười, trước mắt thiếu niên tóc lam này, chính là Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, Đô Trạch Bắc Hiên.

"Chúng ta Đô Trạch phủ đối với Lạc Lam phủ mọi cử động rất chú ý, dù sao xem như thù truyền kiếp, ta đối với hắn đương nhiên hiểu." Đô Trạch Bắc Hiên cười nói.

"Đô Trạch phủ gần nhất đem Khê Dương ốc vị hội trưởng kia cho đào đi, thế nhưng là làm cho Khê Dương ốc trở thành trò cười." Ninh Chiêu nói ra.

"Đương nhiên càng khiến người ta không biết nên khóc hay cười chính là, vị này Lý Lạc thiếu phủ chủ, lấy nhị phẩm Tôi Tướng sư thực lực, trở thành Khê Dương ốc tân nhiệm tổng hội trưởng."

Đô Trạch Bắc Hiên cười cười, nói: "Dù sao bọn hắn không có khả năng quản lý vị trí hội trưởng cho Bàng Thiên Xích kia, đây chính là người của Bùi Hạo."

"Đúng rồi, Ninh Chiêu lão ca, có thể hay không tra một chút vị này Lý Lạc thiếu phủ chủ đến Kim Long Bảo Hành làm cái gì?"

Ninh Chiêu mí mắt cụp xuống, nói: "Cái này sợ là không phù hợp quy củ đi, là hộ khách giữ bí mật, cũng là chúng ta Kim Long Bảo Hành tôn chỉ."

Đô Trạch Bắc Hiên cười lên, nói: "Ta nghe nói tại cái kia Nam Phong học phủ lúc, Lã Thanh Nhi cùng Lý Lạc ngược lại là rất thân cận, tại Thiên Thục quận trên học phủ đại khảo mặt, Lý Lạc còn đã cứu nàng. . ."

Ninh Chiêu trầm mặc một chút, lấy ra một bên bầu rượu, đem chén rượu đổ đầy, sau đó uống một hơi cạn sạch, quay người đi ra ngoài.

Đô Trạch Bắc Hiên thì là cười híp mắt đi theo..