Chương 102: Hùng hài tử

Chương 102: Hùng hài tử

Lý Lạc đi theo Lã Thanh Nhi xuyên qua đại sảnh, tiến vào trong một chỗ hành lang rộng rãi có châu liên ngăn cách, hai người nằm cạnh gần, Lý Lạc thậm chí đều có thể ngửi được nhàn nhạt thiếu nữ thanh hương.

"Ngươi tướng lực tựa hồ tăng lên rất nhiều. . . Chẳng lẽ tiến vào Tướng Sư cảnh?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trước mấy ngày thời điểm đột phá, ngươi đây?"

"Hẳn là còn cần một chút thời gian đi." Lý Lạc cười nói, hắn tiến vào Thập Ấn cảnh có một đoạn thời gian, bây giờ cũng là tại bắt đầu là trùng kích Tướng Sư cảnh làm lấy chuẩn bị.

"Cố lên nha, còn có không đến nửa tháng, Thánh Huyền Tinh học phủ liền muốn khai giảng, đến lúc đó cạnh tranh, thế nhưng là sẽ tương đối kịch liệt." Lã Thanh Nhi nói ra.

Lý Lạc gật đầu cười, vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên động một cái, quay đầu nhìn mình bên người, nơi đó không biết khi nào chui tới một cái ước chừng tám tuổi tả hữu tiểu nam hài, trốn ở thân thể của hắn trong bóng tối.

Tiểu nam hài con mắt đen nhánh, bộ dáng ngược lại là đặc biệt đáng yêu, chỉ là trốn trốn tránh tránh dáng vẻ, lộ ra lén lén lút lút.

"Tiểu thí hài, đi một bên chơi." Lý Lạc bĩu môi, nói.

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy cách đó không xa, dường như có mấy đạo nhân ảnh ở trong đám người xuyên thẳng qua, nhìn chung quanh dáng vẻ, hiển nhiên là đang tìm người nào.

Tiểu nam hài lặng lẽ nói: "Giúp ta trốn một chút."

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại có chút phân phó người hương vị, nhìn gia cảnh hẳn là rất không tệ, có lẽ là trong thế gia nào đó tiểu thiếu gia.

Bất quá Lý Lạc mới không thèm để ý, tay áo vung lên, liền muốn đem hắn đuổi đi ra.

"Cho ngươi 3000 kim!" Tiểu nam hài phát giác được không ổn, vội vàng mở miệng.

"Ngươi cảm thấy ta giống như là thiếu tiền dáng vẻ?" Lý Lạc nhíu mày, có loại bị nhục nhã cảm giác, ngươi cho rằng ta là Ngu Lãng loại người này sao?

Hùng hài tử thật sự là chán ghét.

Thế là Lý Lạc xòe bàn tay ra, trầm giọng nói: "5000."

Tiểu nam hài nghe vậy, không nói hai lời, chợt nhanh chóng móc ra một tấm giá trị danh nghĩa 5000 kim Kim Long phiếu, đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn thấy đối phương như vậy dứt khoát, cũng là ngẩn người, lập tức đem Kim Long phiếu nhét vào trong tay áo, thản nhiên nói: "Trừ bạo giúp kẻ yếu, chúng ta nghĩa bất dung từ."

Chợt hắn xòe bàn tay ra đặt ở tiểu nam hài trên bờ vai, thả ra một đạo Thủy Ảnh Thuật, lập tức tại dưới ánh đèn, tiểu nam hài thân ảnh liền trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

Tiểu nam hài hiếu kỳ sờ lên thân thể, cảm thấy rất là thú vị.

Mà cách đó không xa mấy đạo nhân ảnh, tại xuyên qua một phen về sau, cũng là thời gian dần trôi qua đi xa.

Lý Lạc liền không có lại phản ứng tiểu hài này, tiếp tục đi theo Lã Thanh Nhi tiến lên, nàng đối với Lý Lạc những cử động này ngược lại là không có ngăn cản, tiểu hài này hiển nhiên là thế gia nào công tử ca, những hộ vệ tìm hắn hẳn là kia, chỉ cần hắn còn tại Kim Long Bảo Hành, liền không ra được vấn đề gì.

Hai người chuyển qua hành lang, cuối cùng tại Lã Thanh Nhi dẫn đầu xuống, tiến vào trong một chỗ phòng đấu giá hình tròn, lúc này trong đó đã là có một ít nhân ảnh nhập tọa.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi tùy ý tìm cái chỗ trống tọa hạ, bất quá hắn nơi này vừa tọa hạ, liền gặp được bên trái vị trí cũng ngồi xuống một người.

Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện là vừa rồi tiểu nam hài, thế là nhíu mày, có chút nghiêm khắc mà nói: "Ngươi đi theo ta làm cái gì? Sẽ không muốn lại đem tiền muốn trở về a? Ngươi đứa trẻ này, tuổi không lớn lắm, khí tiết rất có vấn đề a."

Tiểu nam hài bĩu môi, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên ho khan một tiếng, khuôn mặt nhỏ có vẻ hơi tái nhợt.

Thân thể này, nhìn xem phảng phất so Lý Lạc hoàn hư đồng dạng.

Lý Lạc thấy thế có chút lo lắng, hùng hài tử này không phải là muốn lừa bịp hắn a?

Bình thường Lã Thanh Nhi ngược lại là cười một tiếng, nói: "Trước hết để hắn đợi ở chỗ này đi."

Lúc trước Lý Lạc xuất thủ ẩn giấu đứa bé trai này, hiện tại nếu như bỏ mặc hắn chạy loạn, đến lúc đó gây ra phiền phức ngược lại không đẹp, trước đem hắn bỏ ở nơi này  đợi lát nữa nàng sẽ thông báo cho Kim Long Bảo Hành người tới đón tay, cũng tốt điều tra thêm đây là nhà ai người.

Lý Lạc gật gật đầu, lại nhìn một chút tiểu nam hài kịch liệt ho khan bộ dáng, đột nhiên ném đi một chi bình lưu ly nhỏ đi qua, trong đó có một ít hắn ngưng luyện đi ra nguyên thủy.

"Khó chịu liền uống."

Mặc dù không biết hùng hài tử này làm sao hư thành cái dạng này, nhưng hắn lấy Thủy Quang tướng lực ngưng luyện mà ra nguyên thủy ngược lại là có chút một chút đặc thù chữa trị hiệu quả, hẳn là có thể để hùng hài tử này dễ chịu hơn chút, miễn cho đến lúc đó thật trực tiếp lừa bịp lên hắn.

Hùng hài tử tiếp được bình lưu ly, hiển nhiên là có chút giật mình, hắn nhìn một chút trong bình không rõ chất lỏng, ánh mắt có chút cổ quái, người này tựa hồ có chút ngốc a, hắn làm sao lại phục dụng người xa lạ cho đồ vật a?

Bất quá ném đi cũng không tốt, thế là hắn liền tùy ý nhét vào trong ngực, tiếp tục tò mò nhìn giữa sân đấu giá.

Lý Lạc nhìn thấy hùng hài tử này hoàn toàn không tiếp nhận hảo ý của hắn, cũng là có chút tức giận, được rồi, tùy ngươi đi, lúc này quay đầu, không tiếp tục để ý hắn.

Mà khi Lý Lạc đang chờ cạnh tranh lúc bắt đầu, ở trong sân hướng khác, Đô Trạch Bắc Hiên cùng Ninh Chiêu cũng là tìm chỗ ngồi xuống.

Đô Trạch Bắc Hiên cười híp mắt nhìn qua Lý Lạc phương hướng, nói khẽ: "Vị thiếu phủ chủ này thu mua Mộc, Thổ thuộc tính kỳ tài là làm cái gì?"

Ninh Chiêu lắc đầu, hắn nhìn qua cùng Lý Lạc ngồi cùng một chỗ Lã Thanh Nhi, thần sắc có chút buồn bực.

Bất quá Đô Trạch Bắc Hiên đối với cái này cũng không thèm để ý, trước đó Lý Lạc vừa tới Đại Hạ thành lúc, hắn liền định tìm nó phiền phức, bất quá bị Kim Tước phủ Tư Thu Dĩnh ngăn trở xuống tới, hôm nay vừa lúc ở nơi này gặp phải, luôn luôn đến chơi một chút đi.

Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ ân oán cực sâu, chỉ cần có thể để Lý Lạc không thoải mái, như vậy hắn liền sẽ rất vui vẻ.

Tuy nói ở chỗ này đối với Lý Lạc không cách nào tạo thành tổn thương gì, nhưng ác tâm một phen đối phương, cũng là rất để cho lòng người thư sướng.

Thế là, tại Đô Trạch Bắc Hiên trong tâm tình thoáng có chút mong đợi kia, nửa giờ chờ đợi thời gian trôi qua, đột nhiên có chung cổ âm thanh ở đây vang lên.

Đây là cạnh tranh bắt đầu.

Chỉ thấy trên đài đấu giá kia, có đấu giá sư hiện thân, là một vị nam tử trung niên, hắn đối với trong tràng đám người thông lệ một phen lời dạo đầu, sau đó liền trực tiếp tuyên bố cạnh tranh bắt đầu.

Nơi này cạnh tranh cũng không phải từng cái, mà là trực tiếp ra sân mấy phần vật liệu, sau đó đồng thời cạnh tranh.

Thế là tràng diện này rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

"Số 1 vật liệu, 800 năm Hỏa Mãng Quả, vạn lượng cấp kỳ tài, giá quy định 11,000 kim, có người ra giá 12,000!"

"Số 2 vật liệu, Phong Linh Thạch, vạn lượng cấp kỳ tài giá quy định 16,000, có người ra giá 13,000!"

"Số 3 vật liệu. . ."

Đấu giá sư khẳng khái sắp thanh âm không ngừng vang lên, mỗi khi giữa sân có người giơ bảng lúc, hắn lập tức liền sẽ đem báo giá hô to mà ra.

Bầu không khí ngược lại là náo nhiệt, nhưng Lý Lạc lại biểu thị thoáng có chút nhàm chán, bởi vì hắn còn không có trông thấy chính mình mong muốn đồ vật.

Tại trong bầu không khí lửa nóng, từng kiện vạn lượng cấp kỳ tài được thành công đập đi, mà Lý Lạc đang đợi sau mười phút, rốt cục nhìn thấy hắn đồ vật muốn.

Một vòng này cạnh tranh có bốn phần vật liệu, trong đó vừa vặn hai mộc hai đất, mỗi một loại tài liệu cạnh tranh giá cả đều tại 15,000 kim tả hữu.

Bốn phần vật liệu này, đều là vạn lượng cấp, vừa vặn phù hợp Lý Lạc yêu cầu.

"Ngàn năm Thanh Mộc Tâm, vạn lượng cấp kỳ tài, giá quy định 15,000!"

"Long Thổ Tinh, vạn lượng cấp kỳ tài, giá quy định 15,000!"

". . ."

Khi bốn phần kỳ tài này vừa mới xuất hiện, Lý Lạc chính là không do dự nữa, trực tiếp giơ bảng đem giá cả mang lên 20. 000, trải qua lúc trước quan sát, hắn phát hiện những vạn lượng cấp kỳ tài này giá cả, phần lớn đều là tại chừng hai vạn, hắn cũng liền lười nhác lại một chút xíu cùng người cạnh tranh, trực tiếp triển lộ ra tình thế bắt buộc quyết tâm.

Kể từ đó, mặt khác cũng đối những tài liệu này cảm thấy có ý người, hẳn là sẽ chần chờ.

Mà cục diện cũng đúng như là Lý Lạc sở liệu, khi hắn đem bốn phần vật liệu mang lên mỗi bản 20. 000 lúc, ở đây những người khác minh bạch quyết tâm của hắn, do dự một chút về sau, cũng liền hành quân lặng lẽ.

Dù sao vạn lượng cấp vật liệu cũng liền cái giá tiền này, nhấc quá cao hiển nhiên không có lời, lại nói đây cũng không phải là cái gì duy nhất phẩm, hôm nay không có, ngày mai lại sẽ xuất hiện, cho nên cũng không vội.

"Còn có so 20. 000 cao hơn sao?"

Đấu giá sư nhìn quanh toàn trường, cao giọng tuyên bố.

"Nếu như không có, như vậy bốn phần vật liệu này. . ."

Mà liền tại đấu giá sư câu nói này vừa mới lúc rơi xuống, rốt cục có lệnh bài giơ lên, chợt có tiếng cười khẽ chậm rãi vang lên.

"25,000."

Nghe được bất thình lình tăng giá âm thanh, Lý Lạc có chút phiền muộn thở dài một hơi, quả nhiên, trong truyền thuyết phòng đấu giá chắc chắn sẽ bị khiêu khích sự kiện xuất hiện..