Chương 103: Bại gia tử

Chương 103: Bại gia tử

Trong phiền muộn, Lý Lạc cũng là đưa ánh mắt về phía vị trí giơ bảng kia, sau đó hắn liền gặp được một tên thiếu niên tóc xanh cũng là vào lúc này quay đầu, hướng về phía hắn lộ ra nụ cười ấm áp.

Chỉ là tại trong nụ cười kia, Lý Lạc nhìn thấy tràn đầy ác ý.

Lý Lạc nhìn một chút hắn, hỏi: "Hắn là ai?"

Hiển nhiên là hỏi bên cạnh Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi chân mày cau lại, chần chờ một chút, nói: "Là Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, Đô Trạch Bắc Hiên."

"Lý Lạc, hắn đây là hướng về phía ngươi tới, hẳn là cố ý cố tình nâng giá buồn nôn ngươi."

"Hắn chính là cái kia Đô Trạch Bắc Hiên a?"

Lý Lạc có chút kinh ngạc, quan sát một chút thiếu niên tóc lam kia, chợt thở dài một hơi, nói: "Tại nhan trị về điểm này, Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ nghiền ép Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, có thể nói là trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi."

Một bên hùng hài tử liếc mắt, hai cái đại phủ ở giữa, chẳng lẽ là dựa vào so nhan trị sao?

Bất quá Lã Thanh Nhi ngược lại là không có cười, bởi vì nàng biết Lý Lạc, lúc này trêu chọc, cũng nói Lý Lạc đối với Đô Trạch Bắc Hiên này nhớ nhung lên.

Lý Lạc nhìn Đô Trạch Bắc Hiên mấy tức, sau đó giơ bảng: "26.000."

Đô Trạch Bắc Hiên khẽ cười một tiếng, theo sát lấy giơ bảng: "30. 000."

Mà khi giá cả mang lên 30. 000 lúc, trong tràng thoáng có chút bạo động, một số người hiển nhiên là nhận ra Đô Trạch Bắc Hiên: "Đó là Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, Đô Trạch Bắc Hiên!"

"Hắn tại nhấc ai giá?"

"Nhìn qua ngược lại là có chút lạ lẫm. . ."

"Đó là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc đi, bộ dáng này quá dễ nhận biết, ha ha, khó trách Đô Trạch Bắc Hiên kia sẽ cố tình nâng giá, nguyên lai đây là gặp phải đối đầu."

"Ha ha, nghe qua vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ vừa tới Đại Hạ thành, Đô Trạch phủ liền đem Khê Dương ốc tổng hội trưởng cho đào đi, trực tiếp cho vị thiếu phủ chủ này tới cái ra oai phủ đầu. . ."

"Hiện tại hai người này ở chỗ này gặp, khó tránh khỏi sẽ đấu khí."

Giữa sân bạo động đang kéo dài, không ít người đều là có chút hăng hái nhìn xem, Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ từ trước đều là đánh đến túi bụi, dưới mắt hai vị này thiếu phủ chủ ở chỗ này gặp, náo nhiệt ngược lại là không thể thiếu.

Lã Thanh Nhi mày liễu nhíu chặt, vạn lượng cấp kỳ tài này, giá cả mang lên 30. 000, đã coi như là tương đối cao, bốn phần xuống tới, liền phải 120. 000, đây không phải số lượng nhỏ.

Lý Lạc thần sắc vẫn còn xem như bình tĩnh, hắn cũng không có nói chuyện với Đô Trạch Bắc Hiên kia ý tứ, chỉ là lại lần nữa giơ bảng: "32,000."

Đô Trạch Bắc Hiên cười giơ bảng: "35,000."

"37,000."

"40,000."

Khi Đô Trạch Bắc Hiên đem giá cả mang lên 40,000 thời điểm, tất cả mọi người là tại chậc chậc lên tiếng, Đô Trạch phủ này thiếu phủ chủ chính là tài đại khí thô, mười mấy vạn kim thật sự là mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Mà đối với cái giá tiền này, Lý Lạc cũng là cười cười, xa xa đối với Đô Trạch Bắc Huyền giơ ngón tay cái lên.

Sau đó hắn liền không có ý định đấu giá lại, cái giá tiền này, quá cao, vì thế hờn dỗi hiển nhiên cũng không lý trí.

"Lý Lạc này, còn rất lý trí đó a." Ninh Chiêu cười cười, đối với Đô Trạch Bắc Hiên nói ra, nguyên bản hắn coi là ở người phía sau khiêu khích như vậy dưới, vị kia Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ sẽ nhịn không nổi khẩu khí này đâu.

Đô Trạch Bắc Hiên cười gật gật đầu: "So với ta nghĩ muốn khó đối phó một chút, ta mười mấy vạn này mua bốn phần vạn lượng cấp kỳ tài trở về, sợ lại là muốn bị quở trách."

Bất quá ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng hắn thần sắc, lại không phải lộ ra cỡ nào lưu ý.

Dù sao Đô Trạch phủ những năm này như mặt trời ban trưa, tài lực tự nhiên hùng hậu cực kì, mà Lạc Lam phủ thì là mặt trời lặn Tây Sơn, Lý Lạc kia, làm sao cùng hắn đánh đến lên?

"43.000!"

Mà liền tại Đô Trạch Bắc Hiên nghĩ như vậy thời điểm, giữa sân đột nhiên có thanh âm non nớt vang lên.

Từng đạo xôn xao tiếng vang lên, đông đảo ánh mắt thuận thanh âm ném đi, liền gặp được Lý Lạc bên cạnh tiểu nam hài giơ lên bài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn chi ý.

Lý Lạc cũng là ngẩn người, nhìn tiểu nam hài, ánh mắt có chút bội phục nói: "Ngươi là nhà nào bại gia tử?"

Tiểu nam hài không vui nói: "Ngươi mới là bại gia tử."

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt cũng là đang nhìn Lý Lạc bên người tiểu nam hài, nhíu mày, đối với Ninh Chiêu nói: "Đó là ai?"

Ninh Chiêu lắc đầu, nói: "Không biết, bất quá tựa hồ cùng Lý Lạc rất quen, đây là định tìm cái tiểu hài đến đùa với ngươi?"

Đô Trạch Bắc Hiên cười cười, trong mắt mang theo giọng mỉa mai, đối với Lý Lạc bên kia nói: "Lý Lạc này, ngược lại là có chút ý nghĩ."

Chợt tiếp tục giơ bảng: "45.000."

Mà tiểu nam hài cũng nhìn thấy Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt nhìn về phía bên này, hỏi: "Hắn đang nói cái gì?"

Lý Lạc sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút, nói: "Hắn nói, hùng hài tử về trong nhà bú sữa mẹ đi."

Tiểu nam hài sững sờ, chợt lập tức giận tím mặt, trực tiếp giơ bảng: "50, 000!"

Toàn trường lặng ngắt như tờ, từng đạo ánh mắt cổ quái nhìn qua tức giận tiểu nam hài, 50, 000 kim, bốn phần vạn lượng cấp kỳ tài xuống tới, chính là 200. 000 kim, thủ bút này, đơn giản hào khí.

Đô Trạch Bắc Hiên kia cũng bị chấn một cái, ánh mắt có chút lấp lóe, chợt nở nụ cười, triệt hồi tất cả lệnh bài, đây là dự định thu tay lại.

200. 000 mua bốn phần vật liệu, tuy nói hắn cũng không thèm để ý số tiền này, nhưng cũng không muốn làm vô vị oan đại đầu.

Dưới mắt đã có người tiếp bàn, vậy liền để ra ngoài tốt, dù sao hắn buồn nôn Lý Lạc mục đích đã đạt đến.

Thế là, cuối cùng bốn phần vật liệu này, bị tiểu nam hài thuận lợi đập xuống, giữa sân vì thế bạo động không ngừng, thậm chí cả phía sau cạnh tranh đều là đã mất đi hương vị, cuối cùng có chút đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Mà Lý Lạc thì là nhìn qua bên người còn đắm chìm tại trong nhân sinh lần thứ nhất cạnh tranh tiểu nam hài, ân cần hỏi han: "Ngươi về nhà sẽ bị đánh sao?"

Tiểu nam hài lắc đầu: "Sẽ không."

Lý Lạc chẹn họng một chút, đây là cỡ nào dồi dào gia đình a?

"Bất quá ta không mang nhiều tiền như vậy đâu." Tiểu nam hài lộ ra ngây thơ dáng tươi cười, mắt to nhìn xem Lý Lạc: "Ngươi có thể hay không mượn điểm cho ta a?"

Lý Lạc lời nói thấm thía từ chối nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi còn quá nhỏ, cho nên có đôi khi bị đánh cho một trận, đối với ngươi rất có chỗ tốt."

Mà trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Đô Trạch Bắc Hiên kia cũng là chậm rãi đi tới, hướng về phía Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười ôn hòa: "Lý Lạc, rốt cục nhìn thấy ngươi."

Lý Lạc quan sát tỉ mỉ một chút trước mắt Đô Trạch Bắc Hiên, mái tóc màu xanh, ở sau ót kết đầu màu lam bím tóc, bộ dáng còn tính là đoan chính, chỉ là khí chất lộ ra có chút âm nhu.

"Ngươi tốt."

Lý Lạc gật gật đầu, hữu hảo nói: "Nghe nói cha ngươi năm đó bị cha ta đánh bại mười tám lần?"

Đô Trạch Bắc Hiên hai mắt hơi khép một chút, cười nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, đắm chìm tại vinh quang của ngày xưa, sẽ chỉ lộ ra quá mềm yếu, nhìn nhiều nhìn hiện tại đi, nói không chừng một năm sau, Lạc Lam phủ đều muốn đổi tên."

"Mà lại, mười tám lần thất bại tính là gì? Ngươi về sau tại Thánh Huyền Tinh học phủ, có thể sẽ kinh lịch gấp mười lần so với số này."

"Đây là đang uy hiếp ta rồi?" Lý Lạc nói ra.

"Xem như thế đi. . ."

Đô Trạch Bắc Hiên cười híp mắt nói một tiếng, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng bên cạnh tiểu nam hài, nói: "Lý Lạc, ngươi vẫn rất thông minh, vì không muốn gánh cái oan đại đầu thanh danh, vậy mà biết được tìm tiểu hài nắm."

"Bất quá, đây cũng là đến đưa tiền đó a."

Hắn có chút nghiêng đầu, liền gặp được Ninh Chiêu mang theo một tên sân đấu giá người phụ trách bước nhanh tới.

Người phụ trách sân đấu giá kia sau lưng, còn có người ôm lúc trước bị tiểu nam hài đấu giá mua xuống tới bốn phần vật liệu, sau đó hướng về phía tiểu nam hài lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười: "Vị tiểu quý khách này, còn xin kết cái khoản đi."

Tiểu nam hài trừng mắt nhìn, từ trong ngực rút 20. 000 Kim Long phiếu đi ra, nói: "Trên thân cứ như vậy nhiều đâu."

Sân đấu giá người phụ trách dáng tươi cười cứng đờ, cười khổ nói: "Tiểu quý khách cũng đừng trêu đùa ta."

Một bên Đô Trạch Bắc Hiên cười híp mắt nói: "Lý Lạc, chơi những này coi như lộ ra không có phong độ một chút, mau đem tiền cấp ra đi."

Tiểu nam hài cau mày nói: "Đây là ta đập, cùng hắn có quan hệ gì? Nếu không các ngươi chờ một chút, ta gọi người đi lấy tiền."

Lã Thanh Nhi cũng là vào lúc này mở miệng nói: "Lý Lạc cùng vị tiểu quý khách này hoàn toàn chính xác cũng không quen biết."

Ninh Chiêu cười cười, dường như có chút bất đắc dĩ nói: "Thanh Nhi, lúc trước thế nhưng là có người trông thấy hắn là cùng Lý Lạc cùng một chỗ tiến đến, mà lại bọn hắn nói chuyện dáng vẻ, cũng không giống là không biết a."

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Dựa theo sân đấu giá quy củ, người thấp hơn 10 tuổi là không có cạnh tranh bài, nhưng hắn lại có thể ra giá cạnh tranh, đây có phải hay không là sân đấu giá sai lầm?"

Sân đấu giá người phụ trách ngẩn người, chợt đầu đầy mồ hôi.

"Cho nên lần này cạnh tranh vấn đề rất nhiều, cho nên ta đề nghị vô hiệu, vật liệu thu hồi đi, ngày mai tiếp tục cạnh tranh." Lã Thanh Nhi nói ra.

Đô Trạch Bắc Hiên cau mày nói: "Thanh Nhi tiểu thư, ngươi đây chính là quá thiên vị bọn hắn đi?"

Loại chuyện này đâu còn có lần nữa tới, ngày thứ hai khí thế cũng không giống nhau, ai rảnh rỗi như vậy nhàm chán.

Ninh Chiêu cũng làm khó mà nói: "Thanh Nhi, cái này không quá phù hợp quy củ a."

"Quy củ vốn là bởi vì sân đấu giá sai lầm mà hỏng." Lã Thanh Nhi lãnh đạm nói.

Này song phương vào lúc này tranh chấp thành một đoàn, Đô Trạch Bắc Hiên kia thì là đưa tay chộp tới tiểu nam hài, cười nói: "Xem ra hôm nay sự tình không ra kết quả, các ngươi đều chớ đi đi."

Lý Lạc thấy thế, lông mày lập tức nhíu một cái, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Bất quá hắn bàn tay vừa mới duỗi ra, lại có một bàn tay nhanh hơn hắn từ hậu phương đưa ra ngoài, trực tiếp như ưng trảo một mực bắt lấy Đô Trạch Bắc Hiên vươn ra cổ tay.

"Ai? !" Đô Trạch Bắc Hiên khuôn mặt trầm xuống.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy một tên thân thể gầy gò, nam tử mặt trắng không râu chẳng biết lúc nào đứng ở tiểu nam hài sau lưng, hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Đô Trạch Bắc Hiên, ánh mắt kia có loại làm người sợ hãi âm lãnh băng hàn.

"Nói chuyện cứ nói. . . Động thủ động cước, Đô Trạch phủ chủ không dạy qua ngươi quy củ sao?".