Chương 104: Ngư Hồng Khê, Cung Loan Vũ

Chương 104: Ngư Hồng Khê, Cung Loan Vũ

Đột nhiên xuất hiện tại tiểu nam hài sau lưng nam tử mặt trắng, cũng là làm cho Đô Trạch Bắc Hiên hơi biến sắc mặt, hắn có thể cảm giác được một sát na này, hắn phảng phất là bị một con rắn độc khóa chặt, ở người phía sau bàn tay bắt được, trong cơ thể hắn tướng lực đều là mơ hồ có ngưng trệ dấu hiệu.

Hiển nhiên, đây là một cái thực lực cực mạnh cao thủ.

Tối thiểu đều là Thiên Cương Tướng giai.

Đây là trước mắt tiểu nam hài hộ vệ sao? Vật nhỏ này đến tột cùng là cái gì thân phận?

Đô Trạch Bắc Hiên trong lòng kinh nghi, Thiên Cương Tướng giai cao thủ liền xem như ở trong Đô Trạch phủ, đều có được địa vị cực cao, gần với phụ thân của hắn  bình thường nói đến, loại cao thủ kia, ngay cả Đô Trạch Bắc Hiên đều khó mà điều động, nhưng bây giờ, đứa bé trai này lại là có thể mang theo trong người một vị thực lực như thế hộ vệ?

Tại Đô Trạch Bắc Hiên trong lòng kinh nghi ở giữa, nam tử mặt trắng không râu kia lại là đem hắn bàn tay buông ra, sau đó thản nhiên nói: "Thiếu gia nhà ta nếu đập xuống đồ vật, đương nhiên sẽ không không trả tiền."

Lý Lạc ở một bên cũng là có chút điểm ghé mắt, cái này Đại Hạ thành quả nhiên là tàng long ngọa hổ, tùy tiện đi ra một chuyến, lại gặp phải một chút hàng cứng.

Nam tử mặt trắng không râu này, không có chút nào để người chú ý, nhưng Lý Lạc lại nhớ lại, người này tựa hồ trước đó an vị tại bọn hắn cách đó không xa địa phương, mà lại là từ vừa mới bắt đầu liền theo. . .

Hiển nhiên, trước đó những hộ vệ tìm hùng hài tử kia, chỉ là làm dáng một chút, vị này chân chính hộ vệ, lại là thời khắc đều tại đi theo lấy, trước đó chưa từng xuất hiện, khả năng chỉ là vì để hùng hài tử này chơi đến tận hứng một chút.

Nói không chừng ngay cả hắn cho hùng hài tử ên Thủy Ảnh Thuật một màn, cũng là bị người ta để ở trong mắt.

Nghĩ đến đây một chút, Lý Lạc liền không nhịn được vội ho một tiếng, cảm giác có chút khó chịu.

Đô Trạch Bắc Hiên lui ra phía sau hai bước, sắc mặt âm tình bất định, không nói gì thêm, một bên Ninh Chiêu cũng cảm giác được đối phương cường ngạnh, trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn.

Lúc này, tại hậu phương kia, có người Kim Long Bảo Hành vội vã chạy tới, nói: "Quấy rầy chư vị quý khách, Ngư hội trưởng nói, mấy phần vật liệu này không cần thu lấy phí dụng, chư vị chơi đến tận hứng liền tốt."

Có người hầu tiến lên, đem bốn phần vật liệu cung kính bưng cho hùng hài tử.

Hùng hài tử nháy hai lần con mắt, lại là cảm giác có chút nhàm chán, lắc đầu, thanh âm non nớt mà nói: "Tỷ tỷ nói qua, không có khả năng lấy không đồ của người khác."

"Ta không muốn, cho ngươi đi."

Hùng hài tử hướng về phía Lý Lạc nói ra, sau đó liền ho kịch liệt vài tiếng, khuôn mặt nhỏ thêm mấy phần tái nhợt.

"Tiểu thiếu gia, ta về đi." Nam tử mặt trắng không râu kia khom người nói một tiếng,

Hùng hài tử có chút tiếc nuối gật gật đầu, đi theo nam tử quay người dần dần rời đi.

Theo bọn hắn rời đi, nơi đây bầu không khí vừa rồi dần dần buông lỏng xuống tới, Lý Lạc nhìn một chút bên cạnh bốn phần vật liệu, lại đối Lã Thanh Nhi nói: "Này làm sao xử lý?"

"Mẹ ta đều nói rồi không thu lấy phí dụng." Lã Thanh Nhi cười nói.

Lý Lạc lắc đầu, hắn đồng dạng không thích lấy không đồ vật.

"Vậy liền dựa theo trước đó giá quy định đi." Lã Thanh Nhi cũng minh bạch Lý Lạc tâm tư, nghĩ nghĩ, nói ra.

"Vậy liền từ chối thì bất kính." Lý Lạc chần chờ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, bốn phần vật liệu này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác còn tính là tương đối mấu chốt.

Đô Trạch Bắc Hiên mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, thản nhiên nói: "Lý Lạc, về sau tại Thánh Huyền Tinh học phủ, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội, hi vọng ngươi mỗi lần đều có thể vận tốt như vậy."

Thoại âm rơi xuống, trực tiếp quay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, thở dài một hơi, lại mẹ nhà hắn muốn chọc ta.

Người trước đó bức ta, hiện tại cũng không biết có thể hay không tiến Thánh Huyền Tinh học phủ.

Mà khi nơi này náo nhiệt tan cuộc lúc, tất cả mọi người cũng không hiểu biết, tại Kim Long kia bảo hành mái nhà chỗ, một mặt thủy tinh pha lê về sau, có hai đạo nhân ảnh cũng là đang ngó chừng nơi này.

Đó là hai cái phong hoa cực thịnh nữ nhân.

Một vị là mặc váy đỏ mỹ phụ, nàng thân thể mềm mại thon dài, linh lung tinh tế, tóc dài co lại, cắm một viên hình cá cái trâm cài đầu, khí chất lộ ra cường thế mà diễm lệ.

Dung nhan của nàng cùng Lã Thanh Nhi hơi giống nhau đến mấy phần, chỉ là càng nhiều một chút thành thục phong tình.

Nàng chính là mẫu thân của Lã Thanh Nhi, Đại Hạ quốc Kim Long Bảo Hành tổng hội trưởng, Ngư Hồng Khê.

"Một trận nháo kịch, ngược lại để đến trưởng công chúa chế giễu." Ngư Hồng Khê cười nói.

Ở tại bên cạnh, là một tên dung nhan tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử người mặc quần áo màu trắng, nàng tóc dài xắn thành búi tóc phượng, lộ ra tôn quý dị thường, một đôi mắt phượng có chút lăng lệ, cao gầy mũi ngọc tinh xảo, nồng đậm lông mi, khêu gợi môi đỏ, toàn thân đều là đang phát tán ra kinh người mị lực.

Nàng vóc dáng cũng có chút cao gầy, dưới cổ như Thiên Nga, là tương đương để cho người ta thán phục vĩ ngạn ý chí, nếu là Lý Lạc ở đây mà nói, sợ rằng sẽ trong lòng cảm thán, rốt cục tìm được có thể cùng Thái Vi tỷ sánh ngang nữ nhân.

Chỉ bất quá Thái Vi khí chất quá kiều mị, mà nữ tử trước mắt, thì là trong tôn quý mang theo lạnh lùng, để cho người ta không dám khinh thường, đồng thời kính nhi viễn chi.

Mà vị nữ tử này, thân phận cũng cực kỳ không tầm thường, nàng tên là Cung Loan Vũ, chính là bây giờ Đại Hạ vương đình trưởng công chúa, cũng là đương kim vương thượng thân tỷ tỷ.

Lão vương trước đây ít năm băng hà, tân vương thượng vị, nhưng mà nó niên kỷ quá nhỏ, cho nên hết thảy quốc sự, đều là Nhiếp Chính thân vương thống lĩnh, mà trưởng công chúa cũng là ở trong đó phân có một ít quyền lực, có thể nói là bây giờ trong Đại Hạ quyền thế thịnh nhất nữ nhân.

Mặt khác, nàng hay là Thánh Huyền Tinh học phủ Tứ Tinh viện học viên, so với Khương Thanh Nga, vừa vặn cao hơn cấp một.

"Là tiểu đệ hồ nháo, cho Ngư hội trưởng thêm phiền toái." Trưởng công chúa mỉm cười, có chút áy náy nói.

"Vương thượng chính là tuổi nhỏ thời điểm, ham chơi một chút là chuyện thường." Ngư Hồng Khê khẽ cười nói.

Hai người lại là nói một chút nói, cuối cùng trưởng công chúa nhìn thấy thời điểm không sai biệt lắm, chính là cáo từ.

Ngư Hồng Khê đem trưởng công chúa đưa tiễn, lại là đi tới thủy tinh pha lê trước, ánh mắt đảo qua phía dưới, mà khi nàng tại nhìn thấy Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi sánh vai mà đi thân ảnh lúc, lông mày chính là hơi nhíu lại.

"Tiểu tử này. . . Cùng Lý Thái Huyền tên hỗn đản kia dáng dấp cũng thật giống."

. . .

Tại Kim Long Bảo Hành nơi cửa sau, nơi đây có hộ vệ đã là phong tỏa đường đi, một cỗ màu vàng óng xe kéo dừng ở trên đó, chung quanh hộ vệ sâm nghiêm.

Trưởng công chúa đi vào trong xe kéo, liền gặp được chính xoa xoa khuôn mặt nhỏ hùng hài tử, tại trên khuôn mặt của hắn, trút bỏ một lớp da chất, ngay sau đó khuôn mặt của hắn liền phát sinh một chút biến hóa.

Đầu tiên là trở nên càng thêm trắng nõn, sau đó đúng là lộ ra mi thanh mục tú lên, đen nhánh mắt to sáng lấp lánh, tựa như tinh thần.

"Tỷ tỷ." Hắn nhìn thấy trưởng công chúa, lập tức vui vẻ kêu lên.

Trưởng công chúa thì là có chút nghiêm khắc mà nói: "Ngươi bây giờ đã là Đại Hạ hoàng đế, vẫn còn như vậy ham chơi, mặc dù có hộ vệ thời khắc đi theo, nhưng vạn nhất xảy ra sự tình làm sao bây giờ?"

Hùng hài tử này, lại chính là đương kim Đại Hạ tiểu hoàng đế, Cung Cảnh Diệu.

Tiểu hoàng đế thè lưỡi, nắm vuốt lỗ tai nói: "Tỷ tỷ, ta biết sai."

Trưởng công chúa lúc này mới thần sắc hòa hoãn một chút, nói: "Hôm nay chuyện gì xảy ra?"

Tiểu hoàng đế cười khanh khách lên, đem trước phát sinh sự tình đều nói một lần.

"Ha ha, Lý Lạc kia rất thú vị, cố ý khích ta cùng Đô Trạch Bắc Hiên kia đoạt đập, bất quá ta cũng giả bộ như mắc lừa dáng vẻ, cùng hắn chơi một chút."

Nghe xong tiểu hoàng đế nói, trưởng công chúa cũng là cười cười, có thịnh thế phong hoa: "Đô Trạch Bắc Hiên kia tính cách, ngược lại là cùng hắn phụ thân không sai biệt lắm, có thù tất báo. . ."

"Lý Lạc này a, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, ta cho là hắn sẽ là như Khương Thanh Nga như vậy sắc bén, nhưng bây giờ đến xem, lại là lộ ra rất là nội liễm đồng thời trơn trượt."

Tiểu hoàng đế tố cáo: "Tên kia cũng là chán ghét, lại còn đe doạ ta 5000 kim."

Trưởng công chúa mỉm cười, vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy tiểu hoàng đế sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, hô hấp dồn dập ở giữa, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn có huyết văn hiển hiện, nhìn qua có chút dữ tợn.

Trưởng công chúa trong lòng trầm xuống, biết được đây là tiểu hoàng đế bệnh cũ lại phạm vào, vội vàng từ trong buồng xe lấy ra một cái bình ngọc, muốn lấy ra trị liệu đan dược, có thể khẽ đảo này, bên trong lại là rỗng tuếch.

"Dược dụng hết?" Trưởng công chúa trong mắt phượng lướt qua một vòng âm trầm, nàng nhớ kỹ trước đó đã phân phó, muốn thường xuyên chuẩn bị đan dược cứu cấp, những hạ nhân này, vô dụng như vậy sao?

"Lập tức trở về vương cung." Trưởng công chúa quát.

Xe kéo nhanh chóng di động đứng lên.

Trưởng công chúa bắt lấy tiểu hoàng đế một bàn tay, hùng hồn cường hoành tướng lực phun trào đứng lên, tràn vào tiểu hoàng đế thể nội, trợ giúp hắn làm dịu lấy bệnh phát thống khổ.

Tiểu hoàng đế tật xấu này, từ nhỏ đã rơi xuống, lúc phát tác có chút thống khổ, dưới mắt dược vật thiếu thốn, cũng chỉ có thể ngạnh kháng một chút.

Tiểu hoàng đế trên khuôn mặt nhỏ nhắn huyết văn từ từ nồng đậm, cuối cùng hắn có chút khó mà đã chịu, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một chi bình lưu ly, trưởng công chúa nhất thời không quan sát, liền bị hắn đem trong bình lưu ly không rõ chất lỏng uống hơn phân nửa.

Bất quá nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng một tay lấy bình lưu ly kia đoạt lấy, có chút tức giận nói: "Đây là vật gì? Ngươi sao có thể uống loạn không rõ đồ vật?"

Nhưng nàng kinh sợ rất nhanh lại dừng lại xuống tới, bởi vì nàng nhìn thấy, tiểu hoàng đế trên mặt huyết văn, lại là vào lúc này ẩn ẩn có lui tán dấu hiệu.

Mấu chốt là tiểu hoàng đế trên khuôn mặt vặn vẹo thống khổ, cũng là tại một chút xíu biến mất.

Đối mặt một màn này, dù là trưởng công chúa định lực vô cùng tốt, cũng là không nhịn được có trong chốc lát thất thần..