Chương 105: Khương Thanh Nga khuyên bảo

Chương 105: Khương Thanh Nga khuyên bảo

Trong xe kéo di động với tốc độ cao.

Khi tiểu hoàng đế tại nuốt chất lỏng không hiểu kia về sau, trên mặt huyết văn đang dần dần lui tán, mặc dù lui tán tốc độ rất chậm, nhưng ít ra là làm dịu rất nhiều tiểu hoàng đế thống khổ.

Tiểu hoàng đế dùng sức hít thở một lát, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có kinh hỉ hiện ra đến: "Hắn vậy mà không có gạt ta."

Trưởng công chúa sắc mặt vẫn còn có chút khó coi, đồng thời trách cứ mà nói: "Loại vật này là cái gì? Ai cho ngươi?"

"Đây là vừa rồi Lý Lạc kia cho ta. . . Hắn nhìn ta sắc mặt không tốt, liền cho ta một bình thứ này, nói khó chịu thời điểm có thể hóa giải một chút." Tiểu hoàng đế lão lão thật thật nói.

"Tỷ tỷ, ta cũng không muốn dùng, nhưng là vừa rồi quá khó tiếp thu rồi, ta nhịn không được."

"Lý Lạc?"

Trưởng công chúa đầu lông mày nhẹ chau lại, nàng nhìn qua trong tay bình lưu ly, sau đó đổ ra một chút lưu lại chất lỏng ở trong tay, cảm ứng một lát, nói: "Kỳ quái, đây chỉ là một loại thủy tướng chi lực ngưng tụ mà ra nguyên thủy thôi, bất quá loại cảm giác thuần túy này, lại là để cho người ta rất là ngoài ý muốn."

Thủy tướng chi lực vốn là có được chữa trị hiệu quả, cái này cũng không tính kỳ quái, nhưng trong những năm này, nàng cũng không phải là không có tìm qua có được cao phẩm thủy tướng cường giả đến trị liệu tiểu hoàng đế, nhưng không có quá lớn hiệu quả.

Vậy vì sao Lý Lạc nguyên thủy này lại có thể có một ít hiệu quả?

Đương nhiên, loại hiệu quả này cũng hoàn toàn chính xác chỉ là hơi hóa giải một chút tiểu hoàng đế thống khổ, nó tác dụng cùng bình thường tiểu hoàng đế phục dụng dược vật không sai biệt lắm.

"Về sau không có khả năng tùy tiện phục dụng không rõ đồ vật, nhớ kỹ, ngươi là Đại Hạ hoàng đế, bây giờ trong vương đình, chỉ có ngươi ta tỷ đệ sống nương tựa lẫn nhau, ngươi tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện gì." Trưởng công chúa đem bình lưu ly thu hồi, sau đó nghiêm túc nhắc nhở nói.

Tiểu hoàng đế nghe vậy, nhu thuận gật đầu, sau đó nằm tại trên giường mềm mặt nghỉ ngơi đi.

Trưởng công chúa nhìn thấy hắn ngủ, lúc này mới lấy ra bình lưu ly, quan sát một lát, trong mắt phượng quang trạch lưu chuyển.

"Lý Lạc. . ."

"Cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tựa hồ cũng không coi trọng đi đơn giản như vậy a."

. . .

Màn đêm phía dưới Lạc Lam phủ tổng bộ, trong yên tĩnh mang theo một chút ấm áp.

Trong một gian lầu các.

Lý Lạc đem ban ngày mua vào tay bốn phần vật liệu lấy ra ngoài, vừa dự định bắt đầu tiến hành rèn đúc, lấp đầy "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" sau cùng hai viên lỗ thủng, ánh mắt của hắn đột nhiên xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, gặp được một đạo tinh tế bóng hình xinh đẹp.

Thế là hắn cười cười, đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy tại trên lang kiều kia, Khương Thanh Nga chính đón ánh trăng, nhìn xuống lấy Lạc Lam phủ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga riêng phần mình ở một tòa lân cận lầu các, hai tòa lầu các ở giữa có lang kiều tương liên, thế là hắn nghĩ nghĩ, từ trên cửa sổ lộn ra ngoài, sau đó cũng leo lên lang kiều.

Theo đến gần, hắn mới phát hiện lúc này Khương Thanh Nga mặc đơn giản thiếp thân áo ngủ quần ngủ, nhưng mà cho dù là hơi có vẻ rộng rãi quần áo, xuyên tại trên người nàng, vẫn như cũ là hiển lộ lấy không tầm thường khí chất.

Khương Thanh Nga tựa hồ là vừa mới tắm xong tất, tóc dài đều là nhiễm lấy khí ẩm, nồng đậm lông mi nhẹ nhàng chớp động ở giữa, trong lúc nhất thời ngược lại là ít một chút trong bình thường lăng lệ oai hùng, nhiều một chút mềm mại khí tức.

Lý Lạc quan sát một chút Khương Thanh Nga gần như dáng người hoàn mỹ, sau đó đi đến bên cạnh nàng, ngửi ngửi bên cạnh nữ hài mùi thơm chi khí, ánh mắt cũng là đang nhìn lớn như vậy Lạc Lam phủ tổng bộ.

"Ngươi áo ngủ này, có chút đáng yêu." Lý Lạc đột nhiên nói ra.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Khương Thanh Nga trên áo ngủ, thêu lên một con ngỗng trắng lớn có chút khờ mập, ngỗng trắng lớn này khí chất cùng nàng quá không đáp, chỉ có như vậy, ngược lại có một loại tương phản đáng yêu cảm giác.

Khương Thanh Nga nghe vậy, khóe môi nổi lên một vòng mềm mại ý cười, có chút khoe khoang mà nói: "Đó là đương nhiên, đây là sư nương cho ta thêu."

"Mẹ ta tay nghề này, thực sự có chút kém." Lý Lạc bình luận.

Khương Thanh Nga trở tay một cái thủ đao trảm tại Lý Lạc trên cánh tay, cảnh cáo nói: "Không cho phép nói xấu sư nương."

Lý Lạc cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời minh nguyệt, đột nhiên nói: "Thanh Nga tỷ, Vương Hầu chiến trường là cái gì?"

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại rõ ràng có chút cứng đờ, chợt buông lỏng xuống tới, nhưng nàng cũng không trả lời, chỉ là nói: "Chờ ngươi đến Thánh Huyền Tinh học phủ liền sẽ biết, không cần thiết hiện tại nói cho ngươi."

"Cha mẹ ta, sẽ không có chuyện gì a?" Lý Lạc cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục hỏi.

Khương Thanh Nga dùng sức gật đầu, nói: "Bọn hắn nhất định không có việc gì."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lý Lạc cười cười.

Khương Thanh Nga nhìn một chút hắn, nói khẽ: "Lý Lạc, ngươi yên tâm, liền xem như sư phụ sư nương không có ở nơi này, ta cũng sẽ không để người khi dễ ngươi."

Lý Lạc bất mãn nói: "Ngươi cái này thuần túy là coi ta là tiểu hài tử dỗ dành a."

Khương Thanh Nga cười cười, duỗi ra tay nhỏ sờ lên Lý Lạc tóc, nói: "Còn giống như thật không phải tiểu hài tử a."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ  mặc cho Khương Thanh Nga đùa bỡn tóc của hắn, chợt đem hôm nay ở trong Kim Long Bảo Hành phát sinh sự tình nói ra.

Ồ

Khi Khương Thanh Nga sau khi nghe xong, thần sắc lại là hơi động một chút, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, bé trai kia hộ vệ, tối thiểu đều là Thiên Cương Tướng giai cường giả. . . Mà lại ngay cả Kim Long Bảo Hành đều sẽ cho hắn mặt mũi, do Ngư Hồng Khê vị tổng hội trưởng kia tự mình mở miệng miễn đi vật liệu tiền, nói thật ra, liền ngay cả ngũ đại phủ thiếu phủ chủ, đều không có tư cách này."

"Toàn bộ Đại Hạ thành, chỉ có một người phù hợp như lời ngươi nói."

"Đó chính là vương đình vị tiểu hoàng đế kia."

Lý Lạc lần này thật có chút kinh ngạc: "Hùng hài tử kia là tiểu hoàng đế?"

Đối với cái kia thống trị Đại Hạ quốc vương đình, thân là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc chưa nói tới kính sợ, nhưng khẳng định vẫn là đối với nó ôm cực sâu kiêng kị, cho nên khi hắn nghe được hùng hài tử bị hắn hố một lần kia lại là tiểu hoàng đế lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được hư một chút.

"Trước đây ít năm lão hoàng đế băng hà, tân hoàng thượng vị, nhưng bởi vì tuổi tác quá nhỏ, cho nên cuối cùng quốc sự do Nhiếp Chính thân vương thủ tướng, còn có vị trưởng công chúa kia. . ."

"Trưởng công chúa tên là Cung Loan Vũ, đồng thời nàng hay là Thánh Huyền Tinh học phủ tứ tinh viện học viên, xem như trong đó mạnh nhất học viên một trong." Khương Thanh Nga nói ra.

"Cùng ngươi so ra đâu?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Thánh Huyền Tinh học phủ chia làm tứ tinh viện chế, học viên hàng năm trải qua khảo hạch, liền sẽ tăng lên một cái cấp bậc, ta năm nay là tam tinh viện, so với vị trưởng công chúa này muốn thấp một cái viện cấp, mà bàn về thực lực, nàng hiện tại khẳng định càng hơn một bậc, bất quá năm nay qua đi, chỉ sợ cũng chưa hẳn." Khương Thanh Nga thản nhiên nói, trong ngôn ngữ tự có một cỗ hào khí.

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên.

"Đúng rồi, còn có không đến thời gian mười ngày, Thánh Huyền Tinh học phủ liền sẽ khai giảng, các ngươi những học sinh mới này khi tiến vào học phủ về sau, chuyện trọng yếu nhất, hẳn là đấu trọn thầy, đơn giản tới nói chính là chia lớp."

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Trong Thánh Huyền Tinh học phủ, đạo sư có ba cái cấp bậc, mạnh nhất tử huy đạo sư, thứ yếu kim huy đạo sư, kém nhất ngân huy đạo sư. . ."

"Ngươi phải nhớ kỹ, chọn thầy cực kỳ trọng yếu, bởi vì càng là đẳng cấp cao đạo sư, nó có khả năng có tài nguyên liền càng khổng lồ, mà trong Thánh Huyền Tinh học phủ có chút tài nguyên, là tại toàn bộ Đại Hạ đều là độc nhất vô nhị, cho nên ngươi ở trong đấu trọn thầy, nhất định phải lấy được một vị tử huy đạo sư ưu ái, bái tại nó môn hạ."

Lý Lạc u mê gật đầu, xem ra cái này Thánh Huyền Tinh học phủ chính là muốn cao cấp một chút, còn muốn làm cái gọi là chọn thầy, bất quá với tử huy đạo sư, nghe nói đều là Phong Hầu cảnh cường giả đỉnh cao!

"Như thế nào chọn thầy, ngươi đến lúc đó liền sẽ biết được, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, lần này sẽ xuất hiện năm vị tử huy đạo sư, trong năm vị này, có một vị, ngươi chớ có đi dính dáng tới, cũng không thể lựa chọn hắn làm đạo sư của ngươi." Khương Thanh Nga nói đến chỗ này lúc, dung nhan tuyệt mỹ đều là trở nên chăm chú rất nhiều.

"Ai?" Lý Lạc sững sờ.

"Vị kia tử huy đạo sư, gọi là Thẩm Kim Tiêu. . ." Nói lên cái tên này thời điểm, Khương Thanh Nga trong con ngươi dường như lướt qua một vòng chán ghét.

"Vì cái gì?" Lý Lạc bén nhạy phát giác được Khương Thanh Nga cảm xúc, truy vấn.

"Ta lúc đầu mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hắn chính là ta đạo sư, thế nhưng là về sau hắn mơ hồ biểu đạt một chút đối ta tình cảm. . ."

"Ta đối với cái này rất là chán ghét, đằng sau liền trực tiếp tìm Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, một lần nữa thay đổi một vị đạo sư."

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, chợt cười khổ nói: "Ta Thanh Nga tỷ, ngươi mị lực này mạnh tới mức này sao? Ngay cả Phong Hầu cảnh đạo sư đều chịu không được?"

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Người này tuy là tử huy đạo sư, nhưng ta trời sinh cửu phẩm Quang Minh Tướng, đối với lòng người thiện ác cảm giác sẽ càng thêm mẫn cảm một chút, cho nên biết được người này tâm cơ thâm trầm, tốt nhất kính nhi viễn chi."

"Nhớ kỹ sao?" Nàng nhắc nhở nói.

Lý Lạc thở dài một hơi, gật gật đầu.

Bình thường tới nói, tình địch không phải là một chút học viên ưu tú sao? Vì cái gì đến hắn nơi này, trực tiếp liền tiến giai thành tử huy đạo sư rồi?

Chúng ta ngỗng trắng lớn này. . .

Thật là quá kinh khủng..