Chương 106: Rèn đúc Mộc Thổ Tướng

Chương 106: Rèn đúc Mộc Thổ Tướng

Tại cùng Khương Thanh Nga kết thúc dạ đàm đằng sau, hai người liền riêng phần mình trở về phòng.

Nhưng Lý Lạc cũng không trực tiếp nghỉ ngơi, bởi vì tối nay hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, đó chính là đem đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, chân chính rèn đúc đi ra.

Lý Lạc lấy ra ngọc bài, nhẹ nhàng nhoáng một cái, "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" hiển lộ mà ra.

Bây giờ trên Tiểu Vô Tướng Thần Luân, ánh sao lấp lánh, từng khỏa lỗ thủng bị đều lấp đầy, lóe ra quang trạch, như là ngôi sao đầy trời, cực kỳ chói lọi.

Đây là Lý Lạc trong khoảng thời gian này tâm huyết, vì thế hắn không muốn kỳ phiền thử mấy trăm loại ẩn chứa Mộc, Thổ năng lượng kỳ tài, cuối cùng rốt cục đem thần luân này lấp đến chỉ còn lại có cuối cùng hai viên lỗ thủng.

Mà bây giờ, cuối cùng này hai viên năng lượng lỗ thủng, cũng sẽ bị Lý Lạc bổ sung.

Lý Lạc đầu tiên là lấy ra một đạo ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng vạn lượng cấp kỳ tài, trong đó trong lúc mơ hồ phát ra Mộc thuộc tính năng lượng tràn đầy thịnh vượng sinh cơ.

So với trước đó Lý Lạc luyện hóa những tài liệu kia, hiển nhiên là muốn cường thịnh quá nhiều.

Lý Lạc đầu tiên là đem phần tài liệu này chia vài đoạn, sau đó một sợi Tiểu Vô Tướng Hỏa từ đầu ngón tay dâng lên, bắt đầu thiêu đốt, luyện hóa phần tài liệu này.

Vừa mới bắt đầu hai đoạn không ngoài dự liệu bị thiêu hủy, nhưng đoạn thứ ba lại là thành công, biến thành một đoàn năng lượng màu bích lục chất lỏng.

Lý Lạc nhìn qua đoàn năng lượng chất lỏng này, hít sâu một hơi, đem nó chậm rãi đặt trên thần luân trong năng lượng lỗ thủng bỏ trống kia.

Năng lượng chất lỏng rơi vào trong đó, chỉ thấy toàn bộ thần luân đều là đang hơi chấn động, cuối cùng tại Lý Lạc khẩn trương nhìn soi mói, từng đạo tia sáng từ trong mỗi một cái năng lượng lỗ thủng dọc theo người ra ngoài, hội tụ vào một chỗ, rốt cục kết nối vào ở vào thần luân trung ương trong khiếu huyệt.

Viên này, xong rồi!

Lý Lạc như trút được gánh nặng, trên mặt có vẻ hưng phấn hiện ra đến, vạn lượng cấp kỳ tài vất vả có được này, không phụ hắn hi vọng.

Mà bây giờ, cũng chỉ còn lại có một viên cuối cùng năng lượng lỗ thủng.

Lý Lạc nắm lên một phần Thổ thuộc tính năng lượng vạn lượng cấp kỳ tài, tiếp tục luyện chế.

Lần này tỉ lệ thất bại cao hơn một chút, trọn vẹn lãng phí một phần vạn lượng cấp kỳ tài, bất quá cũng may còn có phần thứ hai dự bị, cho nên tại hao tốn nửa giờ thời gian về sau, Lý Lạc đem đạo kia năng lượng màu vàng sẫm chất lỏng, thành công đưa vào trong một viên cuối cùng lỗ thủng .

Giờ khắc này, Tiểu Vô Tướng Thần Luân triệt để viên mãn.

Ông

Có hào quang rực rỡ từ trên thần luân tỏa ra, từng đạo tia sáng lưu động, cuối cùng đều hội tụ ở thần luân trung ương khiếu huyệt chỗ.

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, hiện tại còn thiếu khuyết cái cuối cùng trình tự.

Hắn đem ngón tay cắn nát, một tay kết xuất một đạo kỳ diệu ấn kết, sau đó đem ngón tay đặt tại khiếu huyệt ở giữa.

Xùy

Một khắc này, Lý Lạc cảm giác được thể nội máu tươi đang nhanh chóng xói mòn, mà lại trọng yếu nhất chính là, trong đầu của hắn chỗ sâu truyền đến đau nhức kịch liệt cảm giác, đó là linh hồn tại bị xé rách.

Muốn rèn đúc ra thuộc về tự thân Hậu Thiên chi tướng, vậy thì nhất định phải lấy tự thân tinh huyết cùng linh hồn làm kíp nổ, đây là tất không thể thiếu một bước.

Loại cảm giác xói mòn này không biết kéo dài bao lâu, thẳng đến Lý Lạc mơ hồ cảm giác được tự thân đều nhanh chống đỡ không nổi thời điểm, vậy đến từ trên thần luân hấp lực rốt cục đột nhiên tiêu tán.

Lý Lạc đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng hốt.

Hắn trên mặt đất ngồi mười mấy phút đồng hồ, lúc này mới thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, bàn tay hắn vỗ vỗ cái trán, cảm giác mình đầu phảng phất là vào lúc này bị cái cưa sinh sinh cưa mở đồng dạng.

"Đau quá." Hắn kêu rên một tiếng.

Hắn từ từ đứng dậy, trước tiên liền nhìn về hướng trước mặt Tiểu Vô Tướng Thần Luân, sau đó hắn liền gặp được, tại thần luân kia trung ương vị trí, một đoàn màu xanh biếc chùm sáng đang lóe lên.

Xanh biếc chỗ sâu, lại có thể nhìn thấy từng sợi màu vàng đậm tia sáng đang chảy.

Thịnh vượng sinh cơ ba động, từ trong đó phát ra.

Lý Lạc con mắt trực tiếp ngưng trệ ở bên trên, rốt cuộc chuyển di không ra.

Sau một hồi, hắn vừa rồi bàn tay run rẩy duỗi ra, đem một đạo chùm sáng màu xanh biếc huyền diệu kia lấy ra ngoài, vào tay trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng một loại thủy nhũ giao hòa cảm giác từ trong chùm sáng truyền đến.

Đó là một loại hoàn mỹ phù hợp cảm giác.

Đây chính là Lý Lạc tốn hao rất nhiều tâm huyết luyện chế mà ra đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, Mộc Thổ Tướng.

Vô tận vui vẻ cùng hưng phấn từ Lý Lạc trong lòng dũng mãnh tiến ra, làm cho khóe miệng của hắn đều là không nhịn được liệt đứng lên, lộ ra răng trắng cười khúc khích.

Mà tại Lý Lạc cười ngây ngô lúc, mặt kia trước Tiểu Vô Tướng Thần Luân đột nhiên chấn động, sau đó phía trên có từng vết nứt nổi lên, cuối cùng ầm vang một tiếng, sụp đổ thành đầy trời điểm sáng.

"Ngọa tào?"

Cười ngây ngô Lý Lạc bị bừng tỉnh, lập tức không nhịn được mắng một câu, Tiểu Vô Tướng Thần Luân này làm sao nổ tung rồi?

Hắn vội vàng đưa tay, muốn đem những điểm sáng kia bắt lấy, nhưng là không hề có tác dụng, điểm sáng phiêu tán, cuối cùng hóa thành vô hình.

Lý Lạc mộng bức, đây chính là trong truyền thuyết đắc ý vênh váo?

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là bình tĩnh lại, đây cùng đắc ý vênh váo không quan hệ, chỉ là đơn thuần Tiểu Vô Tướng Thần Luân này chỉ có thể rèn đúc một lần. . .

"Trước đó cha mẹ ảnh lưu niệm nói qua, Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng phương pháp luyện chế cất giữ tại vương thành Kim Long Bảo Hành tổng bộ. . ."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, xem ra sau này đến tìm thời gian đi xem một chút, bất quá cái này cũng không vội, đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng cần hắn đạt tới Tướng cấp thực lực mới có thể khống chế, cho nên hiện tại đi lấy ra rèn đúc chi pháp cũng tác dụng không lớn, vật kia cất giữ tại Kim Long Bảo Hành tổng bộ, tính an toàn lại so với tại Đại Hạ bất kỳ địa phương nào đều cao.

Lý Lạc lấy ra một cái hộp ngọc, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem đạo này Hậu Thiên chi tướng cất giữ đi vào, thứ này hắn hiện tại còn cần không được, nhất định phải chờ đến đột phá đến Tướng Sư cảnh lúc, mới có thể đem luyện hóa.

Bất quá giờ khắc này, Lý Lạc đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất trọng yếu, lúc trước luyện hóa đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng lúc, hắn tổn thất đại lượng tuổi thọ cùng tinh huyết hao tổn, như vậy bây giờ luyện hóa cái này đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, hắn sẽ còn lại gặp thụ một lần sao?

Vấn đề này, làm cho Lý Lạc sửng sốt một hồi lâu, bởi vì hắn phát hiện điểm này, tựa hồ ngay cả cha mẹ hắn đều không có nói qua. . . Là không có đâu? Hay là. . . Ngay cả bọn hắn cũng không biết?

"Từ lẽ thường tới nói, Hậu Thiên chi tướng nhét vào sẽ hao tổn nhân thể tinh huyết cùng nội tình, trước đó lần thứ nhất lúc, ta tướng lực yếu kém, cho nên cần bỏ ra thảm trọng như vậy đại giới, nhưng bây giờ tốt xấu xem như có một chút cơ sở, cho nên liền xem như phải bỏ ra đại giới, cũng tuyệt đối không đến mức thảm trọng như vậy."

Lý Lạc trầm ngâm một hồi lâu, ngược lại là hơi thở dài một hơi, còn tốt, cái đồ chơi này cũng không đến mức trực tiếp đem hắn hố chết.

Kế tiếp, hắn cũng chỉ cần chờ đợi đột phá ngày đó.

Hắn có dự cảm, hẳn là rất nhanh.

. . .

Tại trong tiếp xuống mấy ngày thời gian, Lý Lạc cũng chưa từng lại ra ngoài, mà là lưu tại Lạc Lam phủ trong tổng bộ, tiến hành khổ tu.

Mà lục phẩm linh thủy kỳ quang, tuy nói Khương Thanh Nga không có cách nào duy nhất một lần liền cho Lý Lạc mua sắm trên trăm chi, nhưng cũng duy trì ổn định cung cấp, cho nên Lý Lạc lục phẩm Thủy Quang Tướng cũng là tại một chút xíu tăng lên lấy, tuy nói đến tiến hóa đến thất phẩm còn có rất dài một đoạn khoảng cách, nhưng chung quy chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Theo thời gian trôi qua, gần đây Đại Hạ thành bắt đầu trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

Đó là bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ, sắp khai giảng.

( hôm nay một chương. ).