Chương 107: Tướng Sư cảnh

Chương 107: Tướng Sư cảnh

Tại khoảng cách Thánh Huyền Tinh học phủ khai giảng còn có ba ngày thời điểm, Lý Lạc rốt cục cảm ứng được thời cơ đột phá.

Chỉ bất quá lần thứ nhất nếm thử ngưng luyện tướng chủng liền thất bại.

Đây cũng là cũng không kỳ quái, ngưng luyện tướng chủng vốn là có tỉ lệ thất bại, Lý Lạc lần thứ nhất này cũng liền ôm nếm thử tâm thái, cho nên thất bại cũng coi là có chỗ dự kiến.

Mà lại hắn ngay cả lão viện trưởng trước đó tặng cho Khổ Liên Đan cũng không từng dùng tới.

Nhưng ở ngày thứ hai thời điểm, trọng chấn cờ trống Lý Lạc chính là làm vạn toàn chuẩn bị, bắt đầu chân chính trùng kích Tướng Sư cảnh!

Lý Lạc tiến vào tu luyện kim ốc.

Nhóm lửa Linh Đàn Hương, loại dị hương này có thể làm sâu sắc nhân thể đối với giữa thiên địa năng lượng mẫn cảm trình độ, có lợi cho đột phá.

A ô một ngụm, nuốt vào Khổ Liên Đan.

Lý Lạc đột phá bắt đầu.

Lần này đột phá, không còn ra cái gì yêu thiêu thân, thuận lợi giống như nước chảy thành sông kia, để cho người ta ngay cả thuyết minh hứng thú đều không có.

Cho nên sau hai canh giờ, Lý Lạc thành công đột phá.

Hắn bước vào đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất, Khai Chủng đoạn.

"Tựa hồ rất đơn giản nha." Trong tu luyện kim ốc, Lý Lạc mở ra hai mắt, nở nụ cười.

Hắn tâm niệm khẽ động, cảm ứng thể nội tướng cung.

Sau đó hắn liền gặp được tại hắn trong Thủy Quang Tướng tướng cung kia, có một đạo chùm sáng chìm nổi, mà chùm sáng chỗ sâu nhất, thì là một viên lớn chừng ngón cái quang hoàn.

Quang hoàn hiện ra màu xanh thẳm màu, trong đó phảng phất là có dòng nước đang cuộn trào, mơ hồ có lấy rầm rầm tiếng nước truyền ra, nhưng mà đây cũng không phải là là thật dòng nước, mà là Lý Lạc thể nội tướng lực biến thành.

Quang hoàn nội bộ trong tướng lực như dòng nước, còn có quang minh tại chiết xạ  làm cho nó nhìn qua dị thường sáng tỏ, sáng chói cùng thuần túy.

Đây chính là Lý Lạc ngưng luyện mà ra tướng lực hạt giống, có thể đem nó xưng là Thủy Quang chủng.

Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất là Khai Chủng đoạn.

Khai Chủng đoạn phân hai cảnh, đệ nhất cảnh là Bạch Chủng, đệ nhị cảnh là Hoa Chủng, mà hai cảnh này, lại bị càng thêm tỉ mỉ chia làm trên dưới lưỡng trọng.

Cái gọi là Bạch Chủng, cũng không phải là chỉ màu trắng, mà là chỉ giai đoạn này tướng lực hạt giống mặt ngoài trống trơn không công, đó là bởi vì trong đó tướng lực không đủ hùng hậu, còn chưa từng tại tướng chủng mặt ngoài ngưng luyện ra rất nhiều tướng lực vết tích.

Những vết tích này như là điểm lấm tấm, tung khắp tướng lực hạt giống tầng ngoài  bình thường tới nói, tướng lực vết tích càng nhiều, liền cho thấy bản thân tướng lực càng là hùng hậu.

Mà khi loại tướng lực vết tích này nhiều đến đủ để trải rộng tướng lực hạt giống tầng ngoài, tựa như tầng tầng cánh hoa, vậy coi như là đạt đến đệ nhị trọng Hoa Chủng.

Đến nhất trọng giai đoạn này lúc, những tướng lực hạt giống này mặt ngoài tướng lực vết tích sẽ xuất hiện biến hóa, hóa thành một loại huyền diệu tướng văn.

Cái này, chính là Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, Sinh Văn đoạn.

Bất quá những này tạm thời còn không có tất yếu suy nghĩ nhiều, bây giờ Lý Lạc vừa mới đột phá đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất Bạch Chủng cảnh, nghiêm chỉnh mà nói, là Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, cho nên hắn nếu là muốn chạm đến đoạn thứ hai, sợ là còn cần một đoạn thời gian ấp ủ cùng tích lũy.

"Tướng lực trở nên hùng hậu thật nhiều."

Lý Lạc đứng dậy, hắn tâm niệm khẽ động, chính là có thủy tướng chi lực từ nó mặt ngoài thân thể bay lên, cỗ tướng lực này cường đại, hơn xa lúc trước hắn Thập Ấn cảnh.

Hiển nhiên, Thập Ấn cảnh cùng Tướng Sư cảnh ở giữa, đích thật là có chênh lệch cực lớn.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, có tướng lực màu lam tụ đến, hóa thành một viên thủy cầu, trong đó có quang minh lưu chuyển, hắn cong ngón búng ra, Thủy Quang Đạn gào thét mà ra, trực tiếp là đánh vào trên vách tường làm bằng kim loại, trong chốc lát có sáng chói cường quang bộc phát, đem trong tu luyện kim ốc này chiếu lên tựa như như mặt trời giữa trưa.

Cái này Thủy Quang Đạn quang mang, so với dĩ vãng  đồng dạng là cường thịnh mấy lần, một khi người trúng chiêu xử chí không kịp tay, chỉ sợ thời gian ngắn đều sẽ xuất hiện mù.

"Không sai, loại trình độ này tướng lực, hẳn là có thể chèo chống Khê Dương ốc tổng bộ một chút bí pháp nguyên thủy tiêu hao." Lý Lạc như trút được gánh nặng, gần nhất Khê Dương ốc tổng bộ bên kia mỗi ngày đang thúc giục lấy bí pháp nguyên thủy, nếu như hắn lại không cung cấp một chút mà nói, chỉ sợ tổng bộ những Tôi Tướng sư kia đều muốn hoài nghi hắn vị thiếu phủ chủ này là đang lừa dối người.

Hơi thu thập một chút thành công đột phá vui sướng tâm tình, Lý Lạc đưa ánh mắt về phía một bên trên bàn nhỏ mặt hộp ngọc, trong đó đang nằm hắn vài ngày trước rèn đúc thành công đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, Mộc Thổ Tướng.

Bây giờ hắn đột phá đến Tướng Sư cảnh, cũng nên bắt đầu đem chính mình đạo không tướng cung thứ hai kia cho lấp lên.

Đối với cái này hắn vô cùng chờ mong, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền minh bạch, đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng, chỉ là đền bù hắn cùng những thiên tài khác ở giữa chênh lệch, mà chỉ có khi đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng xuất hiện, hắn có thể đủ chân chính siêu việt.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, đem trong hộp ngọc đạo kia lóe ra huyền diệu chi quang màu xanh biếc chùm sáng cầm lấy, lục quang phản chiếu tại trong đồng tử của hắn, dẫn tới hắn sắc mặt có chút biến ảo.

Chính như lúc trước hắn chỗ lo lắng, hắn có chút không nắm chắc được luyện hóa đạo Hậu Thiên chi tướng thứ hai này hắn cần bỏ ra cái giá gì.

Lần thứ nhất hắn trực tiếp đem tự thân tuổi thọ giày vò đến chỉ còn lại có cuối cùng năm năm, như vậy lần này đâu? Vạn nhất trực tiếp đem tuổi thọ cho giày vò không có, có phải hay không liền lạnh?

Mặc dù khả năng này tương đối thấp, nhưng tóm lại hay là được làm một chuẩn bị tâm lý.

Lý Lạc nhìn chằm chằm trong tay "Mộc Thổ Tướng" trầm mặc thật lâu, cuối cùng hắn ánh mắt thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, bởi vì những này do dự cũng không có bao nhiêu tất yếu, từ tiếp nhận đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng lúc, hắn liền làm xong hết thảy chuẩn bị.

Hắn có rất nhiều chuyện phải làm, mà những này đều cần đầy đủ lực lượng.

Hắn muốn bảo trụ Lạc Lam phủ một phần này phụ mẫu lưu lại cơ nghiệp, cũng muốn có một ngày có thể nói với Khương Thanh Nga, ngươi tránh ra, lần này đổi ta đến bảo hộ ngươi, hắn nghĩ, một khắc này hắn, hẳn là đẹp trai đến không được, mà con ngỗng trắng lớn này cũng nên tim đập thình thịch một chút đi?

Mà lại trong nhà ngỗng trắng lớn này thực sự quá ưu tú một chút, không nghe thấy hai ngày trước nàng đều đang nói, ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư đều đối với nàng động tâm sao? Cái này nếu như không có lực lượng, làm sao thủ hộ ngỗng lớn này?

Đương nhiên cuối cùng, hắn còn muốn đi tìm về cha mẹ đâu.

Cho nên, nếu như không mạo hiểm, làm sao có thể?

Lý Lạc cười cười, chợt không do dự nữa, trong tay quang mang xanh biếc trực tiếp bị hắn một thanh nhét vào trong miệng.

Oanh

Chùm sáng xanh biếc vừa vào thể, Lý Lạc chính là cảm giác được thể nội tướng lực vào lúc này đột nhiên sôi trào bạo động đứng lên, mãnh liệt lực đẩy xuất hiện, đúng là ý đồ đem đạo Hậu Thiên chi tướng thứ hai này đuổi ra thể nội.

Đây là đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng xuất phát từ bản năng tại xua đuổi lấy tiến vào thể nội dị vật.

Bất quá Lý Lạc dốc hết toàn lực áp chế Thủy Quang Tướng bạo động, một chút xíu gian nan khu sử "Mộc Thổ Tướng" từ trong cơ thể xuyên thẳng qua mà qua, từ từ tiếp cận đạo tướng cung thứ hai chỗ.

Quá trình này kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ.

Lý Lạc chơi đùa toàn thân mồ hôi, sắc mặt đỏ lên, nhưng hắn cũng không dám có chút buông lỏng, nương tựa theo ý chí lực, sinh sinh tại trong tự thân tướng lực bạo động kia phân liệt ra một cái khe, cuối cùng đem cái này "Mộc Thổ Tướng" đưa vào đạo tướng cung thứ hai.

Mà liền tại Mộc Thổ Tướng tiến vào đạo tướng cung thứ hai chốc lát, thể nội bạo động tướng lực phảng phất là đã mất đi mục tiêu đồng dạng, lập tức bắt đầu bình phục lại.

Nhưng Lý Lạc còn đến không kịp vì thế buông lỏng một hơi, hắn cũng cảm giác được trong đạo tướng cung thứ hai kia, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng hấp lực.

Tại loại hấp lực kia phía dưới, Lý Lạc toàn thân tinh huyết điên cuồng phun trào, cuối cùng cuồn cuộn trôi qua.

Khó có thể tưởng tượng đau nhức kịch liệt tại Lý Lạc thể nội bộc phát, tại đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng điên cuồng thôn phệ dưới, hắn có thể cảm giác được tự thân nội tình đang bị nuốt không có.

Thần trí cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bị dìm ngập, Lý Lạc không cách nào làm ra bất kỳ phản kháng.

Trước mắt ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua hắc ám, thân thể của hắn trực tiếp hậu phương, chậm rãi ngửa mặt lên trời sụp đổ xuống dưới.

Duy có trong lòng một tiếng kêu rên vang lên.

"Ngọa tào, sẽ không thật lạnh a?"

( hôm nay thi tốt nghiệp trung học, chúc thi đại học độc giả thuận thuận lợi lợi, vượt xa bình thường phát huy, tranh thủ cùng Lý Lạc tại trên đại khảo một dạng, một tiếng hót lên làm kinh người! ).