Chương 108: Xảy ra vấn đề

Chương 108: Xảy ra vấn đề

Khi Lý Lạc lại lần nữa mở ra có chút nặng nề mí mắt lúc, khắc sâu vào tầm mắt chính là quen thuộc nóc giường, hắn trùng điệp hít hai cái khí, sau đó bẻ bẻ cổ, quay đầu nhìn về phía bên giường.

Chỉ thấy ở nơi đó, có một bóng người xinh đẹp bên cạnh trên đầu giường, chính là Khương Thanh Nga.

Nàng dựa vào sự cấy trụ, đôi mắt khép hờ, dường như đang nghỉ ngơi, tuyệt mỹ trơn bóng dung nhan tại dưới ánh đèn phản xạ quang trạch, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo phảng phất ngay cả đường cong đều là như thế tràn đầy kiêu ngạo.

Hiển nhiên, nàng vẫn luôn ở chỗ này chiếu cố hắn, cũng không biết hắn cái này đã hôn mê bao lâu.

Mà theo hắn hô hấp thời gian dần trôi qua nhẹ nhàng, Khương Thanh Nga dường như có chỗ phát giác, đột nhiên mở ra hai con ngươi, tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm đồng dạng mở mắt ra nhìn xem nàng Lý Lạc.

Ánh mắt nhìn nhau mấy tức.

Chợt Khương Thanh Nga lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Tỉnh rồi?"

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó muốn ngồi dậy, Khương Thanh Nga thì là cúi người giúp hắn tại sau lưng thả một cái cái đệm, nhu thuận sợi tóc thổi qua Lý Lạc gương mặt, cào đến trên mặt người ngứa một chút, đồng thời trong lòng cũng ngứa một chút.

"Tối hôm qua ngươi hôn mê ở trong tu luyện kim ốc, có người tiến đến thanh lý lúc mới phát hiện ngươi." Khương Thanh Nga ánh mắt quét Lý Lạc một chút, nói: "Tu luyện xảy ra vấn đề rồi?"

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, chợt cảm ứng thể nội, một cỗ cực kỳ nồng nặc suy yếu từ trong cơ thể mỗi một chỗ phát ra, hắn mơ hồ cảm giác được tự thân tuổi thọ tựa hồ không có hao tổn, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng dù sao cảm giác có không hiểu trống rỗng.

Hắn hẳn là tổn thất cái gì.

Lý Lạc lại là đem tâm thần vùi đầu vào tướng cung thứ hai chỗ, chỉ thấy bây giờ trong tướng cung rỗng tuếch kia, tản mát ra xanh lục bát ngát chi sắc, tràn đầy thịnh vượng sinh cơ.

Mà tại trong xanh biếc kia, vừa có màu vàng đậm điểm sáng đang cuộn trào, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho sinh cơ càng thêm nồng nặc.

Lý Lạc đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, thành công luyện hóa.

Chỉ bất quá đạo này "Mộc Thổ Tướng" phẩm chất cực thấp, lại là kém nhất nhất phẩm phẩm giai, nhưng cái này cũng bình thường, Lý Lạc năng lực này, có thể rèn đúc ra đạo này Hậu Thiên chi tướng, đều là dựa vào Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại Tiểu Vô Tướng Thần Luân cùng rất nhiều kinh nghiệm, cho nên có thể đủ luyện chế thành công đi ra liền đã xem như may mắn, không cần thiết yêu cầu xa vời nó phẩm giai.

Dù sao hắn có thể không hạn chế sử dụng linh thủy kỳ quang, tiếp xuống liền đại lượng tăng lên là được rồi, dù sao lấy bây giờ tại Đại Hạ thành đủ khả năng điều động tài lực, có thể rất nhẹ nhàng đem hắn đạo Hậu Thiên chi tướng thứ hai này tăng lên tới tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm.

Mà lại, nhất làm cho đến Lý Lạc vui mừng chính là, tại trong đạo tướng cung thứ hai này  đồng dạng là tồn tại một viên màu xanh biếc hạt giống tướng lực.

Chỉ bất quá tướng chủng này cũng liền lớn chừng hạt đậu, so trong tướng cung thứ nhất tướng chủng nhỏ mấy vòng, đây là bởi vì tướng cung thứ hai tướng lực quá yếu kém nguyên nhân.

Nhưng theo ngày sau Lý Lạc tướng lực tăng cường, trong tướng cung thứ hai này hạt giống tướng lực, tất nhiên sẽ bắt đầu trổ mã.

Lý Lạc nhìn xem trong tướng cung thứ hai này hạt giống tướng lực, lại là càng xem càng yêu.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng là minh bạch vì sao nói hắn nhiều tướng cung này ưu thế, muốn làm cái thứ hai Hậu Thiên chi tướng an trí sau khi tiến vào, mới có thể bắt đầu bày ra.

Hạt giống tướng lực tồn tại, có thể tăng tốc hấp thu năng lượng trong thiên địa, đây là Tướng Sư cảnh khác biệt với Thập Ấn cảnh ưu thế.

Mà bây giờ Lý Lạc, có được song tướng loại, nói cách khác, tại về sau trong tu luyện, hắn hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ, trời sinh liền muốn so người khác mạnh một đầu.

Cái này tương đương với tốc độ tu luyện gấp bội.

Còn có chính là tướng cung cũng là dung nạp tướng lực địa phương, nó tương đương với một cái vật chứa, vật chứa thể tích quyết định trong đó tướng lực hạn mức cao nhất, mà một khi đạt tới hạn mức cao nhất mà nói, như vậy tướng lực tăng trưởng liền sẽ trở nên cực kỳ khó khăn, lúc này, có lẽ cũng chỉ có thể bắt đầu nếm thử đột phá, thành công đột phá, tự nhiên nâng cao một bước, nhưng nếu là không cách nào tìm tới thời cơ đột phá, cũng chỉ có thể dừng bước cấp độ này, bắt đầu thời gian dài tôi luyện.

Lý Lạc bây giờ tướng cung thứ hai mở ra, nói cách khác, hắn đủ khả năng tiếp nhận tướng lực hạn mức cao nhất, sẽ xa xa vượt qua người cùng đẳng cấp.

Đương nhiên, tướng tính phẩm giai, quyết định hạt giống tướng lực phẩm chất, người tự thân tướng tính phẩm giai càng là cao, vậy chỗ ngưng luyện đi ra hạt giống tướng lực tất nhiên cũng sẽ càng thêm cực phẩm, bất luận là hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ, hay là đủ khả năng tiếp nhận tướng lực hạn mức cao nhất, đều sẽ viễn siêu người đê phẩm tướng.

Cùng loại Khương Thanh Nga loại này cửu phẩm Quang Minh Tướng, Lý Lạc cảm giác, chỉ sợ chỉ có khi hắn đem tự thân hai đạo Hậu Thiên chi tướng đều tiến hóa đến thất phẩm, mới có thể cùng với nàng tại trên các loại cấp độ mặt so sánh.

Nhưng cái này đã coi như là ưu thế cực lớn, theo thời gian trôi qua cùng đẳng cấp tăng lên, Lý Lạc Hậu Thiên chi tướng, sẽ từ từ triển lộ ra để thế nhân khiếp sợ tiềm lực.

"Ngươi tại cười ngây ngô cái gì?" Khương Thanh Nga có chút tức giận, bởi vì Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười, đã là không nhịn được nở rộ ra.

Lý Lạc thần thần bí bí cười một tiếng, sau đó vươn tay, kéo lại Khương Thanh Nga kiều nộn tay nhỏ, không đợi nàng có phản ứng gì, trong lòng bàn tay của hắn, liền có màu xanh biếc tướng lực chậm rãi dâng lên.

Khương Thanh Nga tròng mắt màu vàng óng đột nhiên ngưng tụ, giờ khắc này, cho dù là nàng, trên gương mặt đều là không nhịn được hiện ra một vòng vẻ khiếp sợ.

"Đây là. . . Mộc tướng chi lực? !"

"Chuyện gì xảy ra, ngươi không phải thủy tướng sao?" Khương Thanh Nga thất thanh nói.

Lý Lạc cười híp mắt nói: "Ngươi đoán."

Khương Thanh Nga ánh mắt lấp lóe, một lát sau, cắn môi đỏ mọng nói: "Ngươi tại trong một lần đột phá này, mở ra đạo tướng cung thứ hai?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Xem như thế đi."

Hắn đổ không có đem tự thân còn có một cái không tướng cung sự tình nói ra, miễn cho đối với Khương Thanh Nga trùng kích quá lớn.

Khương Thanh Nga kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Lạc, toàn tức nói: "Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy thật sự có người tại Phong Hầu cảnh trước đó, có được tướng cung thứ hai."

"Lý Lạc, ta liền biết ngươi sẽ không bình thường, mặc dù ngươi trước kia là không tướng, nhưng ngươi có được càng thêm hiếm thấy thiên phú, về sau sẽ không còn có người sẽ cảm thấy, ngươi là cái gì cái gọi là hổ phụ khuyển tử."

Trên gương mặt của nàng, thể hiện ra một cái tuyệt mỹ dáng tươi cười, làm cho Lý Lạc đều là có chút thất thần.

"Thanh Nga tỷ, ngươi quá làm cho ta cảm động." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Lý Lạc, cảm động thì cảm động, ngươi lại sờ tay của ta, ta liền muốn đánh ngươi nha."

Lý Lạc vội vàng thu hồi nắm chặt Khương Thanh Nga tay nhỏ bàn tay, căm giận bất bình mà nói: "Liền không thể cho người bị thương một chút phúc lợi à."

Khương Thanh Nga trắng gia hỏa không biết tốt xấu này một chút, nàng đều ở chỗ này trông cả đêm, còn muốn cái gì phúc lợi?

Tại hai người đang khi nói chuyện, cửa phòng kia đột nhiên bị đẩy ra, sau đó Lý Lạc liền gặp được Ngưu Bưu Bưu đầu trọc sáng loáng này chui đi vào, trong tay còn bưng một phần nóng hôi hổi món canh.

"Thiếu phủ chủ, ngươi đã tỉnh?" Ngưu Bưu Bưu nhìn thấy Lý Lạc tỉnh lại, lập tức vui mừng nói.

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Vất vả ngươi, Bưu thúc."

Ngưu Bưu Bưu đem đại bổ thang bưng tới, nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi thân thể này quá hư, lần tu luyện này muốn tu luyện đến té xỉu, cảm giác ăn nhiều một chút."

Lý Lạc nhìn qua trước mặt đại bổ thang, hơi khói kia dâng lên, chỉ là hít một hơi, cũng cảm giác được thể nội có một cỗ dòng khí nóng động.

Hiển nhiên đây là Ngưu Bưu Bưu chuyên môn cho hắn chế biến mà thành.

"Tạ ơn Bưu thúc." Lý Lạc cảm tạ một tiếng, sau đó bưng lên uống một hớp ánh sáng.

Nóng hổi bổ canh nhập thể, sóng nhiệt vọt tới, ngược lại là thời gian dần trôi qua xua tán đi một chút cảm giác suy yếu.

Ngưu Bưu Bưu cười híp mắt lắc đầu, sau đó duỗi ra đầy mỡ đại thủ, nắm chặt Lý Lạc cổ tay, nói: "Bưu thúc đến cấp ngươi nhìn xem đến tột cùng tình huống gì."

Lý Lạc cũng không để ý, nói: "Không có vấn đề quá lớn."

Ngưu Bưu Bưu nắm Lý Lạc tay, cũng không biết đang tra dò xét cái gì, nhưng sau một lúc lâu, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là nhìn thấy hắn trên mặt vẫn luôn treo dáng tươi cười, vào lúc này đột nhiên thời gian dần trôi qua thu liễm.

Trong lúc nhất thời, hai người thần sắc đều là ngưng tụ.

Bầu không khí ngưng trệ một lát, Ngưu Bưu Bưu buông lỏng bàn tay, nhìn qua Lý Lạc, có chút thanh âm trầm thấp trong phòng vang lên.

"Thiếu phủ chủ, đây cũng không phải là cái gì vấn đề nhỏ a.".