Chương 109: Đế Lưu Tương

Chương 109: Đế Lưu Tương

Trong phòng, khi Lý Lạc nghe được Ngưu Bưu Bưu lời này lúc, trong lòng lập tức nhảy một cái, trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Bưu thúc, ngươi đang nói cái gì a?"

Một bên Khương Thanh Nga cũng là hai tay nắm chặt đứng lên, trong con mắt màu vàng óng, có lo lắng ngưng tụ.

Ngưu Bưu Bưu nói: "Thiếu phủ chủ có phải hay không cảm giác được một loại không hiểu cảm giác trống rỗng?"

"Kỳ thật đó cũng không phải là ảo giác, mà là thiếu phủ chủ ngươi lần này đích thật là tổn thất vật rất trọng yếu."

Lý Lạc cau mày, thật sự là hắn có loại cảm giác này, nhưng tự thân tuổi thọ hẳn là không có vấn đề gì, như vậy là tổn thất mặt khác cái gì sao?

"Ngươi tổn thất, là nội tình, hoặc là nói căn cơ." Ngưu Bưu Bưu chậm rãi nói ra.

"Thiếu phủ chủ, dưới mắt ngươi loại trạng thái thân thể này, bất luận ngươi tu luyện thế nào, chỉ sợ đều rất khó để cho ngươi đột phá đến Tướng cấp."

Lời này vừa nói ra, như long trời lở đất, làm cho Lý Lạc sắc mặt đều trắng bệch đứng lên, nguyên lai lần này hắn luyện hóa đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng, tổn thất không phải tuổi thọ, mà là tự thân căn cơ.

Mà căn cơ dao động, khó mà đột phá đến Tướng cấp?

Đây đối với hắn mà nói, quả thực là khó mà tiếp nhận kết quả, dù sao hắn có thể chỉ còn lại có năm năm tuổi thọ! Trong vòng năm năm, hắn không cách nào đột phá đến Phong Hầu cảnh, hết thảy cố gắng, đều là hư ảo.

Lý Lạc cau mày, tại trong cảm giác của hắn, Ngưu Bưu Bưu nói tới khả năng là thật, nhưng cũng không đến mức thật bết bát như vậy, bởi vì hắn Thủy Quang Tướng, Mộc Thổ Tướng đều là có khôi phục, chữa trị hiệu quả, theo thời gian trôi qua, những căn cơ tổn thất này, hẳn là có thể có được một chút đền bù.

Có lẽ, đây cũng là vì gì Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam khăng khăng muốn để hắn đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng lựa chọn thủy quang, đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng lựa chọn lấy mộc tướng làm chủ nguyên nhân.

Bởi vì cái này hai đạo Hậu Thiên chi tướng có thể tối đại hóa đem di chứng suy yếu.

Chỉ là, đây đối với Lý Lạc mà nói, vẫn như cũ là một cái hại vô cùng tin tức, bởi vì hiện tại hắn tu luyện thế nhưng là tại giành giật từng giây, căn cơ này vấn đề, thoáng ngăn cản hắn một chút, liền sẽ để cho hắn bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

"Bưu thúc, có biện pháp giải quyết sao?" Khương Thanh Nga đột nhiên vào lúc này tỉnh táo lên tiếng hỏi.

Ngưu Bưu Bưu sờ lên đầu trọc, nói: "Những người khác có thể sẽ rất thúc thủ vô sách, nhưng đổi lại là ta, ngược lại là chưa hẳn không được."

Lý Lạc chấn động trong lòng, ánh mắt chờ đợi nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu.

"Ta biết được một loại bổ căn chi pháp, tên là "Thiên Tàn Địa Khuyết Bổ Thần Cao" nó lấy rất nhiều kỳ tài chế biến mà thành, có thể bổ toàn thiếu thốn căn cơ, bất quá pháp này đối với Tướng cấp phía dưới hữu dụng." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Đây quả thực là vì ta chế tạo riêng đó a, chỉ là danh tự cái gì cao bổ thận này không phải rất êm tai a.

Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy, sau đó động tình nói: "Bưu thúc, ta tương lai hạnh phúc liền dựa vào ngươi."

Ngưu Bưu Bưu tùy tiện mà nói: "Thiếu phủ chủ nói gì vậy, lão Ngưu ta khẳng định sẽ toàn lực giúp cho ngươi a."

"Vậy cái gì bắt đầu luyện chế?" Khương Thanh Nga hỏi.

Ngưu Bưu Bưu sờ lên thô kệch gương mặt, nói: "Cái này "Bổ Thần Cao" cần rất nhiều hiếm thấy vật liệu, cần một chút thời gian đi chuẩn bị."

"Bưu thúc ngươi đem vật liệu cho ta chính là, ta sẽ phân phó Lạc Lam phủ toàn lực sưu tập." Khương Thanh Nga nói.

Ngưu Bưu Bưu gật gật đầu, nói: "Bất quá trong đó có một phần nguyên liệu chủ yếu, chỉ sợ sưu tập cũng vô dụng."

"Cái gì nguyên liệu chủ yếu?" Lý Lạc liền vội vàng hỏi.

"Đế Lưu Tương, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, chỉ sẽ xuất hiện ở giữa thiên địa năng lượng cực thịnh chỗ, vật này nếu là nuốt, thậm chí có thể so sánh bát phẩm linh thủy kỳ quang, đồng thời, nghe nói luyện chế cửu phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, cũng là cần vật này." Ngưu Bưu Bưu cười nói.

Lý Lạc ngây ra như phỗng, thứ này hắn mặc dù chưa từng nghe qua, nhưng chỉ là cái gọi là hiệu quả kia, cũng đủ để nhìn ra đây là trân quý bực nào cùng hiếm có, cái này thật sự có thể tìm được?

"Ha ha, Đế Lưu Tương nếu như là ngoại nhân, chỉ sợ hoàn toàn chính xác rất khó đoạt tới tay, nhưng thiếu phủ chủ cùng tiểu thư không giống với, các ngươi hẳn là sẽ có cơ hội lấy được." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

"Vì cái gì?" Lý Lạc đối với cái này rất là nghi hoặc.

Ngược lại là Khương Thanh Nga nói khẽ: "Bởi vì trong Thánh Huyền Tinh học phủ, liền sẽ sản xuất Đế Lưu Tương, ta đã từng cũng nhận được qua, nhưng đều bị ta dùng."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, Thánh Huyền Tinh học phủ thật khủng bố như vậy sao, lại có thể có được loại tài nguyên hiếm thấy này?

Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Tướng Lực Thụ, ngươi cũng không tính lạ lẫm a? Nam Phong học phủ cũng có, chỉ bất quá cùng Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Lực Thụ so ra, Nam Phong học phủ loại kia thật chỉ có thể coi là làm cây nhỏ."

"Thánh Huyền Tinh học phủ viên kia Tướng Lực Thụ, nguy nga trình độ viễn siêu tưởng tượng của ngươi, nó cành lá thậm chí che đậy học phủ nửa bên bầu trời, nơi đó chỉ sợ là toàn bộ trong Đại Hạ quốc năng lượng thiên địa dày đặc nhất địa phương, cho nên mới sẽ tại trong thời gian đặc biệt đản sinh ra Đế Lưu Tương."

"Mà trong Thánh Huyền Tinh học phủ, một chút trọng yếu hơn tranh tài hoặc là nhiệm vụ, học phủ liền sẽ xuất ra một chút Đế Lưu Tương xem như ban thưởng."

"Chờ ngươi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, hẳn là cũng sẽ có loại cơ hội này, đến lúc đó ngàn vạn không thể bỏ qua."

"Ta bên này cũng sẽ giúp ngươi tranh đoạt một chút, lưu cho ngươi chế biến Bổ Thần Cao."

Lý Lạc cảm thán nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi đối với ta quá tốt rồi, trong lúc nhất thời muốn lấy thân báo đáp, nhưng lại phát hiện chúng ta đã có hôn ước."

Khương Thanh Nga nắm đấm rơi vào Lý Lạc trên đầu: "Thiếu cho ta miệng ba hoa."

Ngưu Bưu Bưu thì là cười híp mắt nhìn qua bọn hắn đùa giỡn, sau đó đem Lý Lạc uống xong bát đũa thu vào, chậm rãi xoay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, nói: "Chúng ta vị này Bưu thúc, hiểu thực sự hơi nhiều."

Hắn nơi này căn cơ một thiếu, Ngưu Bưu Bưu liền lấy ra một đạo Bổ Thần Pháp, trong lúc này trùng hợp, để cho người ta đơn giản cũng không biết nói cái gì cho phải.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói: "Đây cũng là sư phụ sư nương tại Lạc Lam phủ lưu lại một viên ám kỳ, nhưng là đối với Lạc Lam phủ sự tình, hắn cơ hồ từ trước tới giờ không hỏi đến."

Lý Lạc gật đầu, lúc trước hắn còn tưởng rằng cha mẹ khả năng cũng không hiểu biết luyện hóa đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng chỗ trả ra đại giới, dưới mắt đến xem, chỉ sợ chưa hẳn như vậy. . .

"Bưu thúc sự tình, không cần quá mức để ý, bởi vì liền ngay cả ta cũng không biết, hắn đến tột cùng là thật có thực lực, hay là liền đơn thuần là một vị trù nghệ cao minh, biết được tương đối nhiều đầu bếp." Khương Thanh Nga nói ra.

"Cùng xoắn xuýt loại chuyện này, còn không bằng tận khả năng tăng lên chính mình, muốn bảo trụ Lạc Lam phủ, dựa vào bất luận kẻ nào, cũng không bằng dựa vào chính mình."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, đợi thêm mấy ngày, chính là Thánh Huyền Tinh học phủ khai giảng thời điểm, đến lúc đó ngươi nhưng phải nhớ kỹ ta trước đó đối với ngươi nhắc nhở, đồng thời biểu hiện tốt một chút." Khương Thanh Nga khẽ cười nói.

Lý Lạc cảm thán một tiếng: "Rốt cục muốn đi vào Sinh Huyền Tinh học phủ a. . ."

Đối với tòa này sừng sững tại Đại Hạ quốc đứng đầu nhất học phủ, Lý Lạc đã sớm chờ mong đã lâu.

"Đúng rồi, nghe nói Thanh Nga tỷ ngươi ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ cực kỳ được hoan nghênh, ta sau khi đi vào, có thể hay không nhận không công bằng đối đãi a." Lý Lạc dường như có chút lo lắng hỏi.

Khương Thanh Nga khóe môi hơi vểnh: "Có câu nói không phải nói, muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng sao? Ngươi cùng ta có hôn ước, đương nhiên phải thừa nhận càng nhiều a."

Lý Lạc thành khẩn nói: "Ta đều nói rồi trước tiên có thể giải trừ hôn ước."

"Khoảng cách giải trừ hôn ước một bước kia, ngươi còn rất dài khoảng cách muốn đi đâu."

Khương Thanh Nga đứng tại giường bên cạnh, thân thể mềm mại tinh tế thon dài, chợt nàng duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng sờ lên Lý Lạc tóc, trong tròng mắt màu vàng óng nổi lên ý cười.

"Yên tâm đi."

"Trong học phủ có người khi dễ ngươi nói. . ."

"Ta sẽ đánh hắn."

Có ánh nắng từ cửa sổ giữa khe hở chiếu xạ mà tiến, rơi vào trên dung nhan tuyệt mỹ kia mặt, Lý Lạc cảm giác tâm đều hóa, Thanh Nga tỷ, ngươi vẩy tới quá độc ác đi.

Ta đây cái nào chịu nổi a?.