Chương 110: Tướng phân Thiên Địa, cũng phân Long Hổ

Chương 110: Tướng phân Thiên Địa, cũng phân Long Hổ

Khi Lý Lạc thành công đột phá đến Tướng Sư cảnh, đồng thời còn đem đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng luyện hóa về sau, thừa dịp hai ngày này suy yếu kỳ, hắn liền đem tinh lực tập trung đến trên nghiên cứu tướng thuật.

Bình thường nói đến, theo tự thân tướng lực đẳng cấp đạt tới Tướng Sư cảnh, một chút người tự thân điều kiện không tệ, đều sẽ thời gian dần trôi qua bắt đầu tiếp xúc những cái kia bọn hắn trước kia khó thể thực hiện Tướng cấp tướng thuật, loại cấp bậc này tướng thuật uy năng, sẽ hơn xa tại trước đó những tướng thuật cấp độ nhập môn kia.

Mà có câu nói gọi là, tướng phân Thiên Địa, cũng phân Long Hổ.

Thiên địa chi ý là Thiên Cương, Địa Sát, chỉ là bái tướng giai hai cái tướng lực cảnh giới, mà cái gọi là Long Hổ, chính là chỉ Tướng cấp tướng thuật phân cấp.

Bên trên là Long cấp tướng thuật, bên dưới là Hổ cấp tướng thuật.

Cho nên cũng được xưng là Long tướng thuật cùng Hổ tướng thuật.

Tướng Sư cảnh có thể tiếp xúc đến Tướng cấp tướng thuật, đa số Hổ tướng thuật, mà Long tướng thuật, thì là muốn bước vào chân chính Tướng cấp đằng sau, mới có thể đem nó uy năng phát huy ra.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, lúc trước hắn đánh bại Sư Không đạo kia "Lan Quang Thiên Lưu Tiễn" bàn về xuyên thấu lực sát thương, hẳn là miễn cưỡng đạt đến phổ thông Hổ tướng thuật cấp độ.

Mà lại hắn "Lan Quang Thiên Lưu Tiễn" cũng có độc thuộc về ưu thế của nó, bởi vì đây là do hai đạo tướng thuật cấp độ nhập môn tổ hợp mà thành, cho nên tại tướng lực tiêu hao, muốn so chân chính Hổ tướng thuật tốt hơn nhiều.

Nhưng Lý Lạc minh bạch, theo về sau gặp phải đối thủ thực lực càng ngày càng mạnh, hắn loại tướng thuật dung hợp cấp độ nhập môn này, ứng đối đứng lên cũng sẽ càng ngày càng cố hết sức, cho nên, hắn cũng nhất định phải nếm thử tiếp xúc Hổ tướng thuật.

Lạc Lam phủ tổng bộ, Thanh Khí lâu, nơi này là Lạc Lam phủ cất giữ rất nhiều Dẫn Đạo Thuật, tướng thuật, tạp tịch chỗ.

Lý Lạc ngồi tại vị trí bên cửa sổ, có ánh nắng xuyên thấu tiến đến, rơi vào trên thân người ngược lại là ấm áp, hắn đầu tiên là bưng lên trên bàn Bách Sâm Trà uống vào mấy ngụm, dòng khí nóng trôi tại thể nội, làm cho người tinh thần đều là tỉnh lại.

Cái này Bách Sâm Trà cũng là Ngưu Bưu Bưu cho hắn bào chế, xem như bổ khí huyết đồ vật.

"Ai, tuổi còn trẻ. . ." Lý Lạc nhìn qua trong tay trà sâm, có chút ưu sầu thở dài một hơi, đây thật là sớm vượt qua trung lão niên sinh hoạt a.

Cảm thán một phen về sau, Lý Lạc liền bắt đầu lật xem trước mặt trưng bày một chút Hổ tướng thuật, những Hổ tướng thuật này, đều là thủy tướng cùng mộc tướng chi thuật, bởi vì Lý Lạc tuy nói bây giờ xem như có được bốn đạo tướng tính, nhưng chủ vẫn là thủy tướng cùng mộc tướng, quang minh tướng cùng thổ tướng chỉ là cả hai phụ cùng nhau, tại dưới mắt Lý Lạc trong tay, bọn chúng tạm thời chỉ có thể vào tay một chút phụ trợ tác dụng.

Tỉ như Lý Lạc có thể lấy thủy tướng hoặc là mộc tướng chi lực thôi động một đạo đối ứng thuộc tính Hổ tướng thuật, nhưng nếu như cho hắn một đạo quang minh tướng hoặc thổ tướng Hổ tướng thuật, vậy thì thật là hắn sử xuất sức lực bú sữa mẹ, đều là khó mà đem nó thi triển ra.

Mà lại, đừng nhìn hiện tại Lý Lạc mở đạo tướng cung thứ hai, có được "Mộc Thổ Tướng" nhưng nếu như trông cậy vào hắn có thể đem hai chủ hai phụ bốn loại tướng tính lực lượng hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, đó cũng là không thực tế.

Đừng nói Tứ Tướng dung hợp, liền xem như tam tướng, Lý Lạc đều làm không được.

Thậm chí chính là song tướng dung hợp này, hiện tại Lý Lạc đều chỉ có thể nói sờ đến một chút da lông, bởi vì chân chính song tướng chi lực, bình thường tới nói, đó là bước vào Phong Hầu cảnh cường giả mới có thể bắt đầu chạm đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, cơ hồ chín thành chín người, đều chỉ có tại đạt tới Phong Hầu cảnh lúc, mới có thể mở ra đạo tướng cung thứ hai.

Mà về phần chân chính tam tướng dung hợp chi lực, đó càng là Vương cấp cường giả tiêu chí.

Đương nhiên, người ta tam tướng này, mới là đường đường chính chính Vương cấp tam tướng chi lực, có lẽ Lý Lạc cũng chỉ có khi đem hắn không tướng cung thứ ba kia lấp lại về sau, mới có thể thoáng chạm đến một chút.

Phía trước cửa sổ, Lý Lạc tập trung tinh thần lật xem từng đạo Hổ tướng thuật, sau một lúc lâu, thần sắc của hắn cũng là trở nên ngưng trọng một chút.

Những Hổ tướng thuật này trình độ phức tạp, xa xa siêu việt trước kia Lý Lạc tiếp xúc những tướng thuật cấp độ nhập môn kia, trong đó liên quan đến chi hỗn tạp chi tinh diệu, hơn xa tướng thuật cấp độ nhập môn mấy chục lần.

Có thể thấy được muốn đem một đạo Hổ tướng thuật tu luyện thành công đồng thời nắm giữ, đến tột cùng cần bỏ ra bao lớn cố gắng cùng thời gian.

Mà Hổ tướng thuật phức tạp, cũng sẽ tăng lớn Lý Lạc ý đồ đem hai loại Hổ tướng thuật dung hợp độ khó, bởi vì ở trong đó liên quan đồ vật, quá mức bề bộn.

Bất quá cũng may Lý Lạc tại trên tướng thuật thiên phú tại đến nay gặp trong đám người đồng lứa, không người có thể đưa ra tả hữu, lại thêm hắn vì thế cũng đã sớm làm rất nhiều chuẩn bị cùng bài tập, cho nên dưới mắt tại tiếp xúc Hổ tướng thuật lúc, thật không có lộ ra quá mức luống cuống.

Tuy nói những thôi diễn cùng nếm thử này vẫn như cũ là cần rất nhiều thời gian, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng.

"Hai loại tướng tính Hổ tướng thuật dung hợp, còn cần từng bước một đến, bất quá nếu là có thể lấy một đạo Hổ tướng thuật làm cơ sở, lại phụ tại một loại cấp độ nhập môn tướng thuật làm tăng phúc, ngược lại là có thể thực hiện."

Lý Lạc trầm tư, cuối cùng hắn ở trong những Hổ tướng thuật này làm một chút chọn lựa, bắt đầu chuẩn bị hắn dung hợp đại kế.

. . .

Thời gian trôi qua từng ngày, khoảng cách Thánh Huyền Tinh học phủ khai giảng càng tiếp cận.

Bất quá tại muốn tới gần khai giảng lúc, Lý Lạc ngược lại là nhận được Lã Thanh Nhi phái người truyền tin, nói là Ngu Lãng, Triệu Khoát đám người tới Đại Hạ thành, mời hắn đi ra tụ họp một chút.

Lý Lạc nghe được tin tức này cũng là cười một tiếng, hai con hàng này trì hoãn lâu như vậy, cuối cùng là đến Đại Hạ thành a, bất quá lâu như vậy thời gian không gặp, cũng thật muốn đọc.

Thế là liền đồng ý.

Ngày thứ hai, tại Đại Hạ thành Khải Giang nhai trong một tòa tửu lâu sát đường, Lý Lạc gặp được Ngu Lãng, Triệu Khoát, bất quá làm cho hắn hơi có chút ngoài ý muốn chính là, ở đây còn có Tông Phú, Trì Tô, Hạng Lương ba người.

"Lạc ca tốt!" Ba người nhìn thấy Lý Lạc, liên tục không ngừng chào hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó hướng về phía Lã Thanh Nhi cười nói: "Bọn hắn đây là?"

"Bọn hắn đều cùng ta nói xin lỗi qua, về sau cũng coi là đồng học, cho nên ta cũng không có so đo." Lã Thanh Nhi cười cười, nói ra.

"Lại nói dù sao đều là từ Thiên Thục quận đi ra, cũng coi là cái đồng hương."

"Đúng vậy a đúng vậy a, hay là Thanh tỷ đại khí!"

Tông Phú liên tục gật đầu, cười nói: "Lạc ca, chúng ta trước đó cũng là tình thế bức bách, có chút bất đắc dĩ, về sau Lạc ca tại trong học phủ có cái gì chân chạy việc nhỏ, đều có thể trực tiếp giao cho chúng ta."

Mà cái kia Hạng Lương thì là rất thành thật mà nói: "Chúng ta liền muốn ôm Lạc ca đùi."

Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, lời này ngược lại là thực sự, bất quá đối với ba người hắn cũng không có gì oán khí, không phải vậy ngày đó học phủ đại khảo cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

"Chuyện trước kia, hãy để cho nó qua đi, về sau đều là đồng học gia lão hương, không bận rộn chiếu cố lẫn nhau." Lý Lạc ngồi ở bên bàn, cười nói.

Ba người nghe vậy, đều là thở dài một hơi.

"Lạc ca, ngay tại vài ngày trước, Thiên Thục quận tổng bộ Sư Kình bị điều đến Nam Man quận, sau đó hẳn là dùng thủ đoạn gì, để Sư Không kia cũng đã nhận được một cái Thánh Huyền Tinh học phủ tại Nam Man quận danh ngạch trúng tuyển." Tông Phú tọa hạ, chính là lập tức biểu trung tâm đưa lên một cái nghe ngóng mà đến tình báo.

"Vị này Sư tổng đốc, năng lực cũng không nhỏ." Lý Lạc cười cười, nhưng cũng chưa quá mức để ý, Sư Không thực lực bản thân là có, lại thêm phụ thân nó một chút thôi động, đi một ít đường đi đến thu hoạch được danh ngạch trúng tuyển, cũng là không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Đối với cái này hắn sớm đã có qua một chút dự kiến, bất quá đối với Sư Không, trước đó hắn sẽ không sợ sợ, bây giờ tự nhiên lại càng không có cái gì tốt kiêng kỵ.

Cho nên hắn rất mau đem Sư Không ném sau ót, cùng Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn cười trò chuyện giết thì giờ, chén rượu đụng đến đụng đi, bầu không khí ngược lại là cực kỳ thân thiện.

Uống mấy chén, Ngu Lãng sắc mặt phiếm hồng đứng lên, cười híp mắt nói: "Ta kỳ thật đã sớm tới Đại Hạ thành, chỉ bất quá hai ngày trước mới cùng Triệu Khoát chạm mặt, ta tại Đại Hạ thành trong khoảng thời gian này, thế nhưng là làm ra rất nhiều thành tích."

"Ngươi lại làm gì rồi?" Lý Lạc cười nói.

Ngu Lãng có chút đắc ý nói: "Cho ngươi xem cái thứ tốt, trong này tin tức đối với ngươi hẳn là hữu dụng."

Chợt hắn từ trong ngực móc ra một quyển sách, đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc tiếp nhận xem xét, trên sách viết: "Thánh Huyền Tinh học phủ, Tân Sinh Thực Lực bảng!"

Hắn lập tức có chút kinh ngạc: "Ngươi đã điều tra Thánh Huyền Tinh lần này tân sinh? Ngươi làm sao làm đến tin tức của bọn hắn?"

Những người khác cũng là kinh ngạc nhìn Ngu Lãng, dù sao những học sinh mới này đến từ Đại Hạ thành bách quận, trong lúc này địa vực cực kỳ bao la, rất nhiều tin tức cũng không tính trôi chảy, cho nên muốn muốn đem những học sinh mới này tin tức toàn bộ đoạt tới tay, đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Ngu Lãng khiêm tốn khoát tay áo: "Đại Hạ thành không phải có cái Học Chính ti sao? Chuyên môn sẽ sưu tập những tin tức này."

"Những tin tức này, hẳn là bảo mật a?" Lã Thanh Nhi nghi ngờ hỏi.

Ngu Lãng gật gật đầu, nói: "Ta tìm cơ hội để mắt tới Học Chính ti một tên quản sự, phát hiện gia hỏa này ưa thích không có việc gì đi dạo lầu, sau đó ta liền cùng hắn giao bằng hữu, mời hắn giúp ta làm một phần lần này Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh tư liệu đi ra."

Lý Lạc hồ nghi nói: "Hắn là kẻ ngu sao? Dễ dàng như vậy liền cho ngươi một phần bảo mật tư liệu?"

Ngu Lãng nghiêm mặt nói: "Nếu là bằng hữu, vậy vì bằng hữu không tiếc mạng sống không phải chuyện rất bình thường sao?"

Triệu Khoát khinh bỉ nói: "Ngươi đây là cắm bằng hữu hai đao a?"

"Nói tiếng người." Lý Lạc cũng mắng.

Ngu Lãng thấy thế, chỉ có thể lộ vẻ tức giận nói: "Ta chỉ là thừa dịp hắn đi dạo lầu giường dao động thời điểm giúp hắn lưu lại cái ảnh, sau đó đau lòng nhức óc nói cho hắn biết dạng này là không đúng, ta lương tri để cho ta phải đi nói cho tẩu tử, cuối cùng hắn liền cho ta một phần Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh tư liệu."

Trên bàn, những người khác trầm mặc, sau một hồi khá lâu, mới vừa có lời nói thấm thía thanh âm vang lên.

"Ngu Lãng, ngươi là thật tao.".