Chương 111: Tân Sinh Thực Lực bảng

Chương 111: Tân Sinh Thực Lực bảng

Đối với Ngu Lãng tao thao tác, Lý Lạc tốt xấu cũng coi là có chút miễn dịch, cho nên rất nhanh cũng liền từ hắn trong khúc chiết cố sự này tỉnh táo lại, ánh mắt phức tạp lắc đầu, sau đó mở ra cái gọi là Tân Sinh Thực Lực bảng này.

Sổ vừa mở ra, chính là có một tấm nhân vật chân dung khắc sâu vào tầm mắt, đó là một tên tóc sõa vai thiếu niên, thiếu niên làn da có vẻ hơi đen kịt, nhưng mà một đôi con mắt, lại là tản ra một loại làm người sợ hãi hung lệ chi khí, phảng phất sơn dã chỗ sâu đi ra mãnh thú đồng dạng.

Tại trên khuôn mặt của hắn, có có chút ít đường vân, những đường vân kia, dường như Hổ Thú trên người hổ văn đồng dạng, kể từ đó, càng đem hắn sát khí khuyếch đại đến cực hạn.

Phảng phất là một đầu hình người hung hổ.

Lý Lạc nhìn qua bức chân dung này, đồng tử cũng là có chút ngưng tụ, ngay cả thần sắc đều là trở nên trịnh trọng lên, trên đồ này thiếu niên, cho dù không phải chân nhân, nhưng vẫn như cũ làm cho hắn cảm giác đến một loại nguy hiểm cực lớn cảm giác.

Lý Lạc ánh mắt quét xuống, chỉ thấy dưới bức họa có thiếu niên như hung hổ này tin tức.

"Tần Trục Lộc, xuất từ Tây Vực quận Tây Vực học phủ, cha nó là Đại Hạ đại tướng quân, Tần Trấn Cương."

"Người này có được thượng bát phẩm tướng, Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, hư hư thực thực Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai Sinh Văn đoạn thực lực, Tây Vực quận chính là Đại Hạ biên cương chỗ, phân tranh không ngừng, Tần Trục Lộc từ nhỏ tại trong quân đội trưởng thành, trải qua sát phạt, tạo nên hung lệ hiếu chiến tính cách, tựa như hung hổ."

"Thực lực như thế, có thể xưng Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh người thứ nhất!"

Lý Lạc xem hết những tin tức này, chậm rãi nói: "Thật hung hung ác Tần Trục Lộc."

Thượng bát phẩm tướng, Sinh Văn đoạn tướng lực đẳng cấp.

Đây coi như là trong những người Lý Lạc đã thấy, trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, người tướng tính phẩm cấp cao nhất, mà lại, gia hỏa này, vậy mà đã Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai. . . Bực này tốc độ tu luyện, có thể nói là có chút kinh người, dù sao hiện tại Lý Lạc, cũng chỉ mới vừa mới hoàn thành đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất đột phá mà thôi.

Người này nhìn tướng mạo chính là hung tính kinh người, hiển nhiên trong tay là thật chém giết qua không ít địch nhân, so sánh với hắn đứng lên, Thánh Huyền Tinh học phủ rất nhiều tân sinh kiều nhuyễn đến cùng bé thỏ trắng một dạng.

"Tần Trục Lộc, ta nghe nói qua hắn, người này căn bản không cùng bất luận kẻ nào liên hệ, tính cách quái gở, hung lệ, trong con mắt của hắn chỉ có chiến đấu, không có bất kỳ cái gì mặt khác đồ vật, nghe nói câu thiền ngoài miệng của hắn chính là. . . Nữ nhân, sẽ chỉ ảnh hưởng ta chém người tốc độ." Lã Thanh Nhi cũng là nhích tới gần, mang theo một trận mùi thơm chi khí, nàng nhìn qua cái kia Tần Trục Lộc chân dung, gương mặt xinh đẹp cực kỳ ngưng trọng cùng kiêng kỵ nói.

Lý Lạc sững sờ, lắc lắc đầu nói: "Thật sự là quá dã man! Hắn dạng này sẽ không có nữ hài tử ưa thích."

"Vậy cũng không nhất định, Tần Trục Lộc này tại Tây Vực trong học phủ nữ hài tử trong miệng phong bình hay là rất cao, bởi vì không biết nguyên nhân gì, hắn mặc dù cùng nam nhân lúc giao thủ đều là không lưu tình chút nào, hung ác dị thường, có thể đối mặt khác phái lúc, cũng chỉ là chạm đến là thôi, thậm chí nghe nói, hắn có chút sợ nữ."

Lý Lạc chấn kinh, liền ngay cả Ngu Lãng bọn hắn đều là kinh ngạc xem ra: "Sợ nữ?"

Như thế một cái nhìn qua cùng giống như sát thần người, vậy mà lại sợ nữ? !

Triệu Khoát có chút đồng tình lắc đầu, nói: "Xem ra hắn chỉ có thể độc thân cả đời, phủ đại tướng quân muốn tuyệt hậu rồi?"

Ngu Lãng trầm mặc một chút, nói: "Như thế, Lý Lạc ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, loại người này, nếu sợ nữ mà nói, vậy nói không chừng sẽ có khác loại đam mê, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, xác suất lớn sẽ bị để mắt tới."

Lý Lạc khóe miệng co giật một chút, yên lặng sờ lên bên hông, đao của ta đâu?

Lã Thanh Nhi trắng Ngu Lãng một chút, nói: "Từng có người đánh giá hắn, hung tính có thể so với Vương Hầu tinh thú."

"Đánh giá này, ngược lại là rất đúng trọng tâm." Lý Lạc cảm thán một tiếng, hắn chưa thấy qua Vương Hầu cấp tinh thú, nhưng Tần Trục Lộc này lông mi, trong ánh mắt chỗ thả ra hung lệ, lại là làm cho hắn cảm giác đến một loại ngạt thở cảm giác.

"Ngươi sổ này ngược lại là làm được càng ngày càng tinh sảo, bây giờ lại còn có thể phối hợp ảnh hình người." Lý Lạc vừa nhìn về phía Ngu Lãng, tán thán nói.

Lần này Ngu Lãng làm ra sổ, so tại Thiên Thục quận học phủ đại khảo lúc, hiển nhiên càng thêm có trình độ.

"Đều là ta người bạn kia cho tư liệu tương đối đầy đủ." Ngu Lãng khiêm tốn nói.

Lý Lạc liếc mắt, thần đặc nương bằng hữu, ngươi cái này rõ ràng là doạ dẫm bắt chẹt làm tới tư liệu, chắc hẳn người bạn kia tại cho tư liệu thời điểm, chỉ sợ liên sát người diệt khẩu tâm đều có.

Lý Lạc không có phản ứng gia hỏa này, tiếp tục hướng xuống lật xem.

"Tân sinh người thứ hai, Vương Hạc Cưu, xuất từ Đại Hạ Vương gia, chính là Đại Hạ cổ xưa nhất một nhóm thế gia, nội tình thâm hậu, một thân người mang hạ bát phẩm độc tướng, hư hư thực thực Khai Chủng đoạn, Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh thực lực."

Cái kia tên là Vương Hạc Cưu thiếu niên, hai mắt tế mị, nở nụ cười, cầm trong tay một thanh xanh biếc như ngọc quạt xếp, nhìn qua phảng phất rất là ánh nắng dáng vẻ, ngược lại ai có thể nghĩ tới, hắn có cùng nhau, lại là có chút hiếm thấy độc tướng.

Loại tướng tính này, sẽ khiến cho tu luyện ra được tướng lực có được kịch độc chi lực, một khi xâm nhập nhân thể, liền sẽ tạo thành lực phá hoại cực lớn.

"Không hổ là Thánh Huyền Tinh học phủ. . . Những học sinh mới này, đều không phải là đơn giản mặt hàng a." Lý Lạc lại lần nữa cảm thán, tên này là Vương Hạc Cưu thiếu niên, hiển nhiên không phải đèn đã cạn dầu.

"Tân sinh người thứ ba, Bạch Đậu Đậu, xuất từ Cô Tô quận Hàn Sơn học phủ, đồng thời nó chỗ Bạch gia, cũng là Đại Hạ đỉnh tiêm thế gia một trong, một thân có được hạ bát phẩm phong tướng, hư hư thực thực Khai Chủng đoạn, Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh thực lực."

Cái này Bạch Đậu Đậu, là một tên có ngang tai tóc ngắn thiếu nữ, thiếu nữ bộ dáng chỉ có thể nói là thanh tú, nhưng mà đôi mắt ở giữa lại là lộ ra một cỗ lạnh lẽo chi ý, xem xét cũng không phải là loại người tốt tiếp xúc kia.

"Tân sinh tên thứ tư, Đô Trạch Bắc Hiên, xuất từ Đại Hạ học phủ, đồng thời chính là Đại Hạ ngũ đại phủ một trong, Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, người mang hạ bát phẩm Lan Côn Tướng, hư hư thực thực Khai Chủng đoạn, Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh thực lực." Người này Lý Lạc liền không xa lạ gì, dù sao trước đó tại Kim Long Bảo Hành liền chạm qua mặt.

". . ."

"Tân sinh hạng bảy, Tân Phù, xuất từ Ám Hải quận Ám chi học phủ, người mang thượng thất phẩm ảnh tướng, Khai Chủng đoạn, Hạ Trọng Hoa Chủng cảnh thực lực." Người này có được hiếm thấy ảnh tướng, Lý Lạc lưu ý thêm một chút, bất quá trên bức họa hoàn toàn nhìn không ra cái gì, bởi vì người này mặc mũ trùm màu đen, cả người phảng phất đều giấu ở trong bóng tối, để cho người ta cảm thấy rất là thần bí.

". . ."

Lý Lạc tiếp tục về sau nhìn, phát hiện người có thể tiến vào Top 10, tối thiểu nhất đều là Hoa Chủng cảnh thực lực, mà tại tên thứ mười ba vị trí, gặp được Tư Thu Dĩnh, đồng thời cuối cùng tại tên thứ mười chín vị trí gặp được tin tức của hắn, mà Lã Thanh Nhi, ở vào hai mươi tên.

"Thật sự là tàng long ngọa hổ." Xem hết sổ, Lý Lạc cười cười, độc tướng, ảnh tướng, loại tướng tính này có chút hiếm thấy, trước đây hắn chưa bao giờ gặp qua, bây giờ cuối cùng là mở rộng tầm mắt.

"Ngươi sổ này, ngược lại là thật sự không tệ, ngươi hẳn là có thể ở trên đây kiếm lời một bút." Lý Lạc hướng về phía Ngu Lãng cười nói, những tin tức này đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác xem như có chút trọng yếu.

"Quá khen." Ngu Lãng cười hì hì nói, bất quá nhìn ra được, hắn đối với mình lần này đại tác cũng là tương đương hài lòng.

Lã Thanh Nhi lắc đầu, nói: "Ngươi nếu là có thể đem những tâm tư này dùng vào tu luyện, hiện tại chỉ sợ đã đạt tới thập ấn."

Dưới mắt Ngu Lãng, vẫn còn cửu ấn cấp độ, mà Triệu Khoát thấp hơn, chỉ là bát ấn, nhưng Triệu Khoát lúc tu luyện khắc không có buông lỏng, chỉ là bởi vì hắn dù sao chỉ là ngũ phẩm tướng, cái này hạn chế hắn tốc độ tăng lên.

Ngu Lãng cười khan một tiếng, sau đó hướng về phía Lý Lạc thần bí trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi cho rằng đây chính là ta lần này tốt nhất tác phẩm tâm huyết sao?"

"Còn có cái gì?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Ngu Lãng nói: "Các ngươi cảm thấy tân sinh tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, mọi người để ý nhất chính là cái gì?"

"Không phải liền là ai mạnh nhất nha." Hạng Lương tùy tiện nói.

Sai

Ngu Lãng lắc đầu, cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ các ngươi không muốn chú ý một chút, trong tân sinh nữ đồng học nào xinh đẹp nhất sao?"

Hạng Lương bọn người con mắt lập tức sáng lên, lời này đúng đắn a, nói thật ra, ai mạnh nhất cùng bọn hắn có quan hệ gì, dù sao bọn hắn không thể nào đi cạnh tranh, nhưng là đối với nữ đồng học nào xinh đẹp nhất, bọn hắn liền có hứng thú.

Ngu Lãng cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực móc ra một phần khác sổ, đắc ý tuyên bố: "Đây chính là ta trong khoảng thời gian này dốc hết tâm can tác phẩm tâm huyết, Thánh Huyền Tinh học phủ Tân Sinh Nhan Trị bảng!"

Lý Lạc nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngu Lãng, ta đây liền phải phê bình ngươi, chúng ta tới Thánh Huyền Tinh học phủ là vì tu hành, ngươi những bàng môn tà đạo này vẫn là phải chú ý một chút."

"Trước cho ta xem một chút, ta giúp ngươi phê phán một chút."

Hắn vươn tay ra, từ trong tay Ngu Lãng đem sổ đoạt lại.

Bá

Triệu Khoát, Hạng Lương, Tông Phú ba người lập tức xuất hiện ở phía sau hắn.

Lý Lạc đem sổ từ từ mở ra, sau đó liền có danh sách khắc sâu vào tầm mắt, mà khi Lý Lạc trông thấy vị trí đứng đầu bảng kia lúc, lập tức trầm mặc lại.

Sau lưng Triệu Khoát ba người yên lặng ngồi trở về, đồng thời nhìn về phía Ngu Lãng trong ánh mắt tràn đầy kính nể, mẹ nó, gặp qua sẽ tìm đường chết, nhưng là thật không có nhìn thấy có thể làm đến loại trình độ này.

Bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng, cái kia Tân Sinh Nhan Trị bảng vị trí thứ nhất, rõ ràng là. . . Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc!

Hóa ra cái đồ chơi này ngay cả nam nhân nhan trị đều tính tiến vào?

Lý Lạc đem sổ chậm rãi buông xuống, trên mặt ý cười nhìn một chút Ngu Lãng.

Ngu Lãng bị Lý Lạc thấy sợ hãi trong lòng, cười khan nói: "Lạc ca, cái này Nhan Trị bảng không phân biệt nam nữ, lấy ngươi đẹp trai, tất nhiên đệ nhất a!"

Lý Lạc cười nói: "Nghe nói hôm nay là ngươi mời khách?"

Ngu Lãng gượng cười gật gật đầu, trong lòng có điểm bất an.

Lý Lạc bàn tay vỗ mạnh một cái cái bàn, tiếng quát như sấm.

"Lão bản, đem các ngươi trấn điếm chi bảo kia, trăm năm Thanh Bích La cho ta toàn bộ đưa ra!".