Chương 112: Nhan trị thứ nhất

Chương 112: Nhan trị thứ nhất

Trấn điếm chi bảo cuối cùng tại Ngu Lãng khóc ròng ròng sụp đổ trạng thái dưới không có thể đưa đi lên, bất quá vì thế trả ra đại giới là đem trong sổ tất cả nam tính đều cho xóa bỏ rơi.

Mà đối với điểm này, Triệu Khoát các loại nam tính đều biểu thị đồng ý, ai muốn nhìn nam nhân nhan trị xếp hạng a, có tẻ nhạt hay không!

"Ta cảm thấy rất tốt nha, chẳng lẽ chúng ta nữ hài tử liền không thể thưởng thức khác phái nhan trị sao? Ta cảm thấy Lý Lạc hoàn toàn chính xác xem như trong tân sinh nam sinh nhan trị đệ nhất!" Lã Thanh Nhi cầm ý kiến phản đối, nói.

Lý Lạc không vui nói: "So sánh để cho người ta chú ý ta nhan trị, ta càng ưa thích bọn hắn chú ý ta ở trong tu luyện chỗ bỏ ra mồ hôi cùng cố gắng."

"Cho nên nhất định phải xóa bỏ!"

Lã Thanh Nhi trắng Lý Lạc một chút, không cùng hắn tranh luận, nhưng vẫn là nói với Ngu Lãng: "Mặc dù bọn hắn phản đối, nhưng là ta vẫn là ủng hộ ngươi."

"Ta cũng thế." Trì Tô phụ họa.

"Hay là Thanh Nhi tỷ khéo hiểu lòng người." Ngu Lãng hốc mắt rưng rưng nói.

Lý Lạc lại lần nữa mở ra sổ, sau đó hắn hơi kinh ngạc phát hiện, tại hắn đằng sau, tân sinh nhan trị xếp hạng thứ nhất nữ hài tử, vậy mà không phải Lã Thanh Nhi, mà là một cái tên là Bạch Manh Manh nữ hài.

Mặt trên còn có Bạch Manh Manh chân dung.

Đó là một người mặc váy trắng thiếu nữ, thiếu nữ bộ dáng xác thực cực kỳ đẹp đẽ xinh đẹp, nàng tóc dài phất phới, chân mày ở giữa có một loại nhu nhược vận vị, làm cho người không nhịn được như muốn ôm vào trong ngực trấn an.

Phía dưới còn có tin tức của nàng, Bạch Manh Manh  đồng dạng xuất từ Cô Tô quận Bạch gia, là Bạch Đậu Đậu thân muội muội, có được thượng thất phẩm Thủy Yểm Điệp Tướng.

"Ta cảm thấy đi. . . Ngươi hay là trước không cần duy trì hắn." Lý Lạc than nhẹ một tiếng, sau đó tại Lã Thanh Nhi trong ánh mắt nghi hoặc, đem sổ đưa tới.

Lã Thanh Nhi còn không muốn tiếp, không thèm để ý mà nói: "Ta mới không muốn xem những này đâu."

Nhưng ánh mắt vẫn không tự chủ được quét tới, mà khi nàng phát hiện dãy kia tại hạng nhất Bạch Manh Manh lúc, tất cả mọi người cảm giác được có nhàn nhạt hàn khí từ Lã Thanh Nhi thể nội phát ra.

Ngu Lãng cảm giác được một chút không ổn, nói: "Thanh Nhi tỷ, ngươi nghe ta giải thích."

Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Ngu Lãng, ngươi cảm thấy nàng so ta xinh đẹp ở đâu?"

Triệu Khoát một mặt hàm hậu nói: "Ta cảm thấy cái này Bạch Manh Manh mặc dù cũng rất xinh đẹp, nhưng là vẫn so Thanh Nhi tỷ hơi kém một phần."

"Thanh Nhi tỷ khí chất, mạnh hơn nàng một chút." Hạng Lương nói ra.

"Cái này Bạch Manh Manh có thể đặt ở thứ hai." Tông Phú nói.

Ngu Lãng tại Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn soi mói, có chút run lẩy bẩy tranh luận nói: "Thanh Nhi tỷ, đơn thuần nhan trị mà nói, kỳ thật ta cảm thấy đích thật là ngươi mạnh hơn nàng một phần, nhưng chủ yếu là nàng khí chất kia, ngươi biết a. . . Nàng loại khí chất ta thấy mà yêu kia, tương đối đả động lòng người."

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Loại khí chất nhu nhược này, ta thật sự là rất khó làm đến a."

Chợt nàng quay đầu, đối với còn tại cửa ra vào cửa hàng trưởng ôn nhu nói: "Cửa hàng trưởng, hôm nay bằng hữu của ta mời khách, trong cả tiệm tiêu phí hắn đều bao hết."

Ngu Lãng sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Chờ một chút! Ta vừa rồi suy tính một chút, kỳ thật Thanh Nhi tỷ ngươi loại khí chất thanh lãnh độc lập này, càng phù hợp hiện tại người tuổi trẻ giá trị quan, cho nên ta cảm thấy là ta trước đó suy nghĩ không chu toàn, ta quay đầu lập tức sửa chữa, cái này Tân Sinh Nhan Trị bảng thứ nhất, nhất định phải là ngươi Lã Thanh Nhi!"

Lã Thanh Nhi mày liễu nhẹ chau lại, nói: "Ta đối với thứ này lại không thèm để ý, đổi không thay đổi cũng không đáng kể."

Ngu Lãng chần chờ một chút, nói: "Vậy liền không thay đổi?"

"Lão bản." Lã Thanh Nhi tay nhỏ một chiêu.

"Ta hiểu được! Thanh Nhi tỷ!" Ngu Lãng hốc mắt rưng rưng, hắn thật sự là ngây thơ, vậy mà lại tin tưởng nữ nhân ngoài miệng nói lời, các nàng nói không thèm để ý, nhưng nếu như ngươi thật sự cho rằng nàng không thèm để ý, vậy coi như thật sự là hàng thứ nhất ngu xuẩn.

Lã Thanh Nhi khẽ cười nói: "Ngu Lãng, ngươi lần này ra sổ, nhất định sẽ bán chạy!"

Ngu Lãng tọa hạ uống rượu, trong lòng tràn đầy đau khổ, muốn ra một cái phù hợp chính mình tâm ý tác phẩm thật sự là quá khó khăn, luôn luôn bị các loại ngoại lực nguyên nhân cưỡng ép bóp méo bản ý.

Bất quá lại không người để ý tới hối hận hắn, những người khác là cầm hai quyển sổ, vừa đi vừa về thảo luận nghiên cứu, không thể không nói, những tin tức trong sổ này, đối với bọn hắn tiếp xuống tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ sau muốn gặp phải đấu trọn thầy, đích thật là có không nhỏ trợ giúp.

Tụ hội cuối cùng tại trong một mảnh vui vẻ sa sút .

Mà khi bọn hắn hài lòng đi ra tửu lâu, chuẩn bị ai đi đường nấy lúc, lại là nhìn thấy tại trên đường phố kia, Lý Lạc xe kéo bên cạnh, có một bóng người xinh đẹp dựa vào khung xe, con mắt màu vàng óng nhìn qua đi ra tửu lâu bọn hắn.

Tại Triệu Khoát, Hạng Lương bọn người nhìn thấy tấm kia tại dưới ánh đèn lộ ra khuôn mặt tuyệt mỹ lúc, trong lúc nhất thời ngây ngốc một chút, sau đó theo bản năng rùng mình một cái.

Bọn hắn hiển nhiên là nhận ra tấm kia ở trong Thiên Thục quận nổi tiếng dung nhan.

Khương Thanh Nga!

Tại một đôi thuần túy tròng mắt màu vàng óng kia nhìn soi mói, chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm thấy một loại khó tả cảm giác áp bách, thậm chí ngay cả vẫn còn trong đau khổ Ngu Lãng đều là nuốt từng ngụm nước bọt, có chút hai chân như nhũn ra.

Bởi vì bọn hắn có loại cùng đồng học ra ngoài lêu lổng, sau đó bị phụ huynh tại cửa ra vào bắt được cảm giác.

Khương Thanh Nga mặc dù không phải Lý Lạc phụ huynh, nhưng là. . . Nàng là vị hôn thê của hắn a!

Lý Lạc cũng là vào lúc này gặp được xe kéo trước Khương Thanh Nga, trên mặt hơi kinh ngạc, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Khương Thanh Nga di chuyển lấy chân dài đi tới, sợi tóc tại trong gió đêm nhẹ nhàng tung bay, màu xanh thẳm ngắn khoác theo gió mà động, cả người nhìn qua táp đến không được.

"Trước đó làm việc vừa vặn đi qua nơi này, gặp được ngươi xe kéo, liền thuận tiện ở phía dưới chờ ngươi cùng nhau về nhà." Khương Thanh Nga đón Lý Lạc ánh mắt, khẽ cười cười.

Chợt ánh mắt của nàng vượt qua Lý Lạc, nhìn về hướng phía sau cái kia đồng dạng đang ngó chừng chính mình Lã Thanh Nhi, hai nữ ánh mắt đụng vào nhau, không khí phảng phất là ngưng trệ một chút.

Mà tại thời khắc này, Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn người có loại co cẳng bỏ chạy xúc động, đây chính là Khương Thanh Nga a, trong Thiên Thục quận truyền thuyết nhân vật.

"Thanh Nhi học muội, lại gặp mặt." Cuối cùng, Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra.

Lã Thanh Nhi nhìn chằm chằm trước mắt dung nhan trong tuyệt mỹ mang theo có chút ít lăng lệ kia, cho dù là nàng, đều không thể không thừa nhận, Khương Thanh Nga từ mọi phương diện tới nói đều là như thế hoàn mỹ.

Bất quá, ánh mắt của nàng cũng không có trốn tránh, đón Khương Thanh Nga ánh mắt cười nhẹ gật gật đầu: "Khương học tỷ phong thái vẫn như cũ."

"Lý Lạc đem trong học phủ đại khảo sự tình đều nói cho ta biết, nói đến thật sự là muốn cảm tạ các ngươi, không phải vậy hắn sợ là lấy không được đệ nhất này." Khương Thanh Nga nói ra.

Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Kỳ thật lấy thực lực của hắn, cầm đầu tiên là rất đơn giản sự tình, chỉ là hắn không muốn tranh mà thôi."

Hai nữ đang khi nói chuyện, những người khác an tĩnh như gà, run lẩy bẩy không dám nói chuyện, bởi vì vị này Khương học tỷ khí tràng quá cường đại, cũng liền Lã Thanh Nhi có thể đỉnh một đỉnh.

Khương Thanh Nga cười cười, không có nhiều lời, nói: "Các ngươi là Lý Lạc bằng hữu, về sau tại Thánh Huyền Tinh học phủ có vấn đề gì mà nói, cũng có thể tới tìm ta, trong phạm vi năng lực, ta sẽ tận lực giúp một tay."

"Hôm nay thời gian không muộn, ta liền mang Lý Lạc về nhà trước."

Thanh âm rơi xuống, nàng đối với mấy người cười cười, sau đó liền vươn tay, dắt Lý Lạc bàn tay, lôi kéo hắn trực tiếp lên xe liễn.

Bánh xe trong âm thanh nhấp nhô, chính là tại ánh đèn sáng tỏ trong đường phố dần dần đi xa.

Mấy người đứng ở tửu lâu cửa ra vào, nhìn qua đi xa xe kéo, an tĩnh kéo dài qua một lát.

"Đây chính là trong truyền thuyết Khương học tỷ à. . . Thật sự là tốt táp a!" Sau một hồi khá lâu, Trì Tô không nhịn được mở miệng, trong đôi mắt tràn đầy ý sùng bái.

Ngu Lãng vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Vừa rồi trong nháy mắt đó, ta cho là ta đều muốn bị đánh."

Lã Thanh Nhi không nói gì, chỉ là đưa tay đem Kim Long Bảo Hành xe kéo chiêu đi qua, sau đó đối với mấy người nói: "Ta cũng về nhà trước, quay đầu Thánh Huyền Tinh học phủ lại tụ họp đi."

Màn xe rơi xuống, xe kéo cũng là chuyển động.

Mấy người khác tại ven đường hai mặt nhìn nhau.

Ngu Lãng thở dài một hơi, nói: "Đột nhiên có chút đồng tình Lý Lạc, nguyên lai, dáng dấp đẹp trai, là thật rất có phiền não đó a."

Triệu Khoát bọn người nghe vậy, cũng là rất có đồng cảm nhẹ gật đầu, nhưng chợt lại kịp phản ứng, mẹ nó. . . Chúng ta có tư cách này đi đồng tình người ta?

Ngươi khôi hài đi?.