Chương 113: Ngày khai giảng

Chương 113: Ngày khai giảng

Đêm đó tụ hội qua đi, Lý Lạc lại lần nữa đắm chìm ở trong thế giới tu luyện tướng thuật, thời gian cứ như vậy đi qua, đảo mắt đã đến Thánh Huyền Tinh học phủ khai giảng.

Bất quá ngoài định mức đáng nhắc tới chính là, tại những ngày này trong thời gian, Lý Lạc luyện hóa đại lượng linh thủy kỳ quang dùng cho tiến hóa đệ nhị tướng, mà bây giờ, hắn Mộc Thổ Tướng đã trực tiếp tòng nhất phẩm bay vọt đến tứ phẩm.

Phẩm giai này Mộc Thổ Tướng, mới miễn cưỡng xem như có thể đứng hàng một chút công dụng.

Dưới mắt Lý Lạc, thực lực nói theo một ý nghĩa nào đó đã là coi như không tệ, Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất Bạch Chủng thực lực, tướng cung thứ nhất có được lục phẩm Thủy Quang Tướng, tướng cung thứ hai có được tứ phẩm Mộc Thổ Tướng.

Hai tòa tướng cung đồng thời vận chuyển, hai viên hạt giống tướng lực luyện hóa hấp thu năng lượng thiên địa, không chỉ có khiến cho Lý Lạc tự thân tốc độ tu luyện so với trước kia càng thêm tấn mãnh, mà lại cũng làm cho cho hắn tướng lực hạn mức cao nhất, muốn so người cùng đẳng cấp mạnh lên rất nhiều.

Có thể nói hiện tại Lý Lạc, mới xem như bắt đầu thể nghiệm đến nhiều tướng cung mang tới chỗ tốt.

Mà tại đủ loại này gia trì dưới, Lý Lạc cảm giác, tại trong đấu trọn thầy kia, hắn tìm tử huy đạo sư, hẳn là cũng không tính rất khó khăn a?

. . .

Một ngày này Đại Hạ thành đặc biệt sôi trào, bởi vì hôm nay chính là Thánh Huyền Tinh học phủ ngày khai giảng.

Thánh Huyền Tinh học phủ mặc dù cũng không tọa lạc ở trong Đại Hạ thành, nhưng Đại Hạ thành khoảng cách học phủ cũng liền không đến nửa ngày lộ trình, từ phóng xạ phạm vi tới nói, Thánh Huyền Tinh học phủ vẫn như cũ xem như trong Đại Hạ thành khu vực .

Cho nên, muốn tiến về Thánh Huyền Tinh học phủ, Đại Hạ thành là con đường phải đi qua một trong, lại thêm nơi đây chính là Đại Hạ trung tâm, càng là dẫn tới các lộ học viên đều sẽ đặt chân ở chỗ này.

Mà Thánh Huyền Tinh học phủ tại Đại Hạ quốc địa vị cao cả, nó bất luận cái gì nhất cử nhất động, đều sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi thời khắc chú ý, tân sinh nhập học này, càng là quan trọng nhất, bởi vì những học sinh mới này, xem như đại biểu cho Đại Hạ quốc lần này ưu tú nhất máu mới, tại tương lai kia, không chừng liền có Phong Hầu cường giả từ trong đó đi ra.

Nếu là có thể ở trên đây sớm tiến hành một chút đầu tư, tương lai lấy được hồi báo, sẽ là vượt quá tưởng tượng.

Tại Đại Hạ thành bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ khai giảng mà sôi trào lúc, tại trên đường lớn rộng rãi kia, Lạc Lam phủ xe kéo đã là vụt qua, đối với chỗ xa xa mà đi.

"Thánh Huyền Tinh học phủ ở vào Đại Hạ thành tây nam phương hướng, dựa vào Cổ Côn đại sơn mạch mà tu kiến, cái này Cổ Côn đại sơn mạch ngươi hẳn là biết được, đây là Đại Hạ khổng lồ nhất kéo dài dãy núi, nó thậm chí suýt nữa đem toàn bộ Đại Hạ cương vực một phân thành hai, trong Cổ Côn đại sơn mạch, sinh tồn lấy vô số tinh thú, có thể nói, trong toàn bộ Đại Hạ, có siêu một nửa tinh thú đều là tại trong Cổ Côn đại sơn mạch này, thậm chí ở tại chỗ sâu, càng là tồn tại Vương Hầu cấp tinh thú, cho nên liền xem như Phong Hầu cảnh cường giả, cũng không dám xâm nhập quá sâu trong đó." Trong xe kéo lao vùn vụt, Khương Thanh Nga ngay tại đối với Lý Lạc tiến hành một chút Thánh Huyền Tinh học phủ kiến thức căn bản phổ cập khoa học.

"Bất quá Cổ Côn đại sơn mạch đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, cũng là một chỗ để mà tôi luyện học viên tự nhiên chỗ tu luyện, thậm chí học phủ sẽ còn tuyên bố một chút khai thác Cổ Côn đại sơn mạch nhiệm vụ, do học viên đi hoàn thành, xem như ma luyện cùng tu hành." Một bên Nhan Linh Khanh cũng là nâng đỡ kính mắt bằng bạc, nói bổ sung.

Nàng bây giờ cùng Khương Thanh Nga đều là Thánh Huyền Tinh học phủ tam tinh viện học viên, trước đây tại Khê Dương ốc càng nhiều hơn chính là vì tôi luyện tự thân, bây giờ khai giảng, tự nhiên cũng phải về trước học phủ một đoạn thời gian.

"Những tin tức này ngươi về sau đều sẽ từ từ tiếp xúc đến, bất quá đối với các ngươi loại tân sinh này mà nói, hôm nay trọng yếu nhất, hay là cái gọi là đấu trọn thầy, ta trước đó cũng đã nói, đây là tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ chuyện trọng yếu nhất, tối thiểu nhất, tại ngươi đạt tới tam tinh viện trước đó, đạo sư của ngươi sẽ trở thành ngươi người dẫn đạo cùng người chèo chống."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Lý Lạc, không nên coi thường Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cái thân phận này, càng không nên coi thường một vị tử huy đạo sư học sinh cái thân phận này, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn thậm chí không thể so với ngươi cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thân phận nhẹ bao nhiêu."

"Bởi vì điều này đại biểu lấy, ở sau lưng của hắn, có một vị Phong Hầu cảnh cường giả."

"Bây giờ Lạc Lam phủ ở trong Đại Hạ thế cục phiêu diêu, ta người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, người người đều biết ta tiềm lực phi phàm, nhưng bọn hắn chẳng lẽ liền không có từng sinh ra một chút trực tiếp đem ta sớm gạt bỏ ý đồ sao?"

"Không phải bọn hắn không muốn, mà là không dám."

"Bởi vì ta ưu tú cùng tiềm lực, cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ đều dị thường coi trọng, dưới loại tình huống này, không có người nào dám lấy không phải bình thường thủ đoạn đến ám sát ta, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nhất quang minh chính đại phương thức tới đối phó ta, mà chỉ cần ta chống được những này, tương lai tự sẽ có cơ hội phản kích."

"Cho nên Lý Lạc, tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, muốn thể hiện ra tiềm lực của ngươi, muốn để học phủ cao tầng coi trọng ngươi, này sẽ là đối với ngươi tự thân lớn nhất bảo hộ."

Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ có chút nghiêm túc kia, nhẹ nhàng gật đầu, Lạc Lam phủ cục thịt béo này liên lụy lợi ích cực lớn, tại dưới lợi ích như vậy, không hề thiếu một chút người bí quá hoá liều, thậm chí ám sát loại thủ đoạn này cũng không tính hiếm thấy, mà muốn ngăn chặn những này, trở thành một tên tử huy đạo sư học sinh, hiển nhiên là cái bảo đảm nhất phương thức.

"Yên tâm đi, đấu trọn thầy này, ta sẽ đem hết toàn lực."

Một bên Nhan Linh Khanh nâng cái má, cười nói: "Thanh Nga, ngươi loại bộ dáng lải nhải này, thật đúng là rất hiếm thấy đâu."

Chợt nàng nghiêng đầu nhìn xem Lý Lạc, nói: "Ngươi người mang thủy tướng, đằng sau tu nghiệp tiến vào quỹ đạo về sau, nếu như muốn nếm thử đi Tôi Tướng viện phụ tu thuật tôi tướng mà nói, có thể tìm ta, ta giúp ngươi đề cử."

Lý Lạc cười nói: "Vậy trước tiên tạ ơn Linh Khanh tỷ."

"Đợi chút nữa đến Thánh Huyền Tinh học phủ, Linh Khanh sẽ dẫn ngươi đi đưa tin, sau đó chuẩn bị đấu trọn thầy, đây coi như là hôm nay Thánh Huyền Tinh học phủ một việc trọng đại, ngay cả Đại Hạ thành các phương thế lực đỉnh tiêm đều sẽ có chưởng sự giả tự mình trình diện quan sát." Khương Thanh Nga nói ra.

"Ngươi không mang theo ta?" Lý Lạc hỏi.

"Thật muốn lựa chọn Địa Ngục bắt đầu sao? Nếu như ngươi không để ý mà nói, ta ngược lại thật ra thật không quan trọng." Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ lộ ra một vòng ý cười.

Lý Lạc trì trệ, lộ vẻ tức giận nói: "Được rồi  chờ ta phát dục một chút lại sóng."

Hắn đương nhiên minh bạch Khương Thanh Nga ý tứ, lấy nàng tại Thánh Huyền Tinh học phủ được hoan nghênh trình độ, nếu như hai người biểu hiện được quá thân cận mà nói, sợ rằng sẽ cho Lý Lạc thu hút đến một chút "Tai bay vạ gió" .

Tuy nói cái này có chút bịt tai trộm chuông cách làm, nhưng có thể không kích thích người, liền hay là thiếu kích thích một chút đi.

Lý Lạc cũng không muốn đi đến trong học phủ, không hiểu thấu liền bị người cho đánh hôn mê.

Nhìn đến Lý Lạc bộ dáng hãnh hãnh nhiên kia, Nhan Linh Khanh không nhịn được yêu kiều cười lên tiếng, liền ngay cả Khương Thanh Nga, khóe môi đều là có chút cong cong.

Xe ngựa lao vùn vụt, hai ba canh giờ về sau, Lý Lạc nghe thấy ngoài xe ồn ào âm thanh bắt đầu trở nên sôi trào lên.

Tâm hắn có cảm giác, xốc lên màn xe, nhìn về hướng đại đạo cuối cùng.

Chỉ thấy nơi đó, có một tòa nguy nga núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, núi lớn đằng sau, càng là liên miên vô tận thanh thúy tươi tốt dãy núi, Mãng Hoang cổ lão chi khí từ trong đó phóng lên tận trời, cho người ta một loại bàng bạc cảm giác.

Trước núi có thang đá một đường mà lên, phảng phất nối thẳng mây xanh, thang đá nhất cuối cùng, là Bạch Ngọc Thạch tạo thành liền mà thành môn hộ, trên đó dường như tinh thần đang toả ra kỳ quang, có năm cái văn tự hiển hiện, văn tự kia tản ra vô tận cảm giác nặng nề, đồng thời có không hiểu uy áp phóng xuất ra, phảng phất ngay cả vùng thiên địa này đều bị nó trấn áp xuống tới.

Thánh Huyền Tinh học phủ.

"Trên cánh cửa này chữ viết, chính là Vương cấp cường giả chỗ viết." Lý Lạc sau lưng, Khương Thanh Nga thanh âm thản nhiên truyền đến.

Lý Lạc chấn động trong lòng, Vương cấp cường giả. . .

Hắn nhìn qua năm chữ viết phảng phất có chứa sinh mệnh lực kia, vẻn vẹn chỉ là văn tự lưu lại, phảng phất như là có chứa tinh khí thần đồng dạng, tràn đầy linh tính.

Khó có thể tưởng tượng, người viết nó, đến tột cùng là có được cỡ nào mênh mông chi lực.

Thật là khiến người ta. . . Hướng tới.

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng nóng rực chi sắc, chợt hắn nhìn qua thang đá cuối cùng khu kiến trúc học viện khổng lồ như ẩn như hiện kia, trong lòng có chờ mong hiện ra tới.

Hắn cảm giác, nhân sinh của hắn, sẽ tại nơi này, mở ra chân chính thiên chương..