Chương 114: Hoa tỷ muội cùng Đô Trạch Hồng Liên

Chương 114: Hoa tỷ muội cùng Đô Trạch Hồng Liên

Khi xe kéo đến Thánh Huyền Tinh học phủ bên ngoài lúc, Khương Thanh Nga chính là dẫn đầu xuống xe, sau đó một đường hút con ngươi vô số leo lên sơn môn, tại trong sôi trào khắp chốn âm thanh tiến vào trong học phủ.

Lý Lạc cùng Nhan Linh Khanh thì là ở hậu phương một chút vị trí.

Lý Lạc có thể rõ ràng nhìn thấy, tại Khương Thanh Nga kia chỗ lướt qua, một chút rõ ràng là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cũ, đều là nhường đường ra, đối với nàng gật đầu ra hiệu, trên khuôn mặt sốt ruột mặc dù muốn che giấu, nhưng như trước vẫn là để lộ ra tới một chút.

Về phần một chút học viên mới, tại hơi làm một chút nghe ngóng về sau, trong ánh mắt kia chính là có kinh diễm cùng kính trọng đồng thời hiển lộ ra.

Đó chính là Khương Thanh Nga a, trong truyền thuyết cửu phẩm tướng.

Đây mới thực là nhân vật phong vân, bất luận là tại Thánh Huyền Tinh học phủ hay là tại toàn bộ Đại Hạ.

Mà vừa nghĩ tới tương lai bọn hắn liền sẽ cùng nhân vật như vậy tại trong một học phủ tu hành, liền không khỏi cảm nhận được một chút chờ mong cùng kích động.

"Chậc chậc, danh vọng này cũng quá cao đi." Lý Lạc không nhịn được cảm thán một tiếng.

"Lúc này mới đến đâu. . . Chờ về sau, ngươi sẽ chậm rãi  biết, ngươi vị hôn thê này ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ mị lực mạnh bao nhiêu." Nhan Linh Khanh nói ra.

Lý Lạc thở dài, cũng không cần sau đó, dù sao ngay cả tử huy đạo sư loại này Phong Hầu cảnh tồn tại cũng khó khăn trốn Khương Thanh Nga mị lực, hắn còn cần biết cái gì?

Tại loại nỗi lòng phức tạp này ở giữa, Lý Lạc đi theo Nhan Linh Khanh leo lên thang đá, bước qua cửa bạch ngọc tản ra uy áp bàng bạc kia, sau đó phía trước tầm mắt trong lúc đó trở nên rung động đứng lên.

Đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt chính là liên miên học viện khu kiến trúc, từng sàn cao ngất như tháp kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, xen vào nhau tinh tế rải tại tứ phương.

Một cỗ cảm giác hào hùng khí thế đập vào mặt, phảng phất là xen lẫn tòa học phủ cổ lão này trăm ngàn năm nặng nề nội tình, để cho người ta không nhịn được liền lòng sinh kính sợ.

Mà những kiến trúc này cũng không phải là rung động nhất lòng người, lớn nhất chuẩn bị đánh vào thị giác lực, là tại học phủ trên không, có một gốc to lớn đến để cho người ta cảm thấy run sợ Tướng Lực Thụ triển khai cành lá.

Cây kia Tướng Lực Thụ chi nguy nga, tựa như kình thiên như núi cao, người đứng ở nó dưới, lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

Tướng Lực Thụ tươi tốt cành lá phô thiên cái địa lan tràn ra, che đậy Thánh Huyền Tinh học phủ nửa bên bầu trời, bàng bạc nồng đậm năng lượng thiên địa liên tục không ngừng từ tứ phương tụ đến, cho dù cách rất khoảng cách xa, Lý Lạc vẫn như cũ có thể cảm giác được trong Tướng Lực Thụ kia tán phát năng lượng cường thịnh đến loại nào trình độ kinh người.

Khó trách ngay cả Đế Lưu Tương loại thiên tài địa bảo này đều có thể đản sinh ra.

Quả nhiên, Nam Phong học phủ viên kia Tướng Lực Thụ cùng Thánh Huyền Tinh học phủ viên này so ra, thật là như là không có nẩy nở mầm cây nhỏ. . .

Tại Lý Lạc trong lòng là Thánh Huyền Tinh học phủ tràng cảnh mà rung động lúc, Nhan Linh Khanh đã là đem hắn dẫn tới tân sinh chỗ báo danh.

Làm đơn giản một chút đăng ký, Lý Lạc lấy được một viên ngọc bài, đây là đợi chút nữa tham gia đấu trọn thầy lúc cần thiết đồ vật.

"Tranh thủ thời gian trượt."

Cái kia cho Lý Lạc làm đăng ký chính là một tên nhị tinh viện học viên, hắn đối với Lý Lạc tin tức nhìn hồi lâu, dường như có chút ấn tượng, nhưng lại nghĩ không ra chỗ nào quen thuộc, mà Nhan Linh Khanh thấy thế, thì là lôi kéo Lý Lạc dự định rút lui.

Tại muốn rút lui lúc, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được phía sau có chút bạo động âm thanh truyền đến, ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy tại trong đám người kia, có hai đạo bóng hình xinh đẹp đi ra.

Hai đạo bóng hình xinh đẹp, đi đầu thiếu nữ dáng người cao gầy, hai chân thon dài, ngang tai tóc ngắn, dung nhan của nàng chỉ có thể nói là thanh tú, trên gương mặt còn có điểm điểm tàn nhang, sắc mặt lãnh đạm bộ dáng, tản ra có chút chèn ép khí tràng, để cho người ta vừa nhìn liền biết không phải người dễ đối phó.

Bất quá Lý Lạc ngược lại là một chút đưa nàng nhận ra, tại Ngu Lãng lập trên sách, thiếu nữ này chính là cái kia xếp hạng thứ ba Bạch Đậu Đậu.

Sau lưng Bạch Đậu Đậu, còn có một thiếu nữ, thiếu nữ này bộ dáng cùng Bạch Đậu Đậu so ra, liền rõ ràng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, dung nhan tinh xảo tựa như đồ sứ, da thịt như tuyết, mắt to vụt sáng vụt sáng, phảng phất là một vũng thanh tịnh hồ nước biến thành.

So với Bạch Đậu Đậu vóc người cao gầy, nàng muốn lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn một chút, có thể nguyên nhân chính là như vậy, ngược lại lộ ra cả người có loại ta thấy mà yêu sở sở động lòng người, để cho người ta hận không thể ôm vào trong ngực hảo hảo bảo hộ.

Chung quanh những âm thanh bạo động kia, đại bộ phận đều là một chút nam học viên đang nhìn thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn đẹp đẽ này.

Bạch Manh Manh.

Lý Lạc cũng đưa nàng nhận ra, chính là lần này trong tân sinh nổi danh nhất hoa tỷ muội.

Ân, cái này Bạch Manh Manh cũng thực sự là rất xinh đẹp, có cùng Lã Thanh Nhi cạnh tranh tiềm lực, khó trách Ngu Lãng tốt ngụm này, liều chết đều muốn đưa nàng xếp tới tân sinh nhan trị thứ nhất.

"Nhàm chán con ruồi, cút ngay."

Đối mặt với chung quanh những ánh mắt sốt ruột nhìn về phía muội muội kia, Bạch Đậu Đậu kia trên gương mặt có hàn khí quanh quẩn, trực tiếp không chút khách khí lạnh giọng nói.

Chung quanh học viên lập tức lúng túng lùi lại, hiển nhiên không nghĩ tới Bạch Đậu Đậu này như vậy nhanh nhẹn dũng mãnh.

Bạch Đậu Đậu hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi mang theo Bạch Manh Manh tiến về một chỗ điểm tiếp đãi, làm xong tân sinh thủ tục nhập học.

Lý Lạc cũng là thu hồi ánh mắt, cùng Nhan Linh Khanh liền định rời đi.

Bất quá vừa mới quay người, Lý Lạc lại là suýt nữa đụng vào một bóng người trên thân, vội vàng lui ra phía sau một bước, ánh mắt nhìn trước mặt, chỉ thấy nơi đó, có hai đạo nhân ảnh đang theo dõi hắn.

Một người trong đó Lý Lạc cũng không lạ lẫm, lại là Đô Trạch Bắc Hiên, hắn lúc này, con mắt thần nghiền ngẫm theo dõi hắn.

Mà tại Đô Trạch Bắc Hiên trước người, còn có một tên nữ tử dáng người cao gầy, nữ tử một đầu hỏa hồng tóc dài, liệt diễm môi đỏ, dung nhan cũng là tương đương xinh đẹp, chỉ bất quá một đôi đôi mắt lại là tản ra cường thế cùng lạnh lùng.

Lúc này, nữ tử tóc đỏ này nhìn chằm chằm Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Lý Lạc?"

Lý Lạc nhìn trước mắt nữ tử tóc đỏ dáng người hỏa bạo này, nhíu mày một chút, cái này cùng Đô Trạch Bắc Hiên thân cận như thế, hiển nhiên là địch không phải bạn a, thế là hắn cười cười: "Có việc?"

"Đô Trạch Hồng Liên, ngươi làm gì?" Lúc này Lý Lạc bên cạnh Nhan Linh Khanh mày liễu hơi dựng thẳng lên đến, nói.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng khẽ động, Đô Trạch Hồng Liên. . . Xem ra nữ tử tóc đỏ này, cũng là người Đô Trạch phủ a.

"Nhan Linh Khanh, ta chỉ là đến xem Khương Thanh Nga vị hôn phu mà thôi, ngươi như thế bao che cho con làm cái gì?" Đô Trạch Hồng Liên môi đỏ hơi cuộn lên nói.

Thanh âm của nàng cũng không vang dội, có thể rơi vào phụ cận chú ý nơi đây người trong tai, lại tựa như là kinh lôi đồng dạng.

Chợt có xôn xao âm thanh bộc phát ra, từng đạo khó có thể tin ánh mắt nhìn qua Lý Lạc.

"Hắn là Khương Thanh Nga vị hôn phu? !"

"Đúng rồi, hắn gọi là Lý Lạc, Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, hoàn toàn chính xác cùng Khương Thanh Nga có hôn ước, việc này ngay cả Khương Thanh Nga đều đã từng chính miệng nói qua!"

"Đáng giận a, tiểu tử này có tài đức gì, dám chiếm hữu Khương học tỷ? !"

"Trừ dáng dấp đẹp trai điểm, tựa hồ cũng không có gì năng khiếu a."

"Cái dạng này, kỳ thật đúng trọng tâm tới nói, cũng không thể nói chỉ là có chút đẹp trai a?"

"Nông cạn, lại đẹp trai thì phải làm thế nào đây? Tại ta Thánh Huyền Tinh học phủ, người đẹp trai còn thiếu sao? Chúng ta coi trọng đều là nội hàm cùng nội tình!"

". . ."

Rất nhiều thanh âm bộc phát, trong những ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc kia, nồng nặc nhất, chính là một loại tên là ghen ghét cùng không cam lòng tâm tình tiêu cực.

Những ánh mắt này, cũng làm cho đến Lý Lạc lại lần nữa cảm giác được rõ ràng Khương Thanh Nga ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ danh vọng cùng mị lực, lúc này bất đắc dĩ bĩu môi, không nghĩ tới kết quả là hay là tránh không được một lần này.

"Đô Trạch Hồng Liên, ngươi ở chỗ này làm cái gì yêu, ngươi bị Thanh Nga một mực áp chế, cũng không cần thiết tìm đến Lý Lạc xuất khí đi." Nhan Linh Khanh trên gương mặt xinh đẹp có tức giận nổi lên, nàng hiển nhiên cũng nhìn ra, Đô Trạch Hồng Liên này là cố ý đến điểm phá Lý Lạc thân phận, cho hắn thu hút một chút không cần thiết điểm cừu hận.

"Chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, hoặc là nói, vị tiểu học đệ này không có dũng khí thừa nhận chuyện này sao?" Đô Trạch Hồng Liên liệt diễm môi đỏ, ngược lại là lộ ra đặc biệt gợi cảm, nhưng mà nàng hành động, lại phảng phất là một đầu yêu diễm rắn tại phun lưỡi đồng dạng.

"Ngươi!" Nhan Linh Khanh nhìn hằm hằm, Đô Trạch Hồng Liên này ngược lại là ngoan độc, loại cục diện này, Lý Lạc nếu như thừa nhận, đó chính là thu hút điểm cừu hận, nhưng nếu là không thừa nhận, truyền đi càng làm cho người coi thường Lý Lạc, cảm thấy hắn khuyết thiếu dũng khí, đây đối với hắn tương lai tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành, nhưng không có nửa điểm chỗ tốt.

Lý Lạc nhìn chăm chú Đô Trạch Hồng Liên này, một lát sau, đột nhiên cười cười, tiến lên hai bước.

Nhưng mà Đô Trạch Hồng Liên chỉ là ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem hắn, cũng không có lui ra phía sau dáng vẻ, ánh mắt kia giống như đối đãi một cái mới ra đời tiểu hài đồng dạng.

Lý Lạc ánh mắt cùng Đô Trạch Hồng Liên đụng nhau, nói khẽ: "Đô Trạch Hồng Liên. . ."

Đô Trạch Hồng Liên cười nhạt nói: "Vấn đề của ta, ngươi vẫn chưa trả lời đâu."

"Đô Trạch Hồng Liên!"

Lý Lạc trên mặt đột nhiên có tức giận hiện ra đến, hét lớn một tiếng, trong tiếng quát, dường như tràn đầy bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Tại chung quanh kia trong ánh mắt nghi hoặc, hắn đột nhiên lui ra phía sau hai bước, lớn tiếng nói: "Ngươi không nên ép ta nữa, ta đều đã nói qua, mặc dù ngươi thích ta, nhưng chúng ta là không thể nào, ta là người có hôn ước, mà lại coi như ngươi đồng ý làm tiểu, Thanh Nga cũng sẽ không đáp ứng, ngươi hãy bỏ qua ta đi!"

Lý Lạc bất đắc dĩ thanh âm thống khổ vang lên, dẫn tới nơi đây ồn ào trong nháy mắt lặng ngắt như tờ xuống tới, từng tia ánh mắt ngậm lấy rung động cực kỳ cảm xúc bắn ra mà tới.

Mà Đô Trạch Hồng Liên kia, trên gương mặt xinh đẹp ngậm lấy ý cười nhạt, cũng là vào lúc này, một chút xíu cứng ngắc lại xuống tới..