Chương 115: Làm tiểu hay là làm đại

Chương 115: Làm tiểu hay là làm đại

Chỗ báo danh tân sinh này, nguyên bản ồn ào vào lúc này tĩnh mịch một mảnh, từng tia ánh mắt cực kỳ chấn động nhìn qua Lý Lạc cùng Đô Trạch Hồng Liên, bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không cách nào tưởng tượng vừa mới nghe được cái gì.

Đô Trạch Hồng Liên ưa thích Lý Lạc này?

Còn đồng ý làm tiểu?

Đây là điên rồi đi?

Loại lời này nếu như đổi một người nói ra, chỉ sợ ở đây không có mấy người sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ cười nhạo một trận, nhưng dưới mắt Lý Lạc kia bề ngoài thật sự là quá ưu tú, cái này để cho người ta không thể không hoài nghi, có phải hay không Đô Trạch Hồng Liên thật coi trọng hình dạng của hắn.

"Tiểu bạch kiểm thiếu phủ chủ đáng chết này!" Có nam học viên đỏ ngầu cả mắt đứng lên, nhìn chằm chằm Lý Lạc hận không thể đem hắn nuốt đồng dạng, Đô Trạch Hồng Liên đồng dạng là Thánh Huyền Tinh học phủ tam tinh viện học viên, tuy nói bàn về danh khí, mị lực cái gì một mực bị Khương Thanh Nga áp chế, nhưng cái này cũng không hề có thể phủ nhận nàng ưu tú.

Ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, Đô Trạch Hồng Liên cũng là có được không ít người đeo đuổi.

Mà bây giờ, chẳng lẽ ngay cả Đô Trạch Hồng Liên này, cũng bị trước mắt Lý Lạc này đáng chết đẹp trai dung mạo cho bắt làm tù binh sao?

Tên hỗn đản này, không chỉ có lấy Khương Thanh Nga như thế vị hôn thê, còn có thể đạt được Đô Trạch Hồng Liên ưu ái?

Mà ở chung quanh trong ánh mắt rung động, Đô Trạch Hồng Liên kia trên gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười cũng là tại cứng ngắc, ngưng kết, chợt trong đôi mắt đẹp kia có ngọn lửa tức giận phun ra, nàng ngược lại là không nghĩ tới, trước mắt Lý Lạc này vậy mà lại như vậy vô sỉ, miệng đầy mê sảng nói xấu trong sạch của nàng!

Cái gì thích ngươi? ! Cái gì nguyện ý làm nhỏ? !

Ngươi là cái thá gì a!

"Lý Lạc, ngươi muốn chết!" Đô Trạch Hồng Liên thanh âm đều là đang run rẩy, phẫn nộ đến cực hạn.

Lý Lạc vội vàng lui ra phía sau hai bước, thống khổ mà nói: "Hồng Liên, cưỡng cầu là không chiếm được kết quả, quên đi thôi."

Nhưng mà hắn nhìn xem Đô Trạch Hồng Liên trong ánh mắt, lại là mang theo nhàn nhạt hờ hững ý cười, ngươi không phải là muốn cho ta chiêu cừu hận sao? Vậy ta liền trực tiếp cho ngươi giội một đầu phân, mặc dù đây cũng là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800, nhưng đã ngươi dám đến, vậy cũng đừng trách ta hung ác.

"Lý Lạc, ngươi tại thả cái gì cẩu thí? !" Một bên Đô Trạch Bắc Hiên cũng nổi giận, hắn không nghĩ tới Lý Lạc phản kích như vậy ngoan độc, tuy nói người lý trí cũng sẽ không tin tưởng hắn trò chuyện này, có thể trên thế giới này, lời đồn đại nhưng cho tới bây giờ không mang theo đầu óc, đến lúc đó thật truyền ra cái gì tỷ tỷ của hắn cùng Khương Thanh Nga giành chồng, vậy đơn giản sẽ đem nhân khí đến bạo tạc.

"Bắc Hiên, ta làm ngươi anh vợ chuyện này, chúng ta song phương thật đều cần trải qua nghĩ sâu tính kỹ." Lý Lạc thở dài một hơi, nói.

Oanh

Bất quá hắn thanh âm vừa dứt, một cỗ kinh người tướng lực đột nhiên từ Đô Trạch Hồng Liên thể nội bạo phát đi ra, xích hồng sắc tướng lực tựa như cháy hừng hực hỏa diễm, đưa nàng đều bao khỏa.

"Lý Lạc, ngươi muốn chết!"

Đô Trạch Hồng Liên tóc đỏ phất phới, trong đôi mắt đẹp có sát ý phun trào, trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, lôi cuốn lấy cường hãn xích hồng tướng lực chưởng phong, đối với Lý Lạc hung hăng đập xuống.

"Đô Trạch Hồng Liên, ngươi dám!"

Nhan Linh Khanh thấy thế, gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, vội vàng tiến lên một bước, ngăn tại Lý Lạc trước người, toàn thân có thủy tướng chi lực bay lên, dốc hết toàn lực cùng Đô Trạch Hồng Liên một chưởng chạm vào nhau.

Ầm

Hai cỗ tướng lực trùng kích cùng một chỗ, nhưng hiển nhiên là Đô Trạch Hồng Liên chiếm thượng phong, Nhan Linh Khanh thân thể mềm mại run lên, chính là bị chấn động đến bắn ngược trở ra, gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch.

Nàng dù sao chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba thực lực, cùng Đô Trạch Hồng Liên so sánh, hiển nhiên hay là có chênh lệch rất lớn.

"Nhan Linh Khanh, cút ngay, ngươi bảo hộ không được hắn!" Đô Trạch Hồng Liên lạnh giọng nói.

"Hôm nay ta muốn xé nát miệng của hắn!"

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh đã là lại lần nữa bắn nhanh mà ra, nóng bỏng cuồng bạo chưởng phong đem Lý Lạc cùng Nhan Linh Khanh đều là bao phủ đi vào.

Ông

Bất quá lần này, ngay tại nó nóng bỏng chưởng phong sắp lúc rơi xuống, trên đường chân trời, đột nhiên có một đạo quang trụ như Thần Minh chi kiếm ầm vang đập xuống, trực chỉ Đô Trạch Hồng Liên.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Đô Trạch Hồng Liên con ngươi cũng là hơi co lại, bởi vì nàng có thể cảm giác được rõ ràng trong cột sáng kia ẩn chứa bá đạo lực lượng.

Lực lượng kia cũng không lạ lẫm. . . Bởi vì nàng đã cùng nó đấu quá nhiều lần.

Khương Thanh Nga!

Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt biến ảo, rốt cục vẫn là không dám cứng rắn thụ một cái Khương Thanh Nga công kích, hai tay hợp lại, chỉ thấy xích hồng tướng lực bộc phát, phảng phất là tạo thành một đóa thiêu đốt sen hồng, đem nó thân thể mềm mại bao khỏa.

Oanh

Bá đạo Quang Minh tướng lực cột sáng gào thét mà xuống, đánh vào trên Hồng Liên thiêu đốt kia, cuồng bạo tướng lực quét ngang ra, đem phụ cận học viên chấn động đến chật vật lui lại.

Đợi đến bọn hắn lại lần nữa nhìn lại lúc, chỉ thấy Đô Trạch Hồng Liên kia thân ảnh cũng là có chút chật vật lui về phía sau mấy bước, bao trùm thân thể thiêu đốt Hồng Liên, trực tiếp là vào lúc này thời gian dần trôi qua chôn vùi xuống dưới.

Sắc mặt của nàng xanh đỏ giao thế, cuối cùng đem huyết khí hỗn loạn cùng chấn động tướng lực áp chế xuống.

"Nàng bảo hộ không được, ta đây?"

Có thanh âm băng lãnh vào lúc này nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy quang mang tại Lý Lạc, Nhan Linh Khanh trước mặt khuếch tán ra đến, tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Thanh Nga thân ảnh hiển lộ ra.

Tay nàng cầm một thanh đại kiếm, xanh thẳm ngắn khoác phấp phới theo gió, tròng mắt màu vàng óng, mang theo một loại lạnh lẽo chi ý, nhìn chằm chằm phía trước Đô Trạch Hồng Liên.

"Đô Trạch Hồng Liên, bại bởi ta nhiều lần như vậy về sau, rốt cục không có dũng khí lại tìm ta sao? Bắt đầu đem mục tiêu chuyển dời đến tân sinh trên đầu?" Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

"Thật muốn đánh, cùng ta đi đấu kỹ tràng đi, ta hôm nay sẽ đem ngươi rút đến xuống đài không được." Nàng nhìn chằm chằm Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt mang theo một chút băng lãnh, hiển nhiên hôm nay Đô Trạch Hồng Liên nhằm vào Lý Lạc cử động, làm cho nàng cũng là tức giận.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Đô Trạch Hồng Liên cười giận dữ lên tiếng.

Hai nữ giằng co, bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Mà chung quanh học viên thì là sợ ngây người, Khương Thanh Nga vậy mà cùng Đô Trạch Hồng Liên đánh lên, mà các nàng tranh đấu mục tiêu, hiển nhiên chính là Lý Lạc kia!

Tin tức này là muốn trực tiếp dẫn bạo Thánh Huyền Tinh học phủ sao?

Bất quá nhưng vào lúc này, đám người chung quanh đột nhiên bị xua đuổi ra, có một đội mặc kim ngân diệp giao kích bào phục đội ngũ vọt vào, chung quanh một ít học viên cũ thấy thế, nhao nhao lui ra phía sau, đây là Thánh Huyền Tinh học phủ đội chấp pháp  bình thường đều là do tam tinh viện, tứ tinh viện học viên tạo thành, quản lý trong học phủ trật tự.

Tại bọn này đội chấp pháp phía trước, một tên bộ dáng anh tuấn, tóc xanh mơn mởn thanh niên có chút bất đắc dĩ nhìn xem giằng co hai nữ, nói: "Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên, hôm nay là tân sinh báo cáo thời gian, các ngươi ở chỗ này động thủ, thế nhưng là sẽ cho người cảm thấy ta Thánh Huyền Tinh học phủ tập tục không tốt."

Người này chính là cái kia Tư Thu Dĩnh đại ca, Tư Thiên Mệnh.

Khương Thanh Nga lườm Tư Thiên Mệnh một chút, đội chấp pháp đều tới, nghĩ đến động thủ là không thể nào, thế là cũng liền thời gian dần trôi qua tán đi quanh thân phun trào Quang Minh tướng lực.

Đô Trạch Hồng Liên vẫn như cũ có chút tức giận, đối với Tư Thiên Mệnh nói: "Lý Lạc này nhục người trong sạch, nhất định phải trách phạt!"

Lý Lạc nghe vậy, trầm thống nói: "Hồng Liên, nếu như ngươi nhất định phải hung hăng càn quấy mà nói, ta nguyện ý vì ngươi bị phạt."

Hiển nhiên một bộ chuyện này đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta nguyện ý gánh chịu tất cả bộ dáng.

Nhưng chính là bộ dáng này, ngược lại đem Đô Trạch Hồng Liên tức giận đến trước ngực đều là đang phập phồng, Lý Lạc đây là muốn đưa nàng đen đến cùng.

Tư Thiên Mệnh có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, kỳ thật chuyện đã xảy ra hắn đang đuổi lúc đến đã biết được, tỷ đệ Đô Trạch Hồng Liên này hiển nhiên là hướng về phía Lý Lạc mà đến, muốn cho hắn tìm một chút phiền toái, nhưng ai cũng không nghĩ tới Lý Lạc này cũng không phải đèn đã cạn dầu, trực tiếp cắn một cái đi qua, ngược lại đem Đô Trạch Hồng Liên khiến cho một thân tao.

"Tốt, chuyện này liền đến này là ngừng, các ngươi đi thôi." Tư Thiên Mệnh đối với Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên nói một tiếng.

Vừa nhìn về phía Lý Lạc, cảnh cáo nói: "Ngươi cũng muốn có chừng có mực."

Lý Lạc cười cười, nếu như không phải Đô Trạch Hồng Liên này muốn tới tìm phiền toái, ai nguyện ý gây những phiền toái này, bất quá nếu rước lấy, vậy liền giày vò thôi, nhìn xem ai chịu không được.

Đô Trạch Hồng Liên cắn chặt răng ngà, đôi mắt đẹp phun lửa nhìn chằm chằm Lý Lạc, nhưng nàng cũng minh bạch hiện tại đối với hắn cũng không làm được cái gì, chỉ có thể nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Lạc trầm thống thở dài một hơi, liền muốn lên tiếng lần nữa.

Bất quá cái kia Tư Thiên Mệnh vội vàng đứng ra, nói: "Được rồi được rồi, đi nhanh lên."

Lý Lạc này hiển nhiên lại phải há miệng đen người, đừng đến lúc đó đem Đô Trạch Hồng Liên khí bạo nổ, thật không quan tâm sắp điên đi lên.

Đô Trạch Hồng Liên quay người tức giận rời đi, chỉ là nhìn tư thái kia, bao nhiêu là có chút hận không thể mau thoát đi nơi đây, Lý Lạc kia, thật sự là quá ác độc.

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt âm trầm nhìn Lý Lạc một chút, không nói gì ngoan thoại, nhưng quen thuộc nó tính cách cũng biết, đây là ghi lại.

Theo Đô Trạch Hồng Liên tỷ đệ rời đi, nơi đây bầu không khí vừa rồi thời gian dần trôi qua khôi phục lại.

Bất quá một chút nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, vẫn như cũ là tràn đầy quái dị.

Khương Thanh Nga nghiêng đầu nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi như thế nháo trò, về sau khả năng liền không chỉ là Địa Ngục bắt đầu."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Lần này là thật bị buộc."

Ai biết Đô Trạch Hồng Liên này sẽ chạy đến tìm phiền phức, hắn hiện tại cũng đánh không lại người khác, chỉ có thể làm loại thương này địch 800, tự tổn 1000 ngoan chiêu đếm.

"Lý Lạc, ngươi chiêu này cũng quá hung ác, ha ha ha, nàng khẳng định tức nổ tung." Nhan Linh Khanh cười đến nhánh hoa run rẩy, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt tràn đầy bội phục.

Nàng lại hướng về phía Khương Thanh Nga giễu giễu nói: "Ngươi nguyện ý Đô Trạch Hồng Liên làm tiểu sao?"

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, chợt phản kích nói: "Đô Trạch Hồng Liên làm tiểu không được, ngươi có thể."

Nhan Linh Khanh trắng nõn gương mặt đỏ lên, giương nanh múa vuốt liền muốn đối với Khương Thanh Nga cào đi: "Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp."

Khục

Lúc này cái kia Tư Thiên Mệnh đi tới, nhìn đến hai nữ đùa giỡn, ho một tiếng, sau đó đối với Lý Lạc nói: "Lý Lạc học đệ, ngươi cái này vừa đến Thánh Huyền Tinh học phủ, liền gây chuyện a."

"Đúng rồi, quên tự giới thiệu, ta là Tư Thiên Mệnh, là Tư Thu Dĩnh đại ca."

Lý Lạc nhìn thoáng qua Tư Thiên Mệnh tóc xanh mơn mởn kia, nói khẽ: "Kỳ thật đoán được."

Tư Thiên Mệnh trệ trệ, làm sao có chút không quá muốn theo hắn nói chuyện đây?

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không tính toán với Lý Lạc, nói: "Mặc dù là Đô Trạch Hồng Liên tới trước chọc giận ngươi, nhưng ngươi ô người trong sạch này cũng quá hung ác, nàng ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ vẫn rất có một chút người đeo đuổi, ngươi dạng này sẽ chỉ vì ngươi thu hút đến càng nhiều phiền phức."

Lý Lạc cười cười, Tư Thiên Mệnh này ngược lại là tương đối rõ lí lẽ, so với hắn vị muội muội kia tốt hơn nhiều.

"Ta cũng không muốn chọc giận nàng, nhưng hiển nhiên tránh là không tránh khỏi." Lý Lạc nói ra.

"Vậy sau này tìm ngươi phiền phức sẽ càng nhiều." Tư Thiên Mệnh nói.

Lý Lạc thở dài một hơi, sau đó tự giác đứng ở Khương Thanh Nga sau lưng, nói: "Ta có đùi."

Tư Thiên Mệnh lần nữa bị chẹn họng một chút, cuối cùng chỉ có thể hướng về phía Khương Thanh Nga cười khổ một tiếng.

"Các ngươi Lạc Lam phủ vị thiếu phủ chủ này, đích thật là có chút đặc biệt a."

( ngày mai công chúng Wechat trả tiền chương tiết phía trên sẽ thả ra Lã Thanh Nhi hình, tơ trắng, hắc hắc hắc, không chú ý Wechat, mọi người có thể tại trên Wechat mặt tìm kiếm Thiên Tằm Thổ Đậu WeChat công chúng. ).