Chương 116: Ngươi muốn khiêu khích ta?

Chương 116: Ngươi muốn khiêu khích ta?

Đối mặt với Tư Thiên Mệnh cười khổ, Khương Thanh Nga cũng không đưa có thể, nói: "Dựa thế mà làm, đây là Lý Lạc thông minh địa phương."

Đối với bọn hắn kẻ xướng người hoạ này, Tư Thiên Mệnh triệt để bất đắc dĩ, cuối cùng hắn chỉ có thể cảnh cáo Lý Lạc một tiếng về sau, liền mang theo người có chút lòng chua xót rời đi.

Nhìn thấy Tư Thiên Mệnh rời đi thân ảnh, Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc nói: "Báo đến hoàn thành sao?"

Lý Lạc giương lên ngọc bài trong tay, biểu thị hết thảy thỏa đáng.

"Vậy thì đi thôi, trực tiếp đi Tân Sinh điện, đấu trọn thầy sẽ tại nơi đó mở ra." Khương Thanh Nga nói.

"Muốn cùng đi sao?" Lý Lạc cười nói.

"Đều đã dạng này, bịt tai trộm chuông cũng không còn tác dụng gì nữa." Khương Thanh Nga cười cười, sau đó hướng về phía Lý Lạc nháy mắt mấy cái, nói: "Bất quá đối với loại bắt đầu ày, ta kỳ thật còn rất mong đợi, ngươi người này, liền thiếu quất roi, có những áp lực này đối với ngươi mà nói, có lẽ ngược lại là chuyện tốt."

"Khá lắm cái gì a." Lý Lạc bất mãn lầm bầm một tiếng, sau đó cùng Khương Thanh Nga đối với phía trước đi đến.

"Đô Trạch Hồng Liên kia chuyện gì xảy ra?"

"Một cái khiêu chiến ta ba năm bại tướng dưới tay mà thôi, khả năng tại ta chỗ này không có gì điểm đột phá, liền đến tìm ngươi phiền toái đi."

"Thật sự là khuyết thiếu đạo đức a, ta vẫn chỉ là một đứa bé a."

"Hài tử? Ta cảm thấy về sau ta cùng Đô Trạch Hồng Liên giành chồng lời đồn đại, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này không quá dễ dàng như vậy kết thúc."

"Ai, đây chính là kẻ yếu bi ai, chỉ có thể lấy ngôn ngữ đến công kích đối phương."

"A, ngươi công kích này, nhưng so sánh hung hăng đánh nàng một trận, sẽ để cho nàng càng khó chịu hơn gấp trăm lần."

Ba người đang khi nói chuyện, đã là đối với trong học phủ mà đi, lưu lại sau lưng rất nhiều ánh mắt phức tạp.

Mà ở trong đám người, cái kia Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh tỷ muội cũng là mắt thấy trận này nháo kịch.

"Đó chính là Khương Thanh Nga sao? Thật xinh đẹp nha." Bạch Manh Manh có chút sợ hãi than nói ra, thanh âm mềm nhu nhuyễn nhu.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng. . ."

Bạch Đậu Đậu thần sắc có chút ngưng trọng, nói: "Danh bất hư truyền đâu, vừa rồi cái kia Quang Minh tướng lực, bá đạo hùng hậu đến làm người ta kinh ngạc, Đô Trạch Hồng Liên kia thực lực rõ ràng mạnh mẽ như vậy, nhưng lại vẫn như cũ bị Khương Thanh Nga tuỳ tiện đánh tan phòng ngự."

"Lý Lạc kia, chính là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ a? Hắn vậy mà cùng Khương Thanh Nga có hôn ước đâu." Bạch Manh Manh hì hì cười một tiếng, nói: "Bất quá dáng dấp thật là dễ nhìn a."

Bạch Đậu Đậu trợn nhìn nhà mình muội muội một chút, sau đó cảnh cáo nói: "Ngươi cho ta cách tên kia xa một chút, không cần cùng hắn nhấc lên bất kỳ quan hệ gì."

Bạch Manh Manh nói khẽ: "Tỷ tỷ ngươi nói cái gì đó, ta đối với hắn mới không hứng thú đâu, giấc mộng của ta là nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương."

Bạch Đậu Đậu nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu, nhà mình muội muội tính cách quá mềm manh, ai khi dễ nàng, nàng cũng chỉ có thể ủy khuất trốn đi, Lý Lạc kia xem xét cũng không phải là người dễ đối phó, tốt nhất là chớ cùng hắn tiếp xúc.

"Vị bạn học này, ngươi là Bạch Manh Manh a?"

Mà lúc này, tại Bạch Đậu Đậu tỷ muội sau lưng, đột nhiên truyền đến một đạo ôn hòa mà có từ tính thanh âm, hai tỷ muội quay đầu, chính là nhìn thấy một tên giữ lại tóc cắt ngang trán, hai đầu lông mày phảng phất là mang theo một tia u buồn thiếu niên.

"Ngươi tốt, ta gọi là Ngu Lãng, không biết có thể hay không cùng ngươi kết giao bằng hữu." U buồn thiếu niên lộ ra ánh nắng dáng tươi cười, đối với Bạch Manh Manh nói ra.

Bạch Manh Manh nhìn Ngu Lãng khuôn mặt một chút, yên lặng trốn đến Bạch Đậu Đậu sau lưng đi.

Bạch Đậu Đậu thản nhiên nói: "Lăn."

"Ta không có ý gì khác, cũng chỉ là đơn thuần muốn cùng nàng nhận thức một chút, kết giao bằng hữu." Ngu Lãng chân thành giải thích nói.

"Cho ngươi ba giây đồng hồ, biến mất tại trước mắt ta, không phải vậy ta sẽ để cho ngươi ngay cả đấu trọn thầy đều không tham gia được." Bạch Đậu Đậu thanh âm bình tĩnh, không thấy tức giận, nhưng chính là loại an tĩnh này, ngược lại là làm cho trong lòng người phát lạnh.

Cho nên, thanh âm của nàng vừa mới rơi xuống không đến một giây, trước mặt dường như có gió xẹt qua, Ngu Lãng thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bạch Manh Manh: ". . ."

Bạch Đậu Đậu hừ lạnh một tiếng, nói: "Không trứng bọn chuột nhắt, còn dám ở ngay trước mặt ta cua ta muội muội?"

"Là nhát gan bọn chuột nhắt." Bạch Manh Manh không nhịn được nâng trán, nói: "Mặt khác tỷ tỷ, cha mẹ đã nói rất nhiều lần, lời thường nói này hi vọng ngươi có thể bỏ, một nữ hài tử, suốt ngày nói cái này, quá khó nghe nha."

"Đều như thế." Bạch Đậu Đậu không thèm để ý nói, sau đó kéo muội muội tay, quay người rời đi.

. . .

Lý Lạc đi theo Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh, tại ven đường kia trong vô số tầm mắt chú ý, đi tới đấu trọn thầy sân bãi.

Đây là một tòa cực kỳ rộng rãi cự điện, cự điện thành hình tròn, mái vòm điêu khắc, có thể thấy được xanh thẳm chân trời, cự điện bốn phía, có từng tầng từng tầng khán đài, thành cầu thang thức phân bố.

Mà lúc này cự điện trong quảng trường, đã là hiện đầy người ta tấp nập, đen nghịt một mảnh, nhìn một cái, hẳn là có mấy ngàn người tư thế.

"Ngươi trên tân sinh ngọc bài mặt sẽ có ngươi tại trong quảng trường vị trí, ngươi tìm tới vị trí của ngươi  chờ đợi lấy đấu trọn thầy bắt đầu là đủ." Khương Thanh Nga nói với Lý Lạc.

"Đấu trọn thầy ngay ở chỗ này bắt đầu?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

"Không, nơi này chỉ là một cái truyền tống khu vực, đấu trọn thầy lúc bắt đầu, sẽ thông qua dưới đại điện truyền tống trận đem bọn ngươi đưa vào một tòa đặc thù khu vực." Khương Thanh Nga giải thích nói.

Lý Lạc giật mình gật đầu.

"Lý Lạc, cố lên nha, chúng ta lại ở chỗ này nhìn xem ngươi." Nhan Linh Khanh đối với Lý Lạc làm một cái ủng hộ thủ thế, sau đó liền lôi kéo Khương Thanh Nga lên cự điện trên từng tầng từng tầng khán đài hình khuyên kia.

Lý Lạc nhìn qua hai nữ biến mất tại trong dòng người ưu mỹ bóng lưng, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt đại điện quảng trường người ta tấp nập này.

Hắn lấy ra ngọc bài, kiểm tra một hồi phía trên cấp vị trí.

"Bắc vòng 3, dọc 36, ngang 56."

Lý Lạc biện bạch một chút trên quảng trường này một chút tiêu chí, sau đó dựa theo phía trên nói, xâm nhập quảng trường, bắt đầu tìm được vị trí của mình.

Tại trong quá trình tìm, Lý Lạc phát hiện trên mặt đất này khắc đầy hoa văn phức tạp, thỉnh thoảng có một nửa mét khoảng chừng vòng tròn từ đó phân định đi ra, hắn suy đoán đây chính là vòng truyền tống, bọn hắn trên ngọc bài vị trí, chính là riêng phần mình vòng truyền tống.

Tại trên quảng trường cực lớn này tìm sau một lúc lâu, Lý Lạc rốt cục xác định vị trí của hắn, chỉ bất quá khi hắn tới chỗ này lúc, lại là phát hiện nơi này vậy mà rỗng một vòng tròn, phụ cận vài mét người đều là vòng quanh nơi đây tại đi.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, sau đó liền gặp được tại trong vòng trống kia, có một bóng người đơn độc đứng ở nơi đó.

Đạo nhân ảnh kia, nhìn một cái, liền để được lòng người đầu một vì sợ mà tâm rung động, có một cỗ khí thế hung ác đập vào mặt  khiến cho lòng người thấy sợ hãi.

Nhìn qua tên thiếu niên hung sát tóc sõa vai, làn da ngăm đen, trên khuôn mặt có một chút hổ văn kia, Lý Lạc cũng minh bạch vì sao người chung quanh đều đi vòng qua, bởi vì người này chính là trước đây Ngu Lãng trên sách tân sinh thực lực xếp hạng thứ nhất vị kia, Tần Trục Lộc.

"Thật nặng hung sát chi khí."

Lý Lạc lắc

Lắc đầu, trước đây trên sách nhìn thấy hắn lúc, cũng cảm giác được khí thế hung ác rất nặng, mà bây giờ nhìn thấy bản nhân về sau, cỗ sát khí kia liền trở nên càng dày đặc.

Khó trách không ai dám đi lên trêu chọc.

Lý Lạc con mắt nhìn nhìn nơi đó mặt đất, sau đó liền phát hiện, Tần Trục Lộc này đứng đấy địa phương, vậy mà vừa vặn chính là vị trí của hắn.

Thế là hắn chần chờ một chút, xuyên qua đám người, ở chung quanh trong một chút cặp mắt kính nể đi tới.

Mà Lý Lạc tới gần, cũng là lập tức dẫn tới cái kia Tần Trục Lộc lạnh lệ ánh mắt bắn ra mà đến, một chớp mắt kia, Lý Lạc cảm giác phảng phất là bị một loại nào đó hung thú theo dõi đồng dạng.

Nhưng hắn cũng không có e ngại, mà là trực tiếp đến gần tới.

"Vị bạn học này." Hắn hướng về phía Tần Trục Lộc lộ ra nụ cười thân thiện, nói: "Không có ý tứ, ngươi chiếm được vị trí của ta."

Tần Trục Lộc cúi đầu nhìn một chút dưới chân vị trí, trầm mặc một chút, sau đó vẫn như cũ mặt không thay đổi đứng tại chỗ, như là cọc gỗ đồng dạng.

"Vị bạn học này, đây là vị trí của ta." Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể lại lần nữa nhắc nhở.

Tần Trục Lộc khuôn mặt có chút run rẩy một chút, nhìn chằm chằm Lý Lạc, thanh âm trầm thấp như dã thú: "Ngươi muốn khiêu khích ta?"

Lý Lạc có chút mộng bức, ngươi đây là cái gì mạch não a, ta chỉ là nói cho ngươi đứng sai vị trí a.

"Ta không muốn khiêu khích ngươi." Lý Lạc giải thích một chút, nói: "Nhưng nơi này thật là vị trí của ta, ngươi đem ngươi tân sinh ngọc bài lấy ra."

Tần Trục Lộc từ trong ngực lấy ra tân sinh ngọc bài, nhìn thoáng qua.

Lý Lạc cũng nhìn lại, toàn tức nói: "Ngươi nhìn, ngươi vị trí này là tại nam vòng 6, dọc 76, ngang 58, ngươi tìm đi qua là được rồi."

Tần Trục Lộc nhìn Lý Lạc một chút, yên lặng đem tân sinh ngọc bài nhét vào trong ngực, thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi muốn khiêu khích ta?"

Thần đặc biệt mẹ muốn khiêu khích ngươi a! Là ngươi đang gây hấn với ta tốt a? !

Lý Lạc có chút trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này là xuất từ phủ đại tướng quân hay là phủ dã nhân a? Có phải hay không nghe không hiểu tiếng người a?

Lý Lạc nhìn chằm chằm Tần Trục Lộc nhìn một lát, đột nhiên nói: "Ngươi không phải là tìm không thấy vị trí của mình a?"

Trong cự điện quảng trường này vị trí phân chia đích thật là có chút phức tạp, Lý Lạc vừa rồi đều tìm một hồi, kẻ trước mắt này, chẳng lẽ không có gì phương hướng cảm giác, mạch não tương đối thẳng sao?

Tần Trục Lộc nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt trong lúc đó trở nên hung ác lên, nhưng mà loại hung ác này, ngược lại là làm cho Lý Lạc cảm thấy hắn tựa hồ là có loại không hiểu chột dạ.

"Sẽ không như thế hiếm thấy a?"

Lý Lạc im lặng lắc đầu, cuối cùng cũng lười cùng hắn lại nói nhảm: "Đem ngươi tân sinh ngọc bài cho ta, chúng ta trao đổi một chút, ngươi đứng ở nơi này, chính ta đi tìm vị trí."

Hắn đem chính mình tân sinh ngọc bài đưa tới.

Tần Trục Lộc nhìn xem Lý Lạc trong tay tân sinh ngọc bài, trầm mặc mấy tức, sau đó chậm rãi lấy ra chính mình ngọc bài, làm trao đổi.

Hoàn thành trao đổi về sau, Lý Lạc nhìn về phía Tần Trục Lộc ánh mắt liền trở nên có chút cổ quái, trải qua lần này thăm dò, hắn phát hiện thật sự chính là gia hỏa này tìm không thấy vị trí của mình, cho nên liền trực tiếp loạn chiếm hố.

Đối với Lý Lạc ánh mắt cổ quái, Tần Trục Lộc vẫn như cũ là mặt không biểu tình, cùng cọc gỗ một dạng không nhúc nhích, chỉ là không biết vì sao, Lý Lạc cảm giác hắn khuôn mặt tối tăm kia màu sắc phảng phất là trở nên sâu hơn một chút.

Cuối cùng, hắn lắc đầu, cầm ngọc bài quay người đi.

Theo Lý Lạc đi xa, Tần Trục Lộc vừa rồi quay đầu, con mắt nhìn một chút bóng lưng của hắn, lại là chậm rãi khép lại hai mắt, nhắm mắt dưỡng thần..