Chương 117: Tố Tâm phó viện trưởng

Chương 117: Tố Tâm phó viện trưởng

Theo thời gian trôi qua, trong cự điện tân sinh càng ngày càng nhiều, tiếng người huyên náo.

Mà tại trên khán đài hình khuyên hiện lên cầu thang thức kia, cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe có Đại Hạ quốc các phương thế lực đỉnh tiêm thủ lĩnh bắt đầu ở lộ diện, bởi vậy cũng có thể nhìn ra Thánh Huyền Tinh học phủ địa vị siêu phàm, thế lực khắp nơi đối với nó, đều là ôm mấy phần kính sợ.

Đặc biệt là nương theo lấy một đạo chung cổ tiếng vang lên, chỉ thấy tại trên khán đài hình khuyên tầng cao nhất kia, có mấy đạo bóng người tại trong chen chúc đi ra, dẫn tới rất nhiều chú ý.

Ở trong một vị, là một tên mặc đại hồng bào mỹ phụ nhân, trên áo bào đỏ, có tinh thần lấp lóe, trong tinh thần ương, thì là có ánh trăng đang toả ra.

Mỹ phụ nhân thần sắc ôn hòa, cho người ta thân cận cảm giác.

"Đó là Thánh Huyền Tinh học phủ Tố Tâm phó viện trưởng, xem ra lần này đấu trọn thầy là do nàng đến chủ trì." Trong tân sinh, có một ít thanh âm truyền ra.

Lý Lạc nhìn qua mỹ phụ nhân mặc đại hồng bào này, người sau mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất là một đạo đại dương mênh mông, ôn hòa phía dưới, là bàng bạc mênh mông cảm giác.

Nghe nói Thánh Huyền Tinh học phủ phó viện trưởng đều là từ trong tử huy đạo sư tuyển bạt mà ra, hiển nhiên, vị mỹ phụ nhân này, cũng là có được Phong Hầu cảnh thực lực, hơn nữa còn là trong đó người nổi bật.

Tại Tố Tâm phó viện trưởng bên người, là một tên người mặc áo bào màu vàng tiểu hài, tiểu hài nhìn qua bất quá bảy, tám tuổi khoảng chừng, khuôn mặt non nớt mà thanh tú, làn da trắng nõn, mắt to đen nhánh lộ ra linh tính cảm giác.

Nó trên áo bào màu vàng chỗ thêu long văn thì là hiển lộ ra thân phận của hắn, hiển nhiên chính là bây giờ Đại Hạ vương đình chi chủ.

"Kim Long Bảo Hành nhìn thấy tiểu hoàng đế kia?" Lý Lạc nhìn tiểu hài này, nó bộ dáng cùng ngày đó thấy có chút không giống nhau lắm, hiển nhiên lần trước hẳn là cải biến một chút dung nhan.

Tiểu hoàng đế bên người, còn có một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp, bóng người xinh xắn kia người mặc váy xoè màu trắng, tóc đen cuộn thành búi tóc phượng, cắm trâm cài tóc vàng, đung đưa ưu nhã đường cong, toàn thân đều là tản mát ra tôn quý chi khí.

Dung nhan của nàng cũng là cực kỳ mỹ lệ, cao gầy mũi ngọc tinh xảo, hẹp dài hai con ngươi, như tuyết da thịt, đương nhiên nhất làm cho người cảm thấy rung động, hay là trước ngực sung mãn núi non, cấp độ kia ầm ầm sóng dậy độ cong, làm cho Lý Lạc âm thầm cảm thán, rốt cục gặp được một cái có thể cùng Thái Vi tỷ sánh ngang nữ tử.

Chỉ bất quá hai nữ khí chất hoàn toàn khác biệt, một cái kiều mị, một cái trong tôn quý xen lẫn uy nghiêm.

"Là đương kim vương thượng, còn có trưởng công chúa!"

"Trưởng công chúa hiện tại vẫn là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ tứ tinh viện học viên đâu, đồng thời ngay cả đội chấp pháp cũng là về nàng chưởng quản, cho nên về sau cũng đừng ở trong học phủ phạm tội, không phải vậy ai cũng cứu không được." Một chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Lý Lạc đang thưởng thức một chút trưởng công chúa về sau, ánh mắt lại là chuyển hướng người cuối cùng, đó là một vị thân thể cao tráng nam tử trung niên, khí thế của nó hùng hậu, tựa như vực sâu, cho người ta một loại khó lường cảm giác, hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, có thể bàn về khí tràng, thậm chí là muốn vượt qua Tố Tâm phó viện trưởng một chút.

Lý Lạc nhìn chằm chằm người đàn ông tuổi trung niên uy nghiêm rất nặng này, nhưng trong lòng biết được thân phận của hắn.

Vị này, hẳn là bây giờ trong Đại Hạ quốc người quyền thế thịnh nhất, Nhiếp Chính Vương, Cung Uyên.

Bốn người lộ diện, trong cự điện này vô số người đều là hướng về phía bọn hắn chỗ khom người thi lễ, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, có thể không thể bất kỳ quỳ lạy, cho dù là vương đình chi chủ tới nơi đây, cũng chỉ là làm người tham quan mà thôi.

Bốn người cũng là đối với mọi người tại đây gật đầu ra hiệu, tiểu hoàng đế, trưởng công chúa, Nhiếp Chính Vương riêng phần mình nhập tọa, Tố Tâm phó viện trưởng thì là đi vào khán đài phía trước nhất.

"Chư vị tân sinh, ta đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ, hoan nghênh các ngươi đi vào tòa học phủ cổ lão này."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm nhu hòa, tựa như như nước chảy phất qua lòng người, làm cho trong cự điện ồn ào đều là thời gian dần trôi qua an bình xuống tới, trái tim tất cả mọi người cảnh đều là trở nên bình thản.

Lý Lạc cũng đã nhận ra loại biến hóa này, lúc này có chút chấn kinh, vị này Tố Tâm phó viện trưởng quả nhiên là sâu không lường được, vẻn vẹn chỉ là ngôn ngữ, lại có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh chuyển biến.

Nguyên bản buồn tẻ nhàm chán đón người mới đến từ, tại vị này Tố Tâm phó viện trưởng trong miệng, lại là làm lòng người tình thư giãn, lẳng lặng lắng nghe.

"Tiếp xuống liền sẽ mở ra tân sinh nhập viện trọng yếu nhất một trận đấu trọn thầy, trận này đấu trọn thầy sẽ quyết định các ngươi tương lai tại Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, đối với các ngươi mà nói, sẽ cực kỳ trọng yếu."

Khi Tố Tâm phó viện trưởng nói đến đấu trọn thầy lúc, tất cả mọi người là tụ tinh hội thần, không dám lỗ hổng một chữ, bởi vì bọn hắn đều hiểu trận này đấu trọn thầy tầm quan trọng.

"Đợi chút nữa đấu trọn thầy lúc bắt đầu, các ngươi dưới chân truyền tống trận sẽ bị khởi động, các ngươi sẽ bị đưa vào một mảnh đặc biệt khu vực, tại trong phiến khu vực này, tồn tại rất nhiều đẳng cấp không đồng nhất tinh thú, những tinh thú này, sẽ mang theo ngân phù hoặc là kim phù."

"Ngân phù đối ứng ngân huy đạo sư, kim phù đối ứng kim huy đạo sư, đánh bại tinh thú, lấy được bất luận cái gì một viên ấn phù, các ngươi liền có thể ở đây sau phân phối đến đối ứng đạo sư."

"Bất quá trừ cái đó ra, nếu như các ngươi có thể hoàn thành một chút nhiệm vụ, cũng có khả năng thu hoạch được kim ngân phù ấn, về phần nhiệm vụ như thế nào tuyên bố, đấu trọn thầy bắt đầu sau các ngươi tự sẽ biết được."

"Đương nhiên, có lẽ sẽ có người hỏi, tử huy đạo sư đâu?"

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười, nói: "Tử huy đạo sư không có đối ứng phù bài, bởi vì bọn hắn sẽ thị sát tất cả học viên ở trong đấu trọn thầy biểu hiện, nếu như bọn hắn cảm thấy ngươi có tiềm lực này, như vậy tự nhiên sẽ tự mình cho các ngươi tư cách."

Xoạt

Giữa sân xôn xao không ngừng, rất nhiều học viên châu đầu ghé tai, một chút đối tự thân thực lực có rõ ràng nhận biết học viên đều là tiếc hận lắc đầu, ai cũng biết, Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư đều là Phong Hầu cảnh cường giả, nếu như có thể tại môn hạ của bọn hắn tu hành, như vậy bọn hắn đủ khả năng lấy được chỉ điểm cùng tài nguyên tu luyện đều sẽ vượt qua những học viên khác, nhưng hiển nhiên, muốn bị tử huy đạo sư nhìn trúng, cũng không phải là việc dễ dàng như vậy.

Lý Lạc cũng là nhíu mày, cái gọi là biểu hiện này, thật sự là có chút không rõ ràng a.

Tố Tâm phó viện trưởng lại lần nữa nói một chút quy tắc, cuối cùng khích lệ nói: "Sau mười phút, đấu trọn thầy sẽ mở ra, chư vị học viên xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Nói xong, nàng chính là không nói thêm lời, vừa xoay người vào tòa.

"Tố Tâm phó viện trưởng, nghe nói lần này có năm vị tử huy đạo sư chọn lựa học viên?" Trưởng công chúa đối với Tố Tâm phó viện trưởng lộ ra thân mật dáng tươi cười, hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng gật gật đầu, cười nói: "Cũng không biết tiểu gia hỏa nào sẽ bị bọn hắn nhìn trúng."

"Lần này tân sinh, chất lượng hay là rất cao, phủ đại tướng quân vị kia, chắc hẳn sẽ khiến năm vị tử huy đạo sư tranh đoạt." Trưởng công chúa nói ra.

"Thượng bát phẩm tướng, đặt ở trong bất luận cái gì một giới tân sinh, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, gây nên tranh đoạt là tất nhiên."

Hai người đang khi nói chuyện, bên kia Nhiếp Chính Vương mỉm cười, có chút cảm thán nói: "So sánh với học viên ưu tú, hay là Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi thán phục, Phong Hầu cảnh thực lực, nếu là ở trong Đại Hạ, đủ để khai tông lập phủ, nhưng bọn hắn lại nguyện ý lưu ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ làm đạo sư, đây thật là để cho người ta cực kỳ hâm mộ."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói: "Vương đình thống ngự Đại Hạ bách quận, thực lực nội tình đồng dạng không thể khinh thường, Nhiếp Chính Vương quá khiêm tốn."

"Không dám so, không dám so." Nhiếp Chính Vương cười ha hả nói.

Tại bọn hắn nói chuyện giao lưu ở giữa, trong cự điện, chung cổ âm thanh đột nhiên vang lên, vẻ mặt của tất cả mọi người đều là ngưng tụ, sau đó bọn hắn liền gặp được hào quang sáng chói từ trong đại điện sàn nhà hiện lên mà ra.

Từng đạo vòng sáng nổi lên, đem tất cả học viên đều là bao trùm đi vào.

Cường quang từ Lý Lạc trước mắt xuất hiện, hắn còn đến không kịp thích ứng, chính là cảm giác được trời đất quay cuồng.

Đấu trọn thầy, bắt đầu..