Chương 118: Thẩm Kim Tiêu

Chương 118: Thẩm Kim Tiêu

Khi Lý Lạc trước mắt khôi phục tầm mắt lúc, phát hiện mình đã thân ở trên một dốc núi, phóng nhãn nhìn về phía tứ phương, chỉ thấy rừng cây lớn lập, phảng phất là thân ở Mãng Hoang thế giới đồng dạng.

Nơi núi rừng sâu xa, ngẫu nhiên có cuồng bạo tiếng thú gào vang lên, hù dọa chim bay.

Lý Lạc đem ba lô ném xuống rồi, từ đó lấy song đao, cắm ở bên hông, sau đó tùy ý tuyển một cái phương hướng, thân ảnh chính là mau chóng vút đi.

Thân ảnh của hắn tại trong Mãng Hoang rừng rậm xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng sẽ gặp phải những học viên khác, bất quá song phương vừa chạm mặt chính là ai đi đường nấy, cũng không có cái gì trả lời ý nghĩ.

Một đường đi vội mấy phút đồng hồ, Lý Lạc phát hiện một mục tiêu, đó là một đầu như hổ báo tinh thú, răng nanh sắc nhọn, toàn thân hắc ám.

Tinh thú cấp thấp, Hắc Hổ thú.

Trong tinh thú  đồng dạng có một chút đẳng cấp phân chia, tinh thú cấp thấp tương đương với Thập Ấn cảnh thực lực, tinh thú trung cấp là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất tả hữu, tinh thú cao cấp là Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, đoạn thứ ba thực lực.

Tại sau này tinh thú, liền sẽ bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa cực lớn, trở nên càng thêm tràn ngập linh tính, đồng thời lực lượng cũng sẽ tùy theo tăng vọt.

Cấp bậc kia tinh thú được xưng là Tướng cấp tinh thú, có thể sánh ngang Tướng cấp thực lực.

Tầng cao hơn tinh thú, thì là trong đồn đại Vương Hầu cấp, mỗi một đầu đều có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đủ để hủy diệt một tòa thành thị.

Tại con Hắc Hổ thú này trên thân, Lý Lạc nhìn thấy một đạo nhàn nhạt ngân quang, nhìn kỹ lại, đó là một viên ấn phù màu bạc.

"Đánh bại tinh thú cấp thấp, liền có thể lấy được ngân phù, chọn lựa một vị ngân huy đạo sư sao?"

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, như vậy cứ thế mà suy ra, rất có thể kim phù liền phải từ tinh thú trung cấp trên người lấy được, mà tinh thú trung cấp là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất thực lực, cùng hắn hiện tại ngược lại là tương đương ăn khớp.

Như vậy, tử huy đạo sư đâu?

Chẳng lẽ muốn đánh bại tinh thú cao cấp? Vậy tối thiểu nhất đều là Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai thực lực, đây là làm cho những học viên đỉnh tiêm kia đi vượt cấp khiêu chiến sao?

Quả nhiên, tử huy đạo sư yêu cầu, đều rất hà khắc a.

Lý Lạc không có đối với con Hắc Hổ thú này xuất thủ, ngân phù không phải hắn muốn, không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên hắn thân ảnh khẽ động, thân ảnh lại lần nữa cực nhanh mà ra.

Mà khi Lý Lạc đang tìm lấy hạ thủ mục tiêu lúc, tại trong cự điện tân sinh hội tụ kia, trong quảng trường nguyên bản đen nghịt đám người lúc này biến mất sạch sẽ.

Trên khán đài hình khuyên, có tinh quang nở rộ, phản chiếu ra từng mảnh nhỏ màn sáng, trong màn sáng, từng đạo bóng người phi nhanh xuyên thẳng qua, chính là những tân sinh tiến vào trong sân kia.

Nhan Linh Khanh ngẩng gương mặt xinh đẹp nhìn qua những màn sáng kia, cười nói: "Không biết Lý Lạc lần này có thể hay không thu hoạch được một vị tử huy đạo sư ưu ái?"

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Lấy bản lãnh của hắn, nhất định có thể."

Nàng là biết được Lý Lạc song tướng cung, bực này hiếm thấy thiên phú, hoàn toàn không kém nàng cửu phẩm tướng bao nhiêu, cho nên nếu như bằng vào tự thân bản sự tới, nàng là không lo lắng sẽ không có tử huy đạo sư nhìn trúng Lý Lạc.

Chỉ là. . .

Nàng trong tròng mắt màu vàng óng lướt qua một tia vẻ lo lắng chi ý, nàng có chút lo lắng cái kia Thẩm Kim Tiêu, hắn vừa lúc là lần này tân sinh năm vị tử huy đạo sư một trong.

Đối với người đã từng đảm nhiệm qua nàng đạo sư này, nàng một mực có mang kiêng kị cùng đề phòng, bởi vì người này tâm cơ cực kỳ thâm trầm, hắn đối với mình loại cảm xúc kia cũng là ẩn mà không lọt, nếu như không phải nàng cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng đối với lòng người thiện ác cực kỳ mẫn cảm, chỉ sợ ngay cả nàng đều là sẽ khó mà phát giác.

Người này, đối với nàng có mang một loại ác ý.

Cho nên nàng trước đó mới có thể quả quyết thay đổi đạo sư, mà cũng may chính là nàng tự thân là cửu phẩm Quang Minh Tướng, tiềm lực cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ cũng là cực kỳ coi trọng, cho nên nàng xin mời thay đổi có thể thông qua.

Mà bây giờ, nếu như cái này Thẩm Kim Tiêu thật sự là muốn đùa nghịch thủ đoạn trở ngại Lý Lạc mà nói, vậy chỉ sợ cũng không tốt lắm ứng đối.

Bởi vì gia hoả kia rõ ràng, nàng chỗ yếu hại, chính là Lý Lạc.

. . .

Keng

Trong rừng rậm, có kịch chiến tại bộc phát.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, trên thân đao tướng lực màu lam cao tốc lưu chuyển, vù vù chấn động ở giữa, hóa thành lực cắt cực kỳ cường hãn thủy mang, lưỡi đao lướt qua không khí lúc, đều là phát ra nhỏ xíu dị thanh.

Mà lúc này hắn, song đao hóa thành đạo đạo lạnh lẽo đao quang, liên miên không dứt đối với phía trước một đầu tinh thú trung cấp bao phủ xuống.

Đinh đinh!

Đao quang trảm tại tinh thú trung cấp này toàn thân trên lân giáp cứng rắn, có hỏa hoa bắn tung tóe đi ra, cao tốc lưu chuyển thủy mang, lại phụ tại Quang Minh tướng lực gia tăng tốc độ chảy, lực sát thương mang đến kia cũng không có thể khinh thường, cho nên một lát sau, con tinh thú trung cấp kia trên thân thể lân giáp chính là có phá toái dấu hiệu, máu tươi từ lân giáp ở giữa chảy xuôi xuống tới.

Rống

Bị Lý Lạc một trận mãnh liệt gọt, tinh thú trung cấp này cũng là trở nên nổi giận đứng lên, thú đồng xích hồng ở giữa, cái đuôi như trọng chùy hiện đầy gai nhọn kia đột nhiên hất lên, mang theo bén nhọn âm thanh xé gió, nhanh như như thiểm điện đối với Lý Lạc chỗ trùng điệp nện xuống.

"Thủy Quang Ma Kính!"

Lý Lạc trước mặt có thủy kính trong lúc đó triển khai, nương theo lấy bây giờ thực lực của hắn đột phá đến Tướng Sư cảnh, cái này chỗ thi triển ra Thủy Quang Ma Kính cũng là trở nên càng thêm sáng tỏ, chướng mắt.

Oanh

Cái đuôi như trọng chùy oanh trên Thủy Quang Ma Kính, lập tức thủy kính phá toái, nhưng cỗ phản lực kia lại là đổ xuống mà ra, trực tiếp là đối oanh tại con tinh thú trung cấp này trên cái đuôi.

Ngao

Thống khổ tiếng gào thét vang lên, tinh thú trung cấp này cái đuôi lập tức da tróc thịt bong, nó cảm thấy e ngại, sau đó dự định trực tiếp chạy trốn.

Hưu

Bất quá Lý Lạc không có cho nó cơ hội này, co ngón tay bắn liền, Thủy Quang Đạn bắn nhanh mà ra, trực tiếp là ở tại trước mắt bộc phát ra, chói mắt cường quang làm cho con tinh thú trung cấp này tiếng hét thảm càng thêm thê lương.

Nó điên cuồng lung tung va chạm, đem phụ cận đại thụ đều là từng khỏa đụng gãy.

Nhưng là nó đi loạn không có vào tay bất kỳ tác dụng gì, trong khi hơi có thể mở ra thú đồng lúc, liền gặp được một vòng ánh đao màu xanh lam tại trong âm thanh vù vù xảo trá tàn nhẫn phách trảm xuống dưới.

Trực tiếp từ nó não bộ vị trí xuyên thủng đi vào.

Con tinh thú trung cấp này giãy dụa chậm rãi dừng lại, thời gian dần trôi qua đánh mất sinh cơ.

Lý Lạc thở ra một hơi, sau đó tại con tinh thú này cái đuôi chỗ, lấy xuống một viên treo lên phù ấn màu vàng, có vật này, tối thiểu nhất cũng là có thể lựa chọn một vị kim huy đạo sư.

Giữ gốc là có, hiện tại liền có thể nghĩ biện pháp nhìn xem đến tột cùng thế nào mới có thể đạt được một vị tử huy đạo sư ưu ái.

Lý Lạc đối với phía trước đi ra, rừng rậm rút đi, xuất hiện ở trước mắt chính là một vũng thanh tịnh hồ nước, hắn đi ra bóng cây, chợt bước chân thời gian dần trôi qua ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại trên bên hồ kia, có một bóng người, chính nắm lấy một thanh lá cây, lá cây ở tại trong tay tự động gấp thành từng cái diệp chu, sau đó thuận nó bàn tay trượt xuống, rơi vào trong hồ, dần dần đi xa.

Đạo nhân ảnh kia đưa lưng về phía Lý Lạc, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng hắn mặc trên người bào phục, lại là làm cho Lý Lạc chấn động trong lòng.

Đó là một kiện Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư bào phục, chỉ bất quá trên bào phục này, tinh thần tỏa ra ánh sáng màu tím, lộ ra dị thường thần bí.

Tử huy đạo sư.

Lúc này, xa lạ kia tử huy đạo sư cầm trong tay lá cây đều gãy xong, lúc này mới xoay người lại, nhìn qua Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp.

"Lý Lạc  chờ ngươi đã nửa ngày."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là lần này năm vị tử huy đạo sư một trong, ta gọi. . . Thẩm Kim Tiêu."

( hôm nay một chương. ).