Chương 119: Thẩm Kim Tiêu thủ đoạn

Chương 119: Thẩm Kim Tiêu thủ đoạn

Trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng.

Cái kia tên là Thẩm Kim Tiêu tử huy đạo sư đứng ở bên hồ, nước hồ phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, thần sắc của hắn đặc biệt ôn hòa, nhưng mà Lý Lạc nhìn xem hắn lúc, nhưng trong lòng thì nổi lên điểm điểm hàn khí.

Người này, chính là Thanh Nga tỷ nói. . . Thẩm Kim Tiêu sao?

Lý Lạc cẩn thận theo dõi hắn, bộ dáng của đối phương, kỳ thật tương đương tuấn lãng, một thân tử huy đạo sư bào phục càng làm cho hắn bằng thêm mấy phần thần bí khí chất, tại hắn chỗ mi tâm, có màu vàng huyền diệu đường vân từ hai bên huyệt thái dương chỗ dây dưa kéo dài mà tại, cuối cùng tại mi tâm vị trí, phảng phất là tạo thành một đạo nhàn nhạt phù ấn màu vàng.

Hắn quanh thân không thấy bất kỳ tướng lực ba động, nhưng này chỗ trong lúc mơ hồ tán phát cảm giác áp bách, lại là làm cho lòng người sinh kính sợ.

Tại Lý Lạc đánh giá Thẩm Kim Tiêu lúc, người sau lại lần nữa lộ ra ôn hòa ý cười: "Trước kia ta còn đảm nhiệm qua Khương Thanh Nga đạo sư, không biết nàng có hay không cùng ngươi nhắc qua?"

Lý Lạc không có trả lời, mà là hỏi: "Thẩm sư ở chỗ này chờ ta làm cái gì?"

Mặc dù hắn đối trước mắt người có mang vạn phần kiêng kị, nhưng cũng tịnh chưa từng có tại e ngại, dù sao đây là đấu trọn thầy, vô số người đều xem ở nơi này, coi như đối phương là tử huy đạo sư, cũng không có khả năng thật trắng trợn muốn đối với hắn làm cái gì.

Thẩm Kim Tiêu chậm rãi đi lên phía trước, đi vào Lý Lạc trước mặt, cười nói: "Lý Lạc, ta rất thưởng thức ngươi, cho nên ta dự định thu ngươi nhập môn hạ của ta."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa tới.

Lý Lạc nhìn lại, đó là một viên ngọc phù màu tím, trên đó lóe ra thần bí quang trạch, hiển nhiên, đây chính là tử huy đạo sư ấn phù, chỉ cần thu hoạch được vật này, liền có thể vào tới tương ứng đạo sư môn hạ, trở thành một tên tử huy đạo sư học viên.

Nhưng mà, vật này vốn là Lý Lạc lần này trong đấu trọn thầy theo đuổi, nhưng lúc này đưa qua một cái này, Lý Lạc lại không muốn muốn.

"Lý Lạc, đón lấy vật này, ngươi liền đã đạt thành mục tiêu." Thẩm Kim Tiêu mỉm cười nói.

Lý Lạc ánh mắt, chậm rãi từ trên tử ngọc ấn phù kia dời đi, hắn lui ra phía sau một bước, hướng về phía Thẩm Kim Tiêu nói: "Thẩm sư, ngươi dạng này tựa hồ không quá phù hợp quy củ a?"

"Tử huy ấn phù nhưng là muốn trải qua nghiêm ngặt khảo nghiệm, mới có thể cầm tới, ngươi cứ như vậy trực tiếp đưa ra, để cho ta có chút khó mà tiếp nhận a."

Thẩm Kim Tiêu cười nói: "Ta biết được tiềm lực của ngươi, cho nên những khảo nghiệm kia tự nhiên có thể tiết kiệm đi."

Lý Lạc lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Thẩm sư, rất dễ dàng có được đồ vật, chúng ta thường thường sẽ không đi trân quý, cho nên ta muốn đi kinh lịch gian nan nhất khảo nghiệm, cuối cùng mới quyết định."

"Nếu như Thẩm sư ngươi có thời gian mà nói, có thể hiện tại nơi này chờ một chút, ta đi trước xông một vòng, sau đó lại tới tìm ngươi."

Nói, liền định rút đi.

Bất quá bước chân vừa động, hắn cũng cảm giác được bốn phía năng lượng thiên địa phun trào đứng lên, phảng phất là có một tầng giam cầm xuất hiện ở bốn phía, làm cho hắn nửa bước cũng khó dời đi.

Lý Lạc hơi biến sắc mặt, nói: "Thẩm sư đây là không để cho ta đi?"

Thẩm Kim Tiêu nhìn chằm chằm Lý Lạc, cười nói: "Ngươi vì cái gì không nguyện ý tiếp nhận phần của ta hảo ý? Nếu như là những học viên khác, lúc này hẳn là không kịp chờ đợi a?"

Lý Lạc chần chờ một chút, nói khẽ: "Bởi vì. . ."

"Ta thích nữ đạo sư!" Hắn nghĩa chính ngôn từ nói.

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Lý Lạc, ngươi thật không còn suy tính một chút sao? Lần này trong đấu trọn thầy, chỉ có năm vị tử huy đạo sư, ngươi cự tuyệt ta, bốn vị khác tử huy đạo sư nể tình ta, chưa chắc sẽ lại tiếp xúc ngươi, dù sao ngươi không phải Khương Thanh Nga, ngươi không có nàng loại tiềm lực để tất cả tử huy đạo sư đều động tâm kia."

"Cho nên bọn hắn xác suất lớn sẽ không vì một cái chỉ có thể miễn cưỡng tính là ưu tú ngươi, đến thương tới ta mặt mũi."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Thẩm sư đây là đang uy hiếp ta?"

Thẩm Kim Tiêu nói: "Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy."

Lý Lạc cười cười, nói: "Vậy ta cũng rất tò mò, nếu Thẩm sư cảm thấy ta chỉ là miễn cưỡng tính là ưu tú, mà lần này trong tân sinh so với ta tốt còn có nhiều người như vậy, vì sao ngươi muốn chấp nhất tại ta?"

Thẩm Kim Tiêu cười cười, không có trả lời Lý Lạc nghi vấn, chỉ nói là: "Lý Lạc, nắm chắc tốt cơ hội cuối cùng đi."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Thẩm sư, ngươi quá nóng lòng một chút, mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí."

Thẩm Kim Tiêu nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn mấy giây, sau đó liền đem tử huy ấn phù thu vào, thở dài: "Lý Lạc, ngươi đã mất đi cơ hội cuối cùng."

"Xem ra tại không có cảm nhận được cùng đường mạt lộ trước, ngươi là sẽ không nhớ tới ta viên này tử huy ấn phù có bao nhiêu khó được."

Thẩm Kim Tiêu duỗi ra hai ngón, giữa ngón tay có một cái thanh thúy búng tay tiếng vang lên.

Mà cũng chính là đang vang lên chỉ âm thanh rơi xuống một chớp mắt kia, lấy mảnh khu vực này làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm học viên, bên tai đều là đột nhiên có một thanh âm như có như không vang lên.

"Tử huy nhiệm vụ: Vây quét Lý Lạc, người đánh bại Lý Lạc, có thể lấy được một viên tử huy ấn phù."

Thanh âm này, cũng đồng dạng tại Lý Lạc bên tai vang lên.

Cái này trực tiếp là dẫn đến sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên có chút âm trầm xuống, đối phương đây là chân tướng phơi bày a, dẫn dụ không có hiệu quả, liền trực tiếp hiếp bách.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta làm là như vậy không làm trái quy tắc, tại Thánh Huyền Tinh học phủ, tử huy đạo sư có quyền hạn so với ngươi nghĩ càng lớn, chỉ cần không phải thương tới tính mạng của ngươi, ta có thể làm bất cứ chuyện gì ." Thẩm Kim Tiêu thản nhiên nói.

Chợt hắn duỗi ra ngón tay, đối với Lý Lạc nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ thấy người sau hướng trên đỉnh đầu đột nhiên có một đạo quang trụ phóng lên tận trời, trong phương viên vài dặm cũng là có thể rõ ràng nhìn thấy.

"Cột sáng này sẽ kéo dài một chút thời gian, chỉ dẫn lấy mảnh khu vực này học viên khác tìm tới ngươi, Lý Lạc, ngươi không phải là muốn đạt được mặt khác tử huy đạo sư ưu ái sao? Vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện."

"Từ những người này trong vây quét, ngươi có thể lưu lại, khi đó, có lẽ thực sẽ có mặt khác tử huy đạo sư sẽ nhìn trúng ngươi."

Thẩm Kim Tiêu hững hờ cười cười: "Như vậy tiếp xuống. . . Bắt đầu biểu diễn của ngươi đi, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi."

Thân ảnh của hắn thời gian dần trôi qua năng lượng hóa, cuối cùng hóa thành điểm sáng, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Lý Lạc nhìn qua Thẩm Kim Tiêu biến mất thân ảnh, trong mắt lướt qua một tia âm trầm, Thẩm Kim Tiêu đúng không, cẩu vật, ta nhớ kỹ ngươi.

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu tán phát cột sáng, hắn ý đồ đem nó xóa đi, lại phát hiện chỉ là tốn công vô ích, thế là hắn liền từ bỏ loại hành vi không có ý nghĩa này, một vị Phong Hầu cảnh cường giả chơi đùa đi ra đồ vật, không phải hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh có thể hóa giải.

Thế là hắn song chưởng nắm chặt lại bên hông song đao, không có tiếp tục cái gì do dự, thân ảnh khẽ động, chính là đối với trong rừng rậm vọt vào, nơi đó khu rừng rậm rạp có thể đem cột sáng chỉ dẫn này làm một chút che lấp.

Sau đó, liền xem ở trong mảnh phạm vi này, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người đến đây vây quét hắn đi.

Hi vọng không có quá nhiều nhân vật hung ác, không phải vậy lần này, thật đúng là sẽ có chút phiền phức.

Mà khi Lý Lạc xông vào rừng rậm, bắt đầu trận săn bắn này lúc, tại trong tân sinh cự điện kia, tử huy nhiệm vụ tuyên bố, cũng là lập tức đưa tới trên khán đài chú ý của mọi người.

Đặc biệt là khi bọn hắn trông thấy đạo tử huy nhiệm vụ kia nội dung lúc, trong lúc nhất thời, mọi người tại đây thần sắc đều là trở nên có chút cổ quái..