Chương 120: Bị vây quét

Chương 120: Bị vây quét

Đại điện trên màn ánh sáng, có văn tự hiển hiện, những văn tự kia chính là Thẩm Kim Tiêu phát ra bày tử huy nhiệm vụ.

Mà trong tràng trên khán đài, rất nhiều ánh mắt nhìn qua một màn này, nhìn lại trong màn sáng những tân sinh học viên cùng nổi lên mà động, bắt đầu đối với Lý Lạc chỗ khu vực cấp tốc dũng mãnh lao tới kia, trong lúc nhất thời có chút tiếng bàn luận xôn xao truyền ra.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Đây là tử huy đạo sư nào cho tân sinh này khảo nghiệm sao?"

"Lý Lạc? Là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ kia a?"

"Chậc chậc, đây là đến cỡ nào xui xẻo, bị loại vây quét này, làm sao có thể sinh tồn đến xuống tới?"

"Khảo nghiệm này, quá độc ác."

". . ."

Tại trên khán đài tầng cao nhất kia, tiểu hoàng đế nhìn qua trong màn sáng Lý Lạc thân ảnh, ngược lại là đem hắn nhận ra, lúc này tiếng nói có chút non nớt mở miệng nói ra: "Đây cũng quá không công bằng, loại khảo nghiệm này, không phải tại nhằm vào người sao?"

Trưởng công chúa mắt phượng đồng dạng là nhìn xem một màn này, nói khẽ: "Trên thế giới này, nhưng không có tuyệt đối công bằng, tử huy đạo sư có rất lớn quyền lợi đến khảo nghiệm tân sinh, đây cũng là chức trách của bọn hắn một trong."

"Đương nhiên. . . Thẩm Kim Tiêu đạo sư phần khảo nghiệm này, có phải hay không hoàn toàn chính xác khắc nghiệt một chút?"

Nàng sau cùng nói, là hướng về phía Tố Tâm phó viện trưởng mà hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm ngâm, nói: "Đích thật là hơi có chút khác người, nhưng trong đấu trọn thầy, chỉ cần những tử huy đạo sư này không có làm ra thương tới học viên tính mệnh sự tình, như vậy hắn có thể lấy bất kỳ phương thức đi tiến hành khảo nghiệm."

"Bất quá dưới mắt tình huống, đối với vị này gọi là Lý Lạc tân sinh mà nói, chưa hẳn cũng không phải một trận biểu hiện cơ hội tốt, khi hắn thể hiện ra tự thân tiềm lực cùng ưu tú thời điểm, hắn sẽ thu hoạch được càng nhiều cành ô liu."

Trưởng công chúa không nói gì, muốn tại loại trình độ này vây quét bên dưới biểu hiện ưu tú, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, càng lớn khả năng, hay là trở thành người khác đá đặt chân.

Lý Lạc này, lần này sợ là phải xui xẻo.

"Cái này Thẩm Kim Tiêu cũng quá đáng!"

Mà tại một chỗ khác khán đài, Nhan Linh Khanh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, không nhịn được nói ra.

Loại khảo nghiệm này, rõ ràng là tại nhằm vào người a, đối mặt với loại vây quét này, ai có thể chịu đựng được xuống tới?

Một bên Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ không có gợn sóng, nàng thật không có vì vậy mà phẫn nộ, ngược lại trong tròng mắt màu vàng óng tràn ngập tỉnh táo, chỉ là tại dưới sự tỉnh táo kia, dường như có lăng liệt sát ý đang lưu chuyển.

Khương Thanh Nga mảnh khảnh đầu ngón tay, tại trước mặt trên lan can đá, nhẹ nhàng xẹt qua, đá vụn vẩy ra, cuối cùng tạo thành ba chữ.

Thẩm Kim Tiêu.

Nhan Linh Khanh nhìn qua Khương Thanh Nga dung nhan bình tĩnh kia, lại nhìn một cái nàng khắc chữ lúc cỗ chăm chú kia, không hiểu cảm giác được một chút hàn ý, thấp giọng nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm khắc đi ra danh tự, sau đó lại tiện tay đem nó xóa đi, thản nhiên nói: "Trước làm quen một chút tương lai giúp hắn như thế nào khắc mộ bia, tốt xấu cũng coi là đã từng dạy qua ta một trận, đưa cái mộ bia, không quá phận a?"

Nhan Linh Khanh trợn mắt hốc mồm, không nhịn được run lẩy bẩy, không phải đâu, Khương Thanh Nga ngươi khủng bố như vậy sao, động một chút lại muốn cho một vị tử huy đạo sư lập bia?

Tức giận như vậy sao?

. . .

Tử huy nhiệm vụ mặc dù ở trong Tân Sinh điện đã dẫn phát không nhỏ bạo động, nhưng cái này cùng trong đấu trọn thầy so sánh, lại là lộ ra nhỏ quá nhiều.

Tại trong phương viên hơn mười dặm này, tất cả học viên thu đến nhiệm vụ này lúc, đều là sửng sốt một lát, chợt trong mắt có vẻ mừng như điên bạo phát đi ra.

Ai cũng không nghĩ tới, tử huy nhiệm vụ sẽ đến đến đột nhiên như vậy.

Đánh bại Lý Lạc? Liền có thể thu hoạch được tử huy ấn phù?

Rất nhiều tân sinh đều là nhanh chóng lấy ra một đạo sổ, đó là trước đây bọn hắn giá cao mua được tân sinh tư liệu, sau đó ở trong đó, bọn hắn nhanh chóng gặp được Lý Lạc xếp hạng.

"Thiên Thục quận hạng nhất a? Thực lực cũng không thế nào a, làm sao lại dẫn phát tử huy nhiệm vụ? !"

Tại nhìn thấy Lý Lạc một chút tin tức về sau, rất nhiều học viên đều là cảm thấy nghi hoặc không hiểu, trong những tin tức này, duy nhất coi như để cho người ta có chút kinh ngạc chính là Lý Lạc thân phận, nhưng ở nơi này  bất kỳ cái gì thân phận đều không có cái tác dụng gì.

"Đây quả thực là đưa tới cửa tử huy ấn phù a!"

Cho nên đang nhìn xong tư liệu về sau, không ít học viên đều là hưng phấn dị thường, sau một khắc, bọn hắn tốc độ cao nhất phi nhanh mà ra, đối với chỗ xa xa cột sáng phóng lên tận trời kia chỗ mà đi.

Tử huy ấn phù, đủ để cho đến bọn hắn dốc hết toàn lực đi phấn đấu.

. . .

"Ha ha ha, Lý Lạc a Lý Lạc, ngươi vậy mà có thể không may đến loại trình độ này!"

Tại mảnh khu vực này nơi nào đó, Đô Trạch Bắc Hiên tại tiếp thu được nhiệm vụ về sau, sửng sốt qua một lát, cuối cùng không nhịn được bộc phát ra tiếng cười to.

"Lợi hại a lợi hại, ngay cả tử huy nhiệm vụ đều có thể phát động."

"Thôi được, dù sao đều là muốn thu thập ngươi, hiện tại cái này chẳng phải là cơ hội tốt nhất sao?" Đô Trạch Bắc Hiên cười tủm tỉm lắc đầu, sau đó thân ảnh cực nhanh mà ra.

. . .

"Còn có thể có loại tử huy nhiệm vụ kỳ quái này?"

Trên một chỗ sườn núi, có ngang tai tóc ngắn Bạch Đậu Đậu sắc mặt có chút cổ quái, Lý Lạc kia hẳn là người trước đó tại đưa tin chỗ thấy qua a? Dáng dấp ngược lại là rất đẹp trai, có thể đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà lại phát động loại nhiệm vụ bị bao vây này?

"Được rồi, mặc kệ, chỉ cần có thể lấy được tử huy ấn phù liền tốt."

Bạch Đậu Đậu tay mang theo một thanh trường thương, mũi thương qua mặt đất, có hỏa hoa nhấp nhô, chợt trên người nàng có phong tướng chi lực phun trào, tốc độ kia tựa như gió nhẹ, tung bay cướp mà ra.

Tốc độ của nàng cực nhanh, nếu là nhìn thật cẩn thận mà nói, liền sẽ phát hiện, mũi chân của nàng phảng phất là cách mặt đất đồng dạng, có loại cưỡi gió mà đi hương vị.

. . .

Trong một khu rừng.

Vài đầu tinh thú trung cấp té nằm trong vũng máu, một tên làn da ngăm đen, toàn thân tản ra kinh người sát khí thiếu niên ngồi tại trên thú thi, trong tay của hắn dẫn theo mấy cái phù ấn màu vàng, nhẹ nhàng đong đưa lúc, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hắn cũng nhận được trong mảnh phạm vi này ban bố tử huy nhiệm vụ.

Hắn chính là Tần Trục Lộc.

"Vây quét? Lý Lạc?"

Tần Trục Lộc mặt không biểu tình, sau đó hắn từ trong ngực móc ra viên kia tân sinh ngọc bài, ở phía trên, rõ ràng viết tên Lý Lạc.

"Là hắn?" Tần Trục Lộc nhớ tới thiếu niên tóc bạc cùng hắn trao đổi tân sinh ngọc bài kia.

Hiển nhiên, lần này tử huy nhiệm vụ, chính là vây quét Lý Lạc này.

Tần Trục Lộc đem ngọc bài lại là lấp trở về, trong tay mấy cái phù ấn màu vàng kia cũng bị hắn tùy ý nhét vào trên thú thi, hắn muốn, cũng không phải loại vật này.

Đi tới Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn tự nhiên cần tìm tốt nhất đạo sư, Phong Hầu cảnh phía dưới, nhưng không có tư cách đến dạy bảo hắn.

Bất quá loại ấn phù màu tím đi vây quét người có được này, cũng không có ý gì.

"Là muốn vượt cấp đánh bại tinh thú cao cấp mới có thể thu được ấn phù màu tím sao? Hay là cái này càng có ý tứ một chút."

Tần Trục Lộc ngẩng đầu, nhìn thoáng qua chỗ xa xa đạo kia phóng lên tận trời cột sáng, lắc đầu, thanh âm trầm thấp nói: "Ta không đi vây quét ngươi, xem như trả trước đó chiếm ngươi vị trí nhân tình."

"Ngươi liền, tự cầu phúc đi."

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là đứng dậy, cũng không để ý trên người vết máu, chậm rãi đối với nơi xa đi đến, tại phương hướng kia, hắn cảm ứng được có cường đại tinh thú tồn tại, chắc hẳn hẳn là tinh thú cao cấp, không biết có phải hay không là có thể so sánh Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba tinh thú.

Hi vọng, có thể cho hắn chơi cái tận hứng đi..