Chương 121: Lớn tiếng doạ người

Chương 121: Lớn tiếng doạ người

Bạch

Trong rừng cây cối dày đặc, Lý Lạc thân ảnh cực nhanh mà qua, hai tay của hắn giữ tại bên hông song đao trên chuôi đao, cả người thân thể đều là căng cứng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hắn không biết mảnh khu vực này đến tột cùng có bao nhiêu học viên, cũng không biết trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi cái nào mãnh nhân, cho nên lúc này hắn tuyệt đối không có khả năng phớt lờ.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đỉnh đầu cột sáng, có rừng rậm che lấp, cột sáng không còn rõ ràng như vậy, nhưng theo những người kia dần dần tiếp cận hắn chỗ phạm vi, có lẽ còn là có thể nhìn thấy.

"Quang trụ này hẳn là có một chút tiếp tục thời gian, nếu như có thể kéo tới cột sáng tán đi, như vậy vây quét cơ bản liền bị hóa giải." Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, tâm tư như điện.

Bất quá bây giờ hắn, hay là đến muốn ứng đối ra sao bị nhiều người tiễu trừ tình huống.

Tuy nói lấy thực lực của hắn bây giờ, đơn đả độc đấu mà nói, trừ xếp hạng ba vị trí đầu ba người kia, hắn hẳn là cũng sẽ không e ngại bất luận kẻ nào, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, một khi bị vây công, hắn tất nhiên sẽ lâm vào thế yếu.

Người khác hao tổn đều có thể mài chết hắn.

Cho nên làm sao bây giờ?

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng hung quang, đây cũng không phải là là không có cách nào, hắn có thể trực tiếp tiến vào nơi núi rừng sâu xa, nơi đó tinh thú đông đảo, hắn chỉ cần trốn vào đi, người khác muốn tiến đến vây quét hắn, liền phải thông qua những tinh thú kia vòng tròn, đến lúc đó những tinh thú này sẽ trở thành hắn tốt nhất hộ vệ.

Cho nên hiện tại hắn nhất định phải thừa dịp vây quét còn không có chân chính thành hình lúc, tiến vào nơi núi rừng sâu xa.

Hưu

Nghĩ đến đây, Lý Lạc lại lần nữa tăng tốc, xông phá phía trước bụi cây, bất quá vừa mới xông ra, hắn liền gặp được đối diện cũng có được ba đạo nhân ảnh vội vã đối với phương hướng này mà đến, trong chớp nhoáng này song phương liền đánh vừa đối mặt.

Ba tên học viên kia nhìn đến lao ra Lý Lạc, trong lúc nhất thời còn có chút không có lấy lại tinh thần.

Lý Lạc thì là trong lòng trầm xuống, chợt không đợi đối phương có phản ứng gì, chính là nôn nóng quát lên tiếng, nói: "Các ngươi trông thấy người đỉnh đầu có quang trụ kia không? !"

Trực tiếp lớn tiếng doạ người.

Ba người nghe vậy, theo bản năng lắc đầu.

"Các ngươi đi bên trái, ta đi bên phải, đừng cho hắn chạy!" Lý Lạc hét lớn một tiếng, thân ảnh cùng bọn hắn giao thoa mà qua, một đầu tiến đụng vào trong rừng rậm.

Ba tên học viên này thần sắc có chút mờ mịt, người kia là ai? Tại sao muốn chỉ huy chúng ta?

"Hắn cũng đang tìm người đỉnh đầu có quang trụ?" Một tên thiếu niên hỏi.

"Thế nhưng là. . . Đỉnh đầu hắn cũng có một đạo quang trụ a." Một tên khác thiếu niên thần sắc mờ mịt nói ra.

"Chẳng lẽ không chỉ Lý Lạc kia đỉnh đầu có quang trụ sao?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, cảm giác có chút không đúng, mấy tức đằng sau, Trí Tuệ Chi Thần rốt cục lại lần nữa chiếu cố bọn hắn, ba người chửi ầm lên: "Mẹ nhà hắn, người kia chính là Lý Lạc!"

Đuổi

"Giết chết hắn! Cũng dám trêu đùa chúng ta!"

Ba người sắc mặt xấu hổ không gì sánh được, cái này hỗn đản Lý Lạc thật sự là quá ghê tởm, gặp mặt tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp đem bọn hắn làm mộng bức, dù sao bọn hắn thực sự chưa thấy qua, người bị bao vây lại còn có thể vừa ăn cướp vừa la làng.

Ba người vội vội vàng vàng đối với vừa rồi Lý Lạc bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

Mà khi bọn hắn tốc độ cao nhất xông vào giữa rừng rậm, đột nhiên đối diện có mấy viên quang cầu mãnh liệt bắn mà đến, trong nháy mắt kế tiếp, chói mắt cường quang tại ánh mắt của bọn hắn trước mặt trực tiếp bộc phát, ba người lập tức bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Một bóng người từ bên cạnh trong Phương Tùng Lâm trượt ra, tướng lực màu lam phảng phất là ở tại dưới thân hóa thành màn nước  làm cho tốc độ kia cực nhanh, thân ảnh lướt qua lúc, đao mang từ ba người trên đùi lướt qua, mang theo một mảnh máu tươi.

Ba tên học viên này lập tức ngã quỵ xuống tới, tiếng kêu rên liên hồi, Lý Lạc trực tiếp là làm cho bọn hắn thời gian ngắn không cách nào đi bộ.

Mà lúc này trước mắt bọn hắn tầm mắt rốt cục dần dần khôi phục, nhưng bọn hắn đủ khả năng nhìn thấy, chỉ là một đạo cầm trong tay song đao bóng lưng, tan biến tại trong tầm mắt.

Bực này quả quyết lăng lệ cùng vô sỉ phong cách, làm cho ba người này trong lúc nhất thời sinh ra một chút sợ hãi.

Bất quá Lý Lạc cũng không hề quan tâm ba người này ý nghĩ, đang nhanh chóng tiêu diệt bọn hắn về sau, hắn chính là tiếp tục tốc độ cao nhất đối với mảnh rừng núi này chỗ sâu mau chóng bay đi.

Hắn không dám có nửa điểm trì hoãn, bởi vì từ ba người kia xuất hiện tốc độ đến xem, lúc này chỉ sợ phụ cận đã có càng ngày càng nhiều học viên đang đuổi tới tham gia trận này vây quét.

Hi vọng tới kịp đi.

. . .

Mà khi Lý Lạc tại tốc độ cao nhất đối với nơi núi rừng sâu xa mà đi, ý đồ mượn nhờ tinh thú đến vì chính mình chống cự vây quét lúc, tại khoảng cách nơi đây vài dặm vị trí.

Trong một mảnh rừng rậm nhỏ, có từng đoá từng đoá tín hiệu liên tiếp bay lên không.

Ngu Lãng ngồi tại trên cành cây, chau mày nhìn qua chỗ xa xa phương hướng, ở nơi đó, mơ hồ có thể thấy được một đạo trùng thiên cột sáng như ẩn như hiện.

Nhìn một hồi, hắn xoay người nhảy xuống đi, tìm được phóng thích đạn tín hiệu Triệu Khoát, hai người bọn họ trước đây vừa vặn đụng vào nhau, mà lại bọn hắn cũng đều thân ở mảnh khu vực này, cho nên đều nhận được vây quét Lý Lạc nhiệm vụ.

"Lý Lạc môi quái này, không biết làm chuyện gì, vậy mà chọc tới loại nhiệm vụ này." Ngu Lãng đối với Triệu Khoát phàn nàn nói.

"Ta cứ nói đi, bộ dạng như thế đẹp trai, sớm muộn cần phải trả."

Triệu Khoát cau mày nói: "Nhiệm vụ này rất cổ quái, là vị nào tử huy đạo sư đang khảo nghiệm Lạc ca sao?"

"Khảo nghiệm cái rắm a, cái này nói rõ là tại nhằm vào hắn." Ngu Lãng hừ lạnh một tiếng, nói: "Loại quy mô này vây quét, đừng nói là Lý Lạc, liền xem như cái kia xếp hạng thứ nhất Tần Trục Lộc, đều chưa hẳn tiếp được đến, nhiều người như vậy, chồng đều đem hắn đè chết."

"Tín hiệu phát ra ngoài một hồi lâu, Tông Phú, Trì Tô, Hạng Lương nếu như bọn hắn nhìn thấy, không biết có thể hay không dựa theo ước định chạy đến." Triệu Khoát nói ra.

"Tùy tiện, dù sao cũng không có quá trông cậy vào bọn hắn." Ngu Lãng nói ra.

"Ngu Lãng, ngươi đừng suốt ngày tại người phía sau loạn tước đầu lưỡi, cùng nữ nhân một dạng." Giữa rừng cây, đột nhiên có tiếng mắng vang lên, Ngu Lãng vừa quay đầu, liền gặp được ba đạo nhân ảnh thở hồng hộc đang chạy tới.

"Nha, vẫn rất chỉnh tề." Ngu Lãng cười nói.

"Có rắm tranh thủ thời gian thả, muốn làm gì?" Tông Phú tức giận.

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy ta cũng liền nói, Lý Lạc lần này hẳn là sa vào đến trong phiền phức, hơn nữa còn không nhỏ, cho nên ta dự định giúp hắn một chút." Ngu Lãng nói ra.

Tông Phú trầm ngâm một chút, nói: "Đừng bảo là ta giội ngươi nước lạnh, loại trình độ này vây quét, coi như chúng ta đi, cũng chỉ là đưa đồ ăn."

"Các ngươi còn nhớ rõ trước đó Tố Tâm phó viện trưởng nói lời sao? Tại trong trận đấu trọn thầy này, không phải chỉ có đánh bại tinh thú mới có thể thu hoạch được vàng bạc ấn phù, biểu hiện của chúng ta, cũng có khả năng sẽ quyết định kết quả cuối cùng."

Ngu Lãng cười cười, chỉ vào chỗ xa xa cột sáng như ẩn như hiện kia, nói: "Hiện tại rất nhiều người đều đi tham gia đối với Lý Lạc vây quét, chúng ta coi như đi tham gia, chỉ sợ cũng lăn lộn không là cái gì biểu hiện, cho nên chúng ta muốn hay không thay đổi bên dưới mạch suy nghĩ, vị trí này, vừa vặn có thể kẹp lại tây nam phương hướng tới học viên, chúng ta ở chỗ này làm hố, đem một chút tham gia tiễu trừ lạc đàn học viên xử lý, nếu như cuối cùng thành công, không chỉ có thể giúp Lý Lạc chia sẻ một chút áp lực, mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, nói không chừng cũng có thể thu hoạch được một chút đặc thù điểm biểu hiện."

"Ta tin tưởng, những tử huy đạo sư kia hẳn là thời khắc đang chú ý trận này đấu trọn thầy, nói không chừng đến lúc đó cảm thấy chúng ta mấy cái có đầu óc, liền đem chúng ta cho thu đâu."

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau, ngược lại là không nghĩ tới Ngu Lãng đánh chính là cái chủ ý này.

"Ta đồng ý." Triệu Khoát gật đầu, nếu có thể đến giúp Lý Lạc, lại có thể cho mình kiếm lấy biểu hiện, vậy hắn tự nhiên không có dị nghị.

Tông Phú ba người chần chờ một chút, cuối cùng Tông Phú cắn răng, nói: "Ta cũng có thể hỗ trợ, bất quá các ngươi sau đó muốn nói cho Lý Lạc, kỳ thật ta muốn ôm nhất chính là Khương học tỷ đùi!"

Hạng Lương, Trì Tô nhìn thấy Tông Phú gật đầu, cũng liền không có dị nghị, lấy thực lực của bọn hắn, nhiều lắm là liền tranh thủ một chút kim huy ấn phù, cho nên chỉ cần Ngu Lãng biện pháp có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được loại thành tích này, đây cũng là đủ để cho đến bọn hắn đi mạo hiểm một chút.

"Như vậy tiếp xuống làm thế nào?" Ba người hỏi.

Ngu Lãng trịnh trọng nói: "Tiếp đó, phải nhờ vào chúng ta diễn kỹ người có quyền ra tay."

Một bên Triệu Khoát nghe vậy, trên khuôn mặt biểu lộ lập tức trở nên chất phác, ngay thẳng, chất phác lên, để cho người ta xem xét, liền không nhịn được sinh lòng tin cậy cảm giác.

Tông Phú ba người sững sờ nhìn qua biến hóa to lớn như vậy Triệu Khoát, sau đó một tiếng cảm thán, đây con mẹ nó cũng là nhân tài a, một cái nho nhỏ Nam Phong học phủ làm sao lại có thể đồng thời đi ra các ngươi hai vị này Ngọa Long Phượng Sồ đâu?

( hôm nay một chương. ).