Chương 122: Vòng vây chặn đường

Chương 122: Vòng vây chặn đường

Keng

Trong rừng rậm, có kim thiết tiếng vang triệt, tiếp theo có cuồng bạo tướng lực đột nhiên bộc phát, cuốn lên tứ phương lá rụng bay múa.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, thân ảnh rơi vào trên cành cây tráng kiện, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hai đạo nhân ảnh từ phía bên phải phương hướng vọt tới kia, lúc trước trong đụng nhau, hắn đã là biết được, hai người này đều là đoạn thứ nhất Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh thực lực, cảnh giới gần giống như hắn, chắc hẳn trước đó tại riêng phần mình trong quận, cũng đều là nhân vật số một số hai.

"Lý Lạc, đừng trốn, ngươi trốn không thoát, còn không bằng thành toàn chúng ta!" Một tên cầm trong tay đoản kiếm răng cưa thiếu niên quát to, ở tại mặt ngoài thân thể, dũng động tướng lực màu xám, tại tướng lực màu xám kia bao trùm dưới, da của hắn đều là có chút giống như hóa đá dấu hiệu.

Người này người mang thạch tướng, xem như thổ tướng một loại diễn biến.

Một tên khác thiếu niên cầm trong tay côn sắt, trên thân thể tướng lực bốc lên, trong lúc mơ hồ phảng phất là ở sau lưng nó hóa thành nhàn nhạt Xích Tinh bộ dáng.

"Tới cũng quá nhanh."

Lý Lạc không có trả lời, lông mày nhíu lại, hắn hiện tại đã bắt đầu xâm nhập đến sơn lâm, nơi này tinh thú trở nên càng nhiều mạnh hơn, cái này đích xác là cho hắn ngăn trở không ít truy binh, nhưng lại vẫn như cũ có cá lọt lưới đuổi theo, mà lại những người có thể thông qua tinh thú ngăn trở này, thực lực đều không kém.

"Hai vị huynh đệ, làm gì như thế hùng hổ dọa người, không bằng xem ở ta đẹp trai như vậy phân thượng, chúng ta ngồi xuống hảo hảo trò chuyện chút, như thế nào?" Lý Lạc ý niệm trong lòng chuyển động, trên mặt lại là nghiêm mặt nói ra.

"Móa nó, buồn nôn, chém hắn!"

Nhưng mà hắn lời này vừa rơi xuống, hai người kia lập tức không vui, trực tiếp tướng lực bộc phát, một trái một phải, mãnh liệt bắn mà tới, lăng lệ thế công phách trảm xuống.

Đăng

Lý Lạc bàn chân đột nhiên dùng sức, thân cây uốn lượn, nó thân ảnh cũng là cấp tốc bắn ra mà ra, trực tiếp là từ chính diện nghênh đón tiếp lấy.

"Lý Lạc, ngươi cũng quá cuồng vọng!"

Hai người kia nhìn thấy Lý Lạc trực tiếp chính diện phóng tới hai người bọn họ, lập tức cười lạnh thành tiếng, Lý Lạc thực lực giống như bọn hắn, cũng chỉ là Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, dưới mắt lấy một địch hai, hắn làm sao dám?

"Xích Viêm Côn!" Thiếu niên cầm côn kia một tiếng quát chói tai, trong tay côn sắt lôi cuốn lấy nóng bỏng tướng lực ầm vang nện xuống.

Đối mặt với cuồng bạo côn ảnh gào thét xuống kia, Lý Lạc thể nội tướng lực phun trào, một đạo Thủy Quang Ma Kính nhanh chóng tại bên người nổi lên.

Răng rắc!

Côn ảnh đập vào trên Thủy Quang Ma Kính, lực lượng cuồng bạo đem mặt kính trực tiếp tạp toái ra, bất quá lực bắn ngược cường hãn kia đạo cũng là đổ xuống mà ra  làm cho thiếu niên cầm côn kia trở tay không kịp, thân hình chật vật lui lại, trong tay côn sắt đều suýt nữa đánh bay mà đi.

Tại lấy phản lực đẩy lui một tên địch nhân về sau, Lý Lạc thân ảnh trực tiếp nhào tới thiếu niên thạch tướng kia trước mặt, hắn mặt không biểu tình, trong tay trên song đao thủy tướng chi lực cao tốc lưu chuyển.

Gia cường phiên bản Thủy Mang Thuật!

Đao quang chém xuống, cùng thiếu niên thạch tướng kia tới một lần cứng đối cứng.

Lần này va chạm, trực tiếp là dẫn tới thiếu niên thạch tướng kia sắc mặt đại biến, bởi vì tại trong cảm giác của hắn, tướng lực vọt tới kia hùng hồn bành trướng, đúng là hoàn toàn đem hắn tự thân tướng lực nghiền ép xuống dưới.

"Làm sao có thể? ! Hắn rõ ràng cũng chỉ là Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy tướng lực!"

Tại thiếu niên thạch tướng trong tiếng kinh hô, thân ảnh của hắn đã là chật vật bay ngược ra ngoài, trùng điệp nện ở trên một cành cây, ngay cả thân cây đều bị chấn đoạn mà đi.

Một vệt máu từ khóe miệng trượt xuống, trên khuôn mặt che kín chấn động.

"Ngươi nhìn, đều nói rồi còn không bằng ngồi xuống hảo hảo thương lượng một chút." Lý Lạc hướng về phía hắn cười cười, sau đó cũng không để ý tới một tên khác thiếu niên cầm côn đề phòng ánh mắt, thân ảnh trực tiếp là như đại điểu giống như đầu nhập vào chỗ rừng sâu.

Hiển nhiên, hắn cũng không tính ở chỗ này cùng hai người này dây dưa.

Thiếu niên cầm côn kia nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn không đuổi kịp đi, bởi vì lúc trước đối phương nghiền ép đồng bạn một màn kia cũng bị hắn để ở trong mắt.

"Lý Lạc này thực lực làm sao lại mạnh như vậy?" Thiếu niên cầm côn đi vào thiếu niên thạch tướng bên cạnh, đem hắn đỡ dậy, nhíu mày hỏi.

"Không biết, từ trên tư liệu tân sinh kia đến xem, Lý Lạc này hẳn là cũng liền vừa mới đột phá đến Bạch Chủng cảnh, có thể lúc trước đụng nhau, ta cảm giác hắn tướng lực đã không thể so với người Thượng Trọng Bạch Chủng cảnh yếu." Thiếu niên thạch tướng xóa đi khóe miệng vết máu, nói ra.

"Xem ra tử huy ấn phù này, cùng chúng ta không có quan hệ gì." Thiếu niên cầm côn bất đắc dĩ nói.

Thiếu niên thạch tướng gật gật đầu, vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên động một cái nhìn về phía phía bên phải trong rừng, chỉ thấy nơi đó, có một tên thiếu niên tóc xanh đi ra.

"Cái đó là. . . Đô Trạch Bắc Hiên?" Hai người trong lòng hơi rung, đem người tại trên tư liệu tân sinh xếp hạng thứ tư này nhận ra.

"Các ngươi vừa rồi tại nơi này cùng Lý Lạc dây dưa? Xem ra không có ngăn lại hắn a." Đô Trạch Bắc Hiên nhìn qua hai người, cười híp mắt hỏi.

Hai người nhíu mày, cũng không có phản ứng hắn.

Đô Trạch Bắc Hiên cũng không thèm để ý thái độ của bọn hắn, thuận miệng hỏi: "Hắn đi phương hướng nào rồi?"

Thiếu niên cầm côn kia bất đắc dĩ chỉ cái phương hướng, nói: "Thực lực của hắn rất mạnh, hoàn toàn không giống như là mới vào Bạch Chủng cảnh."

Đô Trạch Bắc Hiên thân ảnh đã là cướp ra ngoài, có thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Không phải hắn mạnh, là các ngươi quá yếu."

Hai tên thiếu niên mặt lộ tức giận.

"Quá phách lối."

"Còn tốt cho hắn tùy tiện loạn chỉ cái phương hướng."

. . .

Khi sơn lâm này chỗ sâu thế cục bắt đầu trở nên càng kịch liệt lúc, tại mảnh rừng núi này một phương hướng khác.

Một tên thân thể thon dài, hai mắt dài nhỏ, trên khuôn mặt mang theo ôn hòa ý cười thiếu niên nhìn qua ngăn cản ở phía trước thiếu nữ, cười nói: "Thanh Nhi đồng học, ngươi nơi này ngăn cản ta là có ý tứ gì?"

Tay hắn cầm bích ngọc quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ, ngược lại là lộ ra ngọc thụ lâm phong.

Mà ở phía trước của hắn, Lã Thanh Nhi dung nhan thanh lãnh, nói khẽ: "Vương Hạc Cưu, ngươi đi phương hướng này, là muốn đi vây quét Lý Lạc sao?"

Thiếu niên cầm quạt này, rõ ràng là lần này tân sinh thực lực xếp hạng thứ hai Vương Hạc Cưu.

Vương Hạc Cưu mỉm cười nói: "Giải quyết Lý Lạc, liền có thể thu hoạch được tử huy ấn phù, cái này đương nhiên đáng giá ta xuất thủ."

Lã Thanh Nhi nói: "Nếu là như vậy, vậy liền thật không thể để cho ngươi đi qua."

Vương Hạc Cưu có chút bất đắc dĩ nói: "Thanh Nhi đồng học, ngươi không phải là đối thủ của ta, làm gì dạng này?"

"Kéo dài một chút thời gian, cũng là tốt." Lã Thanh Nhi ánh mắt nhàn nhạt, chợt nàng đem Băng Tằm Ti bao tay nhẹ nhàng trút bỏ, lộ ra tay ngọc tinh tế hoàn mỹ kia.

Bây giờ Lý Lạc tình huống cũng không tốt như vậy, nếu như đem cái này Vương Cưu Hạc bỏ vào, tất nhiên sẽ đối với Lý Lạc tạo thành uy hiếp cực lớn, cho nên nàng nơi này, cũng chỉ có thể đem hết toàn lực ngăn cản một chút đối phương.

Chỉ là, song phương thực lực hoàn toàn chính xác có chênh lệch, cho nên nếu như nàng muốn ngăn lại đối phương, chỉ sợ hôm nay cũng chỉ có thể đánh đổi một số thứ sử dụng sau cùng át chủ bài, bất quá cũng may chính là, theo thực lực bước vào Tướng Sư cảnh, một chiêu này đại giới sẽ không lại như trước kia thảm trọng.

Vương Hạc Cưu nhìn Lã Thanh Nhi tay ngọc tinh tế hoàn mỹ kia, trong lúc nhất thời ngược lại là ngẩn người, trong mắt lướt qua kinh diễm chi sắc, chợt khẽ cười nói: "Thanh Nhi đồng học nếu như nguyện ý đằng sau cùng ta hẹn hò một chút, vậy ta hôm nay kỳ thật cũng không phải không có khả năng đáp ứng ngươi."

Nhưng mà đáp lại hắn, là băng hàn tướng lực đột nhiên bộc phát kia, trên mặt đất, sương lạnh tại lan tràn.

Vương Hạc Cưu thấy thế, chỉ có thể cười nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể để cho ngươi mở mang kiến thức một chút giữa chúng ta chênh lệch."

Oanh

Màu xanh lá tướng lực như sương khói từ Vương Hạc Cưu thể nội bộc phát, những nơi đi qua, dưới chân lá cây cũng bắt đầu trở nên đen kịt, phảng phất là bị hủ thực đồng dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ tướng lực ở giữa rừng bộc phát, ầm vang chạm vào nhau..