Chương 123: Câu cá rừng rậm nhỏ

Chương 123: Câu cá rừng rậm nhỏ

Mai Phong là một tên thực lực đạt tới Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh học viên, lần này hắn đồng dạng là nhận được đối với Lý Lạc vây quét nhiệm vụ, cái này khiến cho hắn rất là hưng phấn, tuy nói hắn hiểu được người vây quét Lý Lạc cũng không ít, hắn coi như đi cũng không nhất định có thể cướp được thứ nhất, nhưng làm người dù sao cũng phải có mộng tưởng a?

Vạn nhất hắn vừa vặn bổ đao thành công đâu?

Khi đó hắn sẽ trở thành tử huy đạo sư học sinh, về sau tại Thánh Huyền Tinh học phủ cất bước tài trí hơn người, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó thu hoạch được một vị mỹ mạo học tỷ ưu ái, đi hướng thành công nhân sinh.

Cho nên hắn một đường ôm hưng phấn tâm tính, hào hứng đối với phiến sơn lâm kia tiến đến.

Mà khi hắn tại trải qua một mảnh rừng rậm nhỏ lúc, đột nhiên có một đạo thật thà thanh âm truyền đến: "Đồng học xin dừng bước!"

Mai Phong nghi ngờ nhìn lại, chỉ thấy rừng rậm nhỏ kia bên ngoài, một tên thân thể khôi ngô, khuôn mặt ngay thẳng, thật thà thiếu niên đang nhìn hắn.

"Đồng học có việc?" Mặt mũi của đối phương xem xét chính là loại tính cách ngay thẳng, thật thà kia, để cho người ta tin cậy, thế là Mai Phong trước tiên đã thả lỏng một chút cảnh giác.

"Đồng học cũng là hướng về phía Lý Lạc kia đi a? Kỳ thật ta cũng vậy, chúng ta nơi này còn có mấy vị đồng học, dự định liên thủ đi đối phó Lý Lạc kia, đồng học nếu có hứng thú mà nói, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, dạng này tỷ lệ thành công càng lớn, dù sao bây giờ trong phiến sơn lâm kia học viên khác cũng không ít, đơn đả độc đấu mà nói, chưa hẳn có thể cùng bọn hắn cạnh tranh." Thiếu niên khôi ngô thật thà xuất ngôn rõ ràng, ngôn ngữ có lý.

Mai Phong nghe vậy, cũng là có chút điểm tâm động, hơi suy nghĩ một chút, trên mặt liền lộ ra dáng tươi cười.

"Trước tiên có thể nhìn một chút những người khác sao?" Hắn hỏi.

"Đó là đương nhiên không có vấn đề." Thiếu niên chất phác lập tức đáp ứng, chợt lộ ra chiêu bài thức chất phác dáng tươi cười, cùng Mai Phong đàm tiếu đứng lên, sau đó cùng đi tiến vào trong rừng rậm nhỏ.

Hai người không nói mấy câu, thiếu niên chất phác liền đem Mai Phong đáy sờ cái thông thấu.

Mà lúc này, Mai Phong cũng nhìn được mặt khác mấy người đồng bạn, dẫn đầu là một tên ánh mắt lộ ra có chút thiếu niên u buồn.

"Có Mai Phong huynh đệ gia nhập, chúng ta nhất định có thể xử lý Lý Lạc, thu hoạch được thứ nhất!" Thiếu niên u buồn kia nhìn thấy Mai Phong, cũng là lập tức một trận cuồng xuy, trong ngôn ngữ rất có bọn hắn hẳn là lấy Mai Phong cầm đầu tư thế.

Mai Phong mặt lộ dáng tươi cười, mấy huynh đệ này người hay là không tệ, có nhãn lực kình, mà lại nói nói lại tốt nghe, về sau ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, ngược lại là có thể nhiều trông nom một chút bọn hắn.

"Ta cảm thấy người cũng không xê xích gì nhiều, liền lên đường đi." Mai Phong phất phất tay, nói ra.

Những người khác lập tức gật đầu phụ họa.

Đi

Vừa đi hai bước, thiếu niên u buồn kia đột nhiên nói: "Phong ca, ngươi sau đầu nơi này có con muỗi, ta giúp ngươi đuổi một chút."

Mai Phong trong lúc nhất thời cảm thấy có điểm kỳ quái, nhưng còn chưa kịp nói cái gì, thiếu niên u buồn kia trong tay nắm lấy không biết từ chỗ nào lấy ra cây gậy, trực tiếp nhanh như như thiểm điện vung tại hắn trên ót.

Bang

Thanh âm vẫn rất thanh thúy.

Mai Phong sau đầu truyền đến một trận đau nhức, sau đó trước mắt liền trực tiếp hắc ám xuống dưới, đồng thời trong lòng còn tại chấn kinh, đồng học này là cái kẻ ngu sao? Đuổi muỗi dùng như thế nào lớn như vậy lực?

Theo Mai Phong té xỉu đi qua, Ngu Lãng nhìn xem hắn, nói: "Người anh em này cũng là ngay thẳng, về sau có cơ hội, thật muốn cùng hắn nhiều kết giao."

Tông Phú trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy ngươi hay là chớ xuất hiện ở trước mắt hắn kích thích hắn đi?"

"Người ngay thẳng nổi điên kỳ thật đáng sợ nhất." Hạng Lương cũng là gật gật đầu.

Trì Tô phát ra chất vấn: "Ngươi là ma quỷ sao?"

Nhìn thấy tất cả mọi người phản đối, Ngu Lãng chỉ có thể tiếc nuối nói: "Quên đi đi, hắn đã mất đi một cái có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu."

Triệu Khoát ngược lại là không để ý hắn, trực tiếp đem hôn mê Mai Phong kéo tới giữa rừng cây, nơi này đã nằm bảy tám người.

"Chúng ta làm nhiều như vậy, cũng coi là xứng đáng Lý Lạc, làm tiếp một đơn, không sai biệt lắm cũng có thể kết thúc công việc." Ngu Lãng nói ra.

Đám người gật gật đầu, cho nên bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, Triệu Khoát thì là đi ra rừng rậm nhỏ, chuẩn bị lần nữa buôn bán.

Mà lần này chờ đợi không có tiếp tục bao lâu, Triệu Khoát đột nhiên nhìn thấy một đạo màu xanh quang ảnh phảng phất ngự phong đồng dạng từ nơi xa cực nhanh mà đến, trong lúc mơ hồ có tiếng gió gào thét.

Triệu Khoát mừng rỡ, cao giọng hô: "Đồng học xin dừng bước!"

Tiếng gió ngừng lại, sau đó Triệu Khoát liền gặp được một đạo cao gầy thân ảnh xuất hiện ở trước mặt, đó là một tên có ngang tai tóc ngắn thiếu nữ, thiếu nữ tay mang theo một thanh trường thương, khí thế không tầm thường.

Bất quá khi Triệu Khoát nhìn thấy thiếu nữ này lúc, trên mặt nụ cười thật thà lập tức cứng một cái chớp mắt, trong lòng ngọa tào lên tiếng.

Bởi vì hắn nhận ra được, thiếu nữ này rõ ràng là xếp hạng thứ ba Bạch Đậu Đậu!

Lần này câu cá, câu tới một đầu cá mập!

"Chuyện gì?" Mà tại Triệu Khoát trong lòng dời sông lấp biển lúc, Bạch Đậu Đậu kia ánh mắt nhàn nhạt xem ra, nói ra.

Triệu Khoát trên khuôn mặt lộ ra cứng ngắc dáng tươi cười, ý niệm trong lòng chuyển động, cuối cùng nói: "Vị bạn học này là hướng về phía Lý Lạc kia đi sao? Chúng ta nơi này tụ tập một số người, đều là chuẩn bị tiến vào sơn lâm vây quét Lý Lạc, nếu như ngươi có hứng thú, có thể cùng một chỗ."

Bạch Đậu Đậu nghe vậy, thần sắc ngược lại là khẽ nhúc nhích, phiến sơn lâm kia phạm vi không nhỏ, nàng một người sưu tầm nói ngược lại là cần một chút thời gian, nếu có người trợ thủ mà nói, không thể nghi ngờ có thể giảm bớt nàng rất nhiều tinh lực.

Thế là nàng trực tiếp giương lên cái cằm.

"Dẫn đường đi."

Triệu Khoát trong lòng thở dài một hơi, bất quá đổ không có gì do dự, con cá mập này rất hung ác, nếu như phóng tới Lý Lạc chỗ phiến sơn lâm kia, tất nhiên sẽ đối với hắn tạo thành uy hiếp cực lớn, cho nên coi như bọn hắn nơi này ăn không vô con cá mập này, cũng muốn kéo dài nàng một chút thời gian.

Cái này có lẽ cũng là bọn hắn đủ khả năng cực hạn làm được.

Hai người một trước một sau, đi vào trong rừng rậm nhỏ, mà Ngu Lãng bọn người nghe được động tĩnh, lập tức mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền hòa tiến lên đón.

Nhưng khi Ngu Lãng tại nhìn thấy vậy cùng tại Triệu Khoát sau lưng Bạch Đậu Đậu lúc, trên mặt dáng tươi cười lập tức cứng ngắc xuống tới, trong nháy mắt đó, hắn có co cẳng bỏ chạy xúc động.

Ngọa tào, Triệu Khoát ngươi thằng ngu này, làm sao đem con cá mập cái này cho đưa tới? !

Ánh mắt của hắn cùng Triệu Khoát giao hội một chút, lại là thấy người sau đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt có vẻ hơi lạnh lùng, hiển nhiên, Triệu Khoát là cố ý đem Bạch Đậu Đậu dẫn tới.

Ngu Lãng minh bạch hắn ý tứ, cuối cùng cười khổ một tiếng.

Đều như vậy, còn có thể làm gì? Cũng được, mặc dù có chút lấy trứng chọi đá, nhưng liền xem như là một trận đặc thù biểu hiện đi, dù sao lại không chết được.

"Là ngươi?"

Mà lúc này, Bạch Đậu Đậu cũng là gặp được Ngu Lãng, lúc này hai con ngươi nhắm lại một chút, nói.

Ngu Lãng lộ ra lúng túng dáng tươi cười, chợt chân thành nói: "Bạch tỷ ngươi tốt, kỳ thật ngươi là của ta sùng bái đối tượng."

Bạch Đậu Đậu ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ngu Lãng cùng với khác người, đột nhiên nói: "Các ngươi không phải đang tìm giúp đỡ đối phó Lý Lạc, mà là tại nơi này hố người a?"

Ngu Lãng vội vàng nói: "Bạch tỷ ngươi không nên ngậm máu phun người."

Bạch Đậu Đậu nhạt tiếng nói: "Trong rừng có mấy người hô hấp yếu ớt, hẳn là ở vào trạng thái hôn mê, là trước kia con mồi a?"

Oanh

Thanh âm của nàng vừa dứt, sau lưng Triệu Khoát trong tay côn sắt đã là lôi cuốn lấy đại lực, hung hăng đối với nàng phía sau lưng gào thét mà tới.

Tướng lực màu xanh như cuồng phong giống như tại Bạch Đậu Đậu sau lưng xuất hiện, cùng côn sắt kia chạm vào nhau, Triệu Khoát thân thể chấn động, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Làm nàng!"

Ngu Lãng thấy thế, rít lên một tiếng.

Tướng lực bắn ra, Tông Phú, Hạng Lương, Trì Tô cũng là không chút do dự xuất thủ, lăng lệ thế công như như mưa to bao phủ hướng về phía Bạch Đậu Đậu.

Bạch Đậu Đậu bàn tay nắm chặt trường thương, khóe môi bốc lên một vòng khinh thường đường cong.

"Châu chấu đá xe."

Cường hãn phong tướng chi lực đột nhiên bộc phát, dồn dập tiếng gió, tại trong rừng rậm gào thét mà lên..