Chương 124: Giằng co

Chương 124: Giằng co

Nơi núi rừng sâu xa.

Lý Lạc ngồi tại bờ suối chảy trên tảng đá, lúc này trên người hắn quần áo có chút tổn hại lộn xộn, nghiễm nhiên một bộ trải qua đại chiến bộ dáng.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, lúc trước một đoạn thời gian, hắn lục tục nhận lấy hơn mười người chặn đường, bất quá cuối cùng đều là bị hắn lấy các loại thủ đoạn hóa giải mà đi.

Cường độ như thế kịch đấu, cũng là làm cho Lý Lạc tướng lực tiêu hao nghiêm trọng, nếu như không phải hắn đã mở song tướng cung, hai viên hạt giống tướng lực đang toàn lực hấp thu luyện hóa thiên địa tướng lực, lại thêm thủy tướng chi lực vốn là am hiểu liên miên bền bỉ mà nói, chỉ sợ hắn thật là có chút chịu không được loại trình độ này xa luân chiến.

Hô

Lý Lạc có chút nhắm mắt, vận chuyển Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, nắm chặt thời gian khôi phục tiêu hao tướng lực.

Như vậy tại thu được ngắn ngủi bình tĩnh về sau, hắn đột nhiên mở to mắt, nhìn qua sau lưng trong bóng cây xanh râm mát, chỉ thấy nơi đó, một bóng người chậm rãi bước đi ra.

"Lý Lạc, cùng chuột một dạng trốn đi trốn tới tư vị như thế nào?" Đạo nhân ảnh kia mái tóc màu xanh, khuôn mặt âm nhu, trừ Đô Trạch Bắc Hiên kia bên ngoài, còn có thể là ai?

Lý Lạc nhìn Đô Trạch Bắc Hiên, một mặt nặng nề mà nói: "Đô Trạch Bắc Hiên, nếu như ngươi đuổi lấy ta là vì để cho ta coi ngươi tỷ phu sự tình, ta đề nghị ngươi cũng đừng có mở miệng, Khương Thanh Nga sẽ không đồng ý."

Đô Trạch Bắc Hiên trên trán có gân xanh nhảy lên, ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Lý Lạc, đều lúc này, múa mép khua môi còn có cái gì ý tứ?"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ta giẫm lên đầu ngươi thời điểm, miệng của ngươi có phải hay không còn có thể cứng như vậy?"

Lý Lạc thống khổ mà nói: "Ngươi không nên ép ta nữa, ta chỉ muốn điệu thấp tại học phủ tu hành."

Đô Trạch Bắc Hiên mắt lạnh nhìn Lý Lạc biểu diễn, nói: "Muốn kéo dài thời gian khôi phục một chút tướng lực sao? Lý Lạc, thật sự tính ngươi khôi phục thì đã có sao? Ngươi cảm thấy ngươi thật sẽ là của ta đối thủ sao?"

Đây cũng không phải Đô Trạch Bắc Hiên xem thường Lý Lạc, mà là từ đối với tự thân tự tin.

Hắn người mang hạ bát phẩm Lan Côn Tướng, tự thân tướng lực đẳng cấp sớm đã đạt đến Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh, mà Lý Lạc đâu, nhiều nhất xem như Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, giữa song phương chênh lệch bất luận từ phương diện gì đến xem, đều không phải là một cái cấp bậc.

"Vậy ngươi có thể nguyện ý chờ một chút? Nếu như ngươi có thể đợi thêm ta nửa giờ, ta liền kính ngươi là tên hán tử!"

"Ngươi cứ nói đi?" Đô Trạch Bắc Hiên lộ ra cười lạnh, trên thân thể, có cường hãn tướng lực bắt đầu chậm rãi dâng lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất là một đầu to lớn Côn cùng nhau, khí thế không tầm thường.

Lý Lạc thấy thế, có chút tiếc nuối thở dài một hơi, xem ra vị này Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ, cũng không có hắn nghĩ ngu xuẩn như vậy a.

Bất quá, cũng không quan trọng.

Lý Lạc từ trên tảng đá đứng dậy, hắn nhìn chằm chằm Đô Trạch Bắc Hiên, hạ bát phẩm tướng, Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh giới, từ mọi phương diện tới nói, đối phương thật là nghiền ép hắn.

Chỉ là, có nhiều thứ mặt ngoài là không nhìn ra.

Tỉ như, ai có thể biết, trong cơ thể hắn có hai tòa tướng cung, hai viên hạt giống tướng lực?

Cho nên, nếu như chỉ là đơn thuần so đấu tướng lực hùng hậu nói, Lý Lạc tướng lực, hẳn là cũng sẽ không kém hơn đồng dạng Hoa Chủng cảnh người.

Chênh lệch của song phương, cũng không coi trọng tới lớn như vậy.

Hắn lần này, xem như bị cái kia Thẩm Kim Tiêu bày một đạo, lần này trong đấu trọn thầy có năm vị tử huy đạo sư, nhưng chính như Thẩm Kim Tiêu nói, bốn vị khác tử huy đạo sư, chưa hẳn liền sẽ vì một cái Lý Lạc đi quét mặt mũi của hắn, dù sao bọn hắn đều là Phong Hầu cường giả, giữa lẫn nhau đều sẽ có chút kiêng kị.

Hắn Lý Lạc, chung quy không phải Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga tiềm lực, đủ để cho đến những tử huy đạo sư này lẫn nhau vạch mặt đi tranh thủ, nhưng hắn Lý Lạc đâu? Tạm thời đến xem, không có tư cách này.

Nhưng Lý Lạc thì minh bạch, lần này đấu trọn thầy, hắn nhất định phải đạt được một vị tử huy đạo sư ưu ái, cái này không chỉ có quan hệ đến hắn tương lai tu hành, cũng quan hệ đến tính mạng của hắn an toàn.

Nguyên do trong đó, Khương Thanh Nga trước đó đã nói với hắn rất rõ ràng.

Cho nên, hắn phải nên làm như thế nào?

Kỳ thật rất đơn giản, hiển lộ ra tiềm lực của hắn là được.

Khi hắn tiềm lực mạnh đến đủ để cho những tử huy đạo sư này cho hắn vạch mặt thời điểm, hắn tin tưởng, Thẩm Kim Tiêu mặt mũi sẽ không chịu nổi một kích.

Như thế nào hiện ra tiềm lực?

Trước mắt Đô Trạch Bắc Hiên, chính là tốt nhất bia ngắm.

"Nếu không cách nào điệu thấp, vậy cũng chỉ có thể. . ."

Lý Lạc song chưởng cầm bên hông song đao chuôi đao, gió nhẹ quét mà đến, mái tóc màu xám bạc tung bay, trên gương mặt đẹp trai cực kỳ lộ ra một vòng ý cười.

"Sáng mù bọn hắn mắt chó."

. . .

Mà khi Lý Lạc cùng Đô Trạch Bắc Hiên đang đối đầu thời điểm, một màn này hình ảnh, cũng là bị bắn ra đến Tân Sinh điện trên màn sáng, gây nên trên khán đài các phương nhân sĩ chú ý.

"Lý Lạc này là bị Đô Trạch phủ Đô Trạch Bắc Hiên để mắt tới a."

"Xem ra không sai biệt lắm phải kết thúc, Đô Trạch Bắc Hiên người mang hạ bát phẩm Lan Côn Tướng, tướng lực đẳng cấp lại đạt đến Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh, cái này xa xa không phải Lý Lạc có thể so sánh."

"Bất quá Lý Lạc có thể kiên trì lâu như vậy, đã coi như là để cho người ta có chút ngoài ý muốn."

"Đáng tiếc vô dụng, bại bởi Đô Trạch Bắc Hiên, chỉ sợ lần này đấu trọn thầy, hắn nhiều lắm là chỉ có thể chọn một kim huy đạo sư, cái này sẽ làm cho hắn tại trên cất bước liền rớt lại phía sau những người khác, về sau ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành, cũng sẽ khó mà đuổi theo."

"Ừm, đến lúc đó chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."

"Cái này Lạc Lam phủ, quả nhiên vẫn là chỉ có thể dựa vào Khương Thanh Nga độc mộc chèo chống."

". . ."

Tại các phương nhân sĩ đang khi nói chuyện kia, trên một chỗ khán đài, Đô Trạch Hồng Liên hai tay ôm ngực, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua trong màn sáng một màn.

"Tên tiểu hỗn đản này, để cho ngươi miệng tiện, lần này nhìn tiểu đệ làm sao thu thập ngươi."

Nhớ tới lúc trước Lý Lạc giội nàng nước bẩn, Đô Trạch Hồng Liên liền tức giận đến nghiến răng, dù sao loại chuyện này truyền đi, coi như người sáng suốt biết là lời đồn, nhưng tương tự sẽ có người dùng cái này đến nói huyên thuyên, hết lần này tới lần khác nàng đối với cái này lại không thể làm gì.

Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt nhìn về phía một chỗ khác khán đài, nơi đó Khương Thanh Nga cũng đang ngó chừng màn sáng.

Nàng hừ lạnh một tiếng, Khương Thanh Nga, ngươi ngay ở chỗ này nhìn tận mắt, ngươi vị hôn phu nhỏ này là thế nào bị Bắc Hiên giẫm tại dưới chân đi.

"Đô Trạch Hồng Liên kia một mực nhìn bên này, cái miệng này mặt thật là khó coi." Tại Đô Trạch Hồng Liên thỉnh thoảng nhìn về phía bên này thời điểm, Nhan Linh Khanh cũng là thấp giọng nói với Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Dù sao nàng thua trong tay của ta quá nhiều lần số, ta chỗ này nàng đã nhìn không thấy bao nhiêu cơ hội xoay người, tự nhiên chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không từ Lý Lạc nơi này tìm về một chút vui sướng cảm giác."

Nhan Linh Khanh gật gật đầu, chợt chân mày cau lại mà nói: "Đô Trạch Bắc Hiên kia cũng không tốt đối phó a, thực lực của hắn vượt qua Lý Lạc nhiều lắm."

Khương Thanh Nga tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú màn sáng, nói: "Ta tin tưởng Lý Lạc."

"Mà lại, trước đây Thiên Thục quận đại khảo, các ngươi ai có thể sớm nghĩ đến hắn sẽ đánh bại Sư Không, thu hoạch được đệ nhất?"

Nhan Linh Khanh yên lặng, nói: "Ngươi đây cũng quá mù quáng đi, Đô Trạch Bắc Hiên đẳng cấp có thể cao hơn Sư Không kia nhiều, hạ bát phẩm tướng cũng không phải đùa giỡn."

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, trong lòng nói: "Lý Lạc song tướng, cũng không phải đùa giỡn a."

Khán đài chỗ cao nhất.

"Tỷ tỷ, Lý Lạc kia đánh thắng được sao?" Tiểu hoàng đế mắt không chớp nhìn chằm chằm trên màn sáng, sau đó đối với một bên trưởng công chúa thấp giọng hỏi nói.

Đối với Đô Trạch Bắc Hiên kia, hắn đương nhiên là có chút đáng ghét, dù sao trước đó ở trong Kim Long Bảo Hành đối phương lưu cho hắn ấn tượng thật không tốt, mà Lý Lạc mặc dù cũng lừa dối hắn, nhưng so với Đô Trạch Bắc Hiên vẫn là phải tốt hơn nhiều, dù sao gia hỏa này cho hắn nguyên thủy, còn hóa giải đau đớn của hắn, cho nên hắn vẫn là hi vọng Lý Lạc có thể thắng xuống.

Trưởng công chúa tràn đầy uy nghiêm cùng tôn quý mắt phượng cũng là tại nhìn chăm chú trong màn sáng giằng co hai đạo nhân ảnh, có chút trầm ngâm, nói: "Từ mặt ngoài thực lực đến xem, Lý Lạc không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"A?" Tiểu hoàng đế nghe vậy, có chút thất vọng.

"Bất quá có đôi khi thắng bại, cũng không thể dựa vào mặt ngoài thực lực đến kết luận." Trưởng công chúa cười cười, trong mắt phượng có một chút có chút hăng hái.

Trước đó nàng xem qua Lý Lạc tư liệu, biết được hắn tại Thiên Thục quận một tiếng hót lên làm kinh người đánh bại Sư tổng đốc chi tử, Sư Không.

Cho nên tại trong cảm giác của nàng, Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga là hoàn toàn khác biệt tính cách, nếu như nói Khương Thanh Nga là phong mang cực thịnh, như huy hoàng đại nhật quét sạch tứ phương, như vậy Lý Lạc này, liền có chút như một vũng không có chút gợn sóng nào đầm sâu, nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực bên trong có càn khôn.

Đương nhiên, đây chỉ là nàng một loại nữ nhân trực giác mà thôi.

Về phần có thể hay không xác minh trực giác của nàng, liền phải tận mắt một chút Lý Lạc trận này biểu hiện.

Hi vọng, sẽ không để cho nàng quá thất vọng đi.

Dù sao, dù sao cũng là hai vị kia nhi tử cùng người cùng Khương Thanh Nga có hôn ước đâu.

( hôm nay một chương. ).