Chương 125: Chiến Đô Trạch Bắc Hiên

Chương 125: Chiến Đô Trạch Bắc Hiên

Keng

Đô Trạch Bắc Hiên rút ra phía sau trọng kích, hắn bộ dáng nhìn qua có chút âm nhu, có thể vũ khí sử dụng này, lại là có chút ngang ngược bá khí.

Cường hãn tướng lực từ Đô Trạch Bắc Hiên trên thân thể lưu chuyển bốc lên, hắn tướng lực hiện ra màu xanh đậm, quang mang phát ra ở giữa, mơ hồ dường như tại Đô Trạch Bắc Hiên sau lưng tạo thành mơ hồ quang ảnh.

Phảng phất là một đầu Cự Côn.

Lan Côn Tướng, là Vạn Thú Tướng một loại, nghe đồn con thú này có được khủng bố cự lực, tại trong biển rộng kia xoay chuyển thân thể, liền có thể gây nên thao thiên cự lãng, phá hủy hết thảy.

Mà lại loại này Vạn Thú Tướng, cũng có thể điều khiển giữa thiên địa thủy năng lượng, nói theo một ý nghĩa nào đó, ngược lại là cùng thủy tướng có chút tương tự, chỉ bất quá không cách nào làm đến đơn thuần thủy tướng như vậy thuần túy, tỉ như nói loại này Lan Côn Tướng không cách nào luyện chế linh thủy kỳ quang.

Nhưng nó cũng có được thuộc về ưu thế của nó, đó chính là sẽ tăng phúc kỳ chủ nhục thân lực lượng, cái này lại phối hợp tự thân tướng lực, không thể nghi ngờ là sẽ có cường hãn sức chiến đấu.

"Hạ bát phẩm tướng, quả thật là khí thế không kém."

Lý Lạc nhìn qua một màn này  đồng dạng là một tiếng cảm thán  dựa theo hắn tự thân ước định, tại chiến đấu lực phương diện này, hắn lục phẩm Thủy Quang Tướng, không thể so với thượng thất phẩm tướng yếu, nhưng so với hạ bát phẩm tướng, khả năng hay là kém một chút.

Keng

Cảm thán ở giữa, Lý Lạc đã là rút ra song đao, tướng lực phun trào, nó thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, đúng là trực tiếp khai thác chủ động tiến công.

Ông

Gia cường phiên bản Thủy Mang Thuật vận chuyển, trên lưỡi đao, thủy tướng chi lực cao tốc lưu chuyển, cắt chém không khí lúc phát ra dị thanh.

Lăn

Đối mặt với khai thác chủ động tiến công Lý Lạc, Đô Trạch Bắc Hiên cười lạnh một tiếng, trong tay trọng kích ầm vang vũ động, một cỗ kinh người cự lực bộc phát, đúng là mang theo chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Keng

Lưỡi đao cùng trọng kích chạm vào nhau, khí lãng cuồng bạo nhấp nhô, cuốn lên đầy đất cây cỏ.

Lý Lạc thân ảnh chấn động, bắn ngược trở ra, đồng thời một tay cuốn lên như ống pháo đặt ở bên miệng: "Phốc! Phốc! Phốc!"

Từng viên bén nhọn mũi tên nước như mưa to phun ra, bắn về phía cái kia truy kích mà đến Đô Trạch Bắc Hiên.

Đô Trạch Bắc Hiên trong tay trọng kích vung lên, tạo thành nhàn nhạt màn nước, đem những mũi tên nước kia đều chống cự xuống tới, đồng thời khúc chưởng thành trảo, đối với Lý Lạc chộp tới.

Nuốt

Nương theo lấy Đô Trạch Bắc Hiên hét to âm thanh, nó trong lòng bàn tay có tướng lực hội tụ, đúng là bộc phát một cỗ hấp lực, cỗ hấp lực kia đem Lý Lạc thân ảnh kéo tới khẽ động, liền muốn đối với người trước vị trí ném đi.

Đây là Lan Côn Tướng phun ra nuốt vào chi lực, nghe đồn Lan Côn tại trong biển rộng, miệng lớn phun ra nuốt vào, liền có thể hình thành vạn trượng vòng xoáy, giảo diệt hết thảy.

Lý Lạc hơi nhíu mày, bàn chân của hắn giẫm trên mặt đất, ẩn ẩn có hào quang màu vàng đất lưu chuyển, cả người phảng phất là đính tại trên đại địa.

Tùy ý hấp lực kia tuôn ra, đều là không nhúc nhích tí nào.

Đây là hắn lặng lẽ vận chuyển thổ tướng chi lực.

Đô Trạch Bắc Hiên nhìn thấy vậy mà không thể hút động Lý Lạc thân ảnh, cũng là có chút kinh ngạc, chợt chân tay hắn bước ra, dưới chân dường như hình thành thủy quang, nó thân ảnh cấp tốc trượt bắn mà ra.

Hắn xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, trong mắt hàn quang hiện lên, trọng kích như Thủy Long gào thét mà ra.

"Cao giai tướng thuật, Lãng Bôn Lưu!"

Trọng kích vung ra, phảng phất là lôi cuốn lấy sóng lớn cuồn cuộn, cái này lại phối hợp Đô Trạch Bắc Hiên cự lực, một kích này, đặc biệt hung hãn.

Lý Lạc bàn tay vừa nhấc, Thủy Quang Ma Kính thi triển mà ra, tựa như quang kính đứng ở trước mặt.

Ầm

Trọng kích rơi xuống, thủy kính phá toái, Đô Trạch Bắc Hiên kia thân thể chấn động mạnh, cỗ phản lực kia làm cho hắn có chút trở tay không kịp, nhưng hắn đồng dạng là hiển lộ ra cường hãn thực lực, chỉ gặp hắn rít lên một tiếng, trên thân thể tướng lực phun trào, đúng là đem cái kia Thủy Quang Ma Kính bắn ngược mà đến lực lượng đều hóa giải.

Đồng thời trọng kích vẫn như cũ đối với Lý Lạc trước ngực đâm tới.

Lý Lạc song đao đỡ lên, mang theo liên miên đao quang, cùng va nhau.

Đang đang đang!

Kim thiết tiếng vang lên, Lý Lạc thân ảnh không ngừng bị đẩy lui, mà Đô Trạch Bắc Hiên kia đắc thế không tha người, kích phong hóa thành đạo đạo thương ảnh, hung hăng đâm xuyên tới.

Hùng hổ dọa người.

Song phương trong chớp mắt, liền giao thủ mấy chục hiệp.

Bất quá đều là Lý Lạc lui, Đô Trạch Bắc Hiên không ngừng bức tiến.

Lúc này Đô Trạch Bắc Hiên cái kia hạ bát phẩm tướng, Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh ưu thế hiển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Lý Lạc, ngươi không phải rất có thể để rầm rĩ sao? Ngươi lại cuồng cho ta xem một chút a!" Đô Trạch Bắc Hiên thế công lăng lệ, từng bước ép sát, đồng thời ngôn ngữ công tâm.

"Lý Lạc, hôm nay ta liền muốn giẫm tại trên mặt của ngươi, nhìn xem ngươi đến tột cùng có thể làm. . ."

"Ai nha, ngọa tào!"

Hắn tiếng nói còn chưa nói xong, bàn chân rơi xuống chỗ mặt đất, đột nhiên trở nên cực kỳ mềm mại xuống tới, phảng phất là một mảnh vũng bùn, cả người trọng tâm bất ổn, trực tiếp là đánh ra trước xuống dưới.

Lý Lạc cười, trực tiếp một cước đạp ra ngoài, tại Đô Trạch Bắc Hiên trên mặt lưu lại một cái đại cước ấn.

Mà khi hắn lại dự định bổ đao lúc, Đô Trạch Bắc Hiên kia gầm lên giận dữ, kinh người tướng lực bộc phát, sắc bén kích phong quét ngang mà đến, làm cho Lý Lạc thân ảnh trượt bắn trở ra.

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt âm trầm đứng người lên, hắn nhìn qua dưới chân mảnh đất này, chẳng biết lúc nào, nơi này đúng là biến thành một mảnh vũng bùn.

"Là ngươi dùng thủy tướng chi lực dung nhập mặt đất, đem nơi này biến thành vũng bùn? Không đúng, ngươi thủy tướng chi lực sao có thể làm đến bước này?" Đô Trạch Bắc Hiên âm trầm nói.

Thủy tướng chi lực dung nhập đại địa, cũng thực sự là có thể đem một mảnh mặt đất hóa thành vũng bùn, nhưng này cần có thủy tướng chi lực khá là xa xỉ, lấy hiện tại Lý Lạc năng lực, cũng không khả năng làm được mới đúng.

Lý Lạc cười cười, hàm súc mà nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

Hắn có thể làm đến điểm này, đương nhiên không chỉ là thủy tướng chi lực, mà là trong đó còn ẩn chứa thổ tướng chi lực, cả hai hợp tác, mới có thể làm đến.

Bất quá hiệu quả cũng không tính quá lớn, chỉ là làm cho Đô Trạch Bắc Hiên này chật vật một chút mà thôi.

Đô Trạch Bắc Hiên bôi đi trên mặt dấu chân, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, mà giờ khắc này Lý Lạc có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn dũng mãnh tiến ra tướng lực, trở nên càng thêm cuồng bạo.

Hiển nhiên, Lý Lạc một cước này, chọc giận hắn.

Ầm

Đô Trạch Bắc Hiên trong tay trọng kích cắm vào trước mặt, hai tay của hắn kết ấn, chỉ thấy từng lớp từng lớp cường hãn tướng lực như là thủy triều lên đồng dạng, không ngừng từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới.

Ở giữa loại tướng lực trướng động này, chỉ thấy Đô Trạch Bắc Hiên làn da, đều là thời gian dần trôi qua hiện lên xanh thẳm quang trạch, làn da có vẻ hơi thô ráp, năm ngón tay lại là trở nên rộng lớn, cả người phảng phất đều là bành trướng một vòng.

Một cỗ hung uy như có như không phát ra.

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt rét lạnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, có lạnh giọng từ giữa hàm răng thổ lộ mà ra.

"Hổ tướng thuật, Nhục Thân Gia Trì!"

. . .

Ô ô!

Trong rừng rậm nhỏ, có cuồng phong gào thét.

Tựa như là phong nhận quét ngang mà qua, từng cây từng cây to cỡ miệng chén tráng đại thụ trực tiếp là bị chặn ngang chặt đứt.

Đầy đất bừa bộn.

Triệu Khoát, Tông Phú bọn người chật vật nằm xuống đất, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn qua giữa sân kia sừng sững cầm thương thiếu nữ, người sau ánh mắt bễ nghễ nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Chút thực lực ấy, còn muốn làm ta? Không trứng bọn chuột nhắt." Bạch Đậu Đậu cười lạnh một tiếng.

Triệu Khoát rít lên một tiếng, bò lên xông ra, đồng thời trong tay một thanh vôi văng ra ngoài.

Hô

Cuồng phong gào thét, vôi bị cuốn đi, Bạch Đậu Đậu trường thương trong tay quét ngang, thân thương chính là nện ở Triệu Khoát trên lồng ngực, đem hắn nện đến bay ngược mà ra, trùng điệp rơi trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

"Đều cút đi, không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này chơi đùa." Bạch Đậu Đậu âm thanh lạnh lùng nói, nhấc chân liền muốn rời khỏi nơi đây, nếu như lại ở chỗ này dây dưa, chỉ sợ Lý Lạc kia hẳn là liền bị người giải quyết hết.

Bạch

Mà liền tại lúc này, một bóng người đột nhiên mãnh liệt bắn mà tới, Bạch Đậu Đậu ánh mắt lạnh lẽo, cong ngón búng ra, một đạo phong nhận từ đầu ngón tay thành hình, trực tiếp là xẹt qua đạo thân ảnh kia lồng ngực chỗ.

Xoẹt

Phong nhận mang theo một mảnh vết máu.

A

Đạo nhân ảnh kia một tiếng hét thảm, mới ngã xuống, như cổn địa hồ lô giống như lăn qua, bất quá tại lướt qua Bạch Đậu Đậu thân thể lúc, đột nhiên đưa tay đem nàng bên hông một viên ngọc bội bắt lại xuống tới.

Ngu Lãng đầy người bùn đất xuất hiện tại cách đó không xa, hắn nhìn qua ngọc bội trong tay, nhếch miệng cười cười.

Bạch Đậu Đậu sờ lên bên hông, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Ngu Lãng, nói: "Đem ngọc bội trả lại cho ta, không cần tự tìm khổ cật."

Ngu Lãng bĩu bĩu môi, nói: "Ngọc bội kia hẳn là vẫn rất trọng yếu a? Ta xem muội muội ngươi cũng mang theo có."

Bạch Đậu Đậu bàn tay chậm rãi nắm chặt trường thương, ánh mắt cực lạnh.

"Muốn, vậy liền theo đuổi tiểu gia, đuổi tới, ta liền để ngươi hắc hắc hắc!"

Ngu Lãng lại không thèm để ý Bạch Đậu Đậu ánh mắt lạnh như băng kia, cười to một tiếng, sau đó quay đầu liền chạy, tốc độ cực nhanh.

"Ngươi muốn chết!"

Bạch Đậu Đậu nổi giận, cũng không tiếp tục để ý tới Lý Lạc sự tình, hai mắt phun lửa, tiếng gió rít gào, bắn nhanh mà ra.

Trong rừng rậm bừa bộn, Triệu Khoát, Tông Phú bọn hắn vô lực nằm trên mặt đất, nhìn qua Ngu Lãng điên cuồng đi xa bóng lưng, tấm lưng kia lộ ra một cỗ bi tráng, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể thở dài một hơi, hi vọng hắn sẽ không bị Bạch Đậu Đậu đánh chết đi.

Cuối cùng bọn hắn quay đầu nhìn về phía xa xa sơn lâm.

Lạc ca a, chúng ta thực lực không đủ, đây chính là có thể cực hạn làm được, mặt khác, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình a..