Chương 126: Tiếp tục chiến

Chương 126: Tiếp tục chiến

Đối với Đô Trạch Bắc Hiên thi triển đạo này tên là "Nhục Thân Gia Trì" Hổ tướng thuật, Lý Lạc cũng không tính lạ lẫm, bởi vì trước đây hắn cũng nghiên cứu qua, thuật này thích hợp nhất Vạn Thú Tướng, bởi vì Vạn Thú Tướng vốn là có lấy gia trì nhục thân, tăng phúc lực lượng đặc tính, cả hai phối hợp, uy năng càng là hung mãnh, cho nên đạo này Hổ tướng thuật là rất nhiều người mang Vạn Thú Tướng người bắt buộc chi thuật.

Cho nên khi Lý Lạc nhìn thấy Đô Trạch Bắc Hiên thân thể bành trướng một vòng kia lúc, thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Bành

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt có chút hung lệ đến khóa chặt Lý Lạc, bàn chân giẫm một cái, nó thân ảnh như hổ báo mãnh liệt bắn mà ra, trong tay trọng kích mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, trực tiếp đối với Lý Lạc mặt hung mãnh đâm mà tới.

Lý Lạc song đao nghênh tiếp, thể nội tướng lực mãnh liệt mà động.

Keng

Kim thiết tiếng vang lên, Lý Lạc thân ảnh bị chấn động đến bắn ngược trở ra, hai tay đều là tại nhỏ xíu rung động, đó là bởi vì đối phương trên trọng kích truyền đến cự lực đưa đến.

Lần này va chạm, hắn cơ hồ là bị toàn phương diện nghiền ép.

Hắn vẫn có chút đánh giá thấp đối phương lúc này trạng thái có bao nhiêu hung tàn.

Một kích chấn động đến Lý Lạc khí huyết cuồn cuộn, Đô Trạch Bắc Hiên kia không tiếp tục nói một câu, mà là lại lần nữa khí thế hung hăng mãnh liệt bắn mà tới, như như mưa to thế công đem Lý Lạc bao phủ.

Lý Lạc trên song đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, đao quang phảng phất là hóa thành liên miên màn nước.

Keng! Keng!

Song phương như thiểm điện lẫn nhau chặt mấy chục đòn, Lý Lạc bị đối phương thế công hung hãn kia làm cho không ngừng lùi lại, cuối cùng hắn mượn nhờ một đạo Thủy Quang Ma Kính ngăn cản, thân ảnh nhảy đến một cây đại thụ trên đỉnh cây.

Trong tay song đao trực tiếp là vào lúc này lắp ráp đứng lên, chuôi đao miệng thú lẫn nhau cắn, biến thành một thanh màu lam ngân đại cung, hắn như thiểm điện kéo cung dây mở, có một đạo như ánh sáng mũi tên ánh sáng tại trên dây cung thành hình.

"Loè loẹt đồ vật ngược lại là nhiều, thế nhưng là không có điểm trứng dùng!" Đô Trạch Bắc Hiên thấy thế, cười lạnh một tiếng, bàn chân giẫm một cái, thân ảnh đối với Lý Lạc đập ra.

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia vội xông mà đến Đô Trạch Bắc Hiên, cung như trăng tròn, tiếp theo một cái chớp mắt, chế trụ dây cung ngón tay đột nhiên buông ra.

Lan Quang Thiên Lưu Tiễn!

Ông

Một vòng sáng chói lưu quang từ giữa không trung xẹt qua, tốc độ kia nhanh đến mức làm người ta kinh ngạc.

Mà Đô Trạch Bắc Hiên con ngươi cũng là vào lúc này đột nhiên co rụt lại, mũi tên kia tốc độ, quá nhanh, nhanh đến mức thậm chí ngay cả hắn đều là có chút trở tay không kịp.

Bất quá Đô Trạch Bắc Hiên chung quy không phải Sư Không, bản thân các phương diện tố chất, đều muốn thắng qua Sư Không một bậc, cho nên đối mặt với Lý Lạc một kích chủ mưu này, hắn mặc dù kinh, lại cũng không loạn.

Trong tay trên trọng kích, từng lớp từng lớp tướng lực ngưng tụ mà tới, trên đó dường như có sóng nước lấp loáng, tản ra cực kỳ nặng nề chi lực.

Trọng kích xoay tròn, tựa như giống như quạt gió, nương theo lấy tướng lực phun trào, tạo thành phòng ngự bình chướng.

Keng

Mũi tên lưu quang bắn trúng tại trên bình chướng do trọng kích xoay tròn hình thành kia, có hỏa hoa bắn tung tóe, âm thanh chói tai quanh quẩn tại mảnh rừng núi này ở giữa, khí lãng cuồn cuộn, ngay cả bên cạnh dòng suối đều bị cuốn lên sóng lớn.

Mà Đô Trạch Bắc Hiên bình chướng do trọng kích xoay tròn hình thành kia, cũng là vào lúc này đột nhiên run lên, sắc mặt của hắn hơi có chút biến hóa, bởi vì lúc trước va chạm một chớp mắt kia  liên đới cước bộ của hắn, đều là bị chấn động đến lui về sau một bước.

Mũi tên kia lực xuyên thấu, khá kinh người.

"Là Hổ tướng thuật?" Đô Trạch Bắc Hiên có chút kinh nghi bất định, quang lưu này lực xuyên thấu đủ để so sánh Hổ tướng thuật, nhưng nghĩ nghĩ lại, lại là có chút không giống nhau lắm cảm giác, đó là khuyết thiếu một chút hậu lực.

Bất quá trong lòng hắn suy nghĩ chớp động ở giữa, đứng ở ngọn cây Lý Lạc, lại là ánh mắt lạnh lùng lại lần nữa kéo cung dây mở.

Lan Quang Thiên Lưu Tiễn chỉ là do hai đạo cao cấp tướng thuật dung hợp mà thành, tại tướng lực tiêu hao mặt xa ít hơn so với chân chính Hổ tướng thuật, cho nên lấy hắn hiện tại cái này Tướng Sư cảnh thực lực, đủ để chèo chống hắn phung phí một chút.

Một tiễn không cách nào xuyên thấu Đô Trạch Bắc Hiên phòng ngự, vậy liền hai mũi tên, ba mũi tên!

Ông! Ông!

Hai đạo âm thanh xé gió cơ hồ là đồng thời vang lên, ngay sau đó hai đạo mũi tên lưu quang từ trên trời giáng xuống, xảo trá tàn nhẫn bắn về phía Đô Trạch Bắc Hiên mặt cùng ngực.

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt trầm xuống, tướng lực lưu động, trọng kích lại lần nữa tạo thành đại phong xa.

Keng! Keng!

Liên tiếp hai mũi tên bắn tại trọng kích phòng ngự trên bình chướng, lực xuyên thấu cường hoành kia, trực tiếp là đem đại phong xa vận tốc quay đều chấn động đến chậm lại xuống tới, đồng thời một đạo sơ hở cũng bị bức đi ra.

Ông

Lại một đạo mũi tên lưu quang mãnh liệt bắn mà tới, đúng là xuyên thấu trọng kích phòng ngự, đối với Đô Trạch Bắc Hiên giữa hai chân yếu hại bắn tới.

Bất thình lình ngoan độc mũi tên, làm cho Đô Trạch Bắc Hiên trong lòng mồ hôi lạnh đều bị dọa đi ra, trong chớp mắt, trọng kích chuôi thương nghiêng dời, đem một đạo mũi tên quang lưu kia đâm đến chếch đi một chút.

Mũi tên quang lưu từ giữa hai chân xuyên qua, mặc dù thất bại, nhưng này lôi cuốn lăng lệ kình phong, vẫn như cũ là tại Đô Trạch Bắc Hiên giữa hai chân gẩy ra vết máu, trong lúc nhất thời có máu tươi thuận ống quần chảy xuống, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Cảm thụ được giữa hai chân truyền đến đâm nhói, Đô Trạch Bắc Hiên tâm cũng nhịn không được run một cái, chợt trong mắt phun lên căm giận ngút trời, nổi giận nhìn về phía Lý Lạc.

"Ngươi không sao chứ? Cần ta giúp ngươi trị liệu một chút không? Ta là thủy tướng, hiệu quả trị liệu rất tốt." Lý Lạc thành khẩn hỏi.

Đồng thời trong tay dây cung đã là kéo ra, lại một đạo mũi tên lưu quang đối diện liền đối với Đô Trạch Bắc Hiên diện mục bắn xuống.

"Lý Lạc, ta giết chết ngươi!"

Đô Trạch Bắc Hiên một tiếng quát chói tai, tướng lực bạo dũng, trọng kích mũi thương quét ngang, đem mũi tên lưu quang kia ngạnh sinh sinh cản lại, chợt hắn đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, miệng nâng lên, đối với Lý Lạc chỗ, đột nhiên há mồm: "Rống!"

Một đạo tựa như cự thú gào thét giống như sóng âm, đột nhiên nổ vang.

Sóng âm trùng kích, liền ngay cả Lý Lạc đều bị chấn động đến ánh mắt hoảng hốt, trên dây cung ngưng tụ mũi tên lưu quang, đều là chịu ảnh hưởng tiêu tán rất nhiều.

Mặc dù Lý Lạc rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhưng hắn trước tiên từ bỏ tiếp tục kéo cung, mà là đưa tay, mấy viên Thủy Quang Đạn gào thét mà ra, đồng thời thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Cũng chính là tại hắn lui ra phía sau một chớp mắt kia, lăng lệ hung ác trọng kích hóa thành đạo đạo thương ảnh, từ phía dưới đánh tới.

Đô Trạch Bắc Hiên thừa dịp Lý Lạc thất thần trong nháy mắt, phát động phản kích.

Hiển nhiên, hắn đã hiểu Lý Lạc thủ đoạn lợi hại nhất, chính là mũi tên thế công tốc độ cùng lực xuyên thấu đều là cực mạnh kia, cho nên hắn sẽ không lại làm cho đối phương đem hắn xem như bia ngắm đến bắn.

Bất quá Lý Lạc phản ứng cũng là cực nhanh, đưa tay ở giữa bắn ra Thủy Quang Đạn trong lúc đó bộc phát ra chói mắt cường quang  làm cho Đô Trạch Bắc Hiên thế công có chút ngưng trệ một cái chớp mắt, mà nó thân ảnh, thì là nhờ vào đó người nhẹ nhàng trở ra, rơi vào trong khe nước, dưới chân có thủy tướng chi lực phun trào, đạp nước trượt.

Hai tay nhanh như tia chớp giống như kéo cung, lại là một đạo mũi tên lưu quang trực chỉ Đô Trạch Bắc Hiên.

Một bộ này động tác, ngược lại là nước chảy mây trôi, để cho người ta có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đô Trạch Bắc Hiên có chút tức giận, Lý Lạc này thật sự là quá mức trơn trượt, rõ ràng chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh thực lực, lại nương tựa theo mũi tên lưu quang cùng bắn ngược thủy kính cổ quái kia, bộc phát chói mắt cường quang Thủy Quang Đạn, ngạnh sinh sinh đem chiến đấu kéo tới hiện tại.

"Ta nhìn ngươi có thể bắn bao nhiêu lần!"

Đô Trạch Bắc Hiên cắn răng nói, Lý Lạc này dù sao chỉ là Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, tướng lực không kịp hắn hùng hậu, thời gian kéo dài thêm, chỉ cần xuất hiện sơ hở, là hắn có thể đủ trực tiếp kết thúc chiến đấu.

Thế là hai người chiến đấu, từ trên mặt đất chiến đến trong khe nước, Lý Lạc mượn nhờ dòng suối lướt nước mà đi, kéo dài khoảng cách, không ngừng lấy mũi tên lưu quang công kích, mà Đô Trạch Bắc Hiên thì là tại dòng suối một bên cấp tốc đuổi theo, tại chống cự lấy Lý Lạc mũi tên thế công lúc, cũng là đang súc thế chờ phân phó.

Ở chỗ này không xa trên một ngọn núi, Thẩm Kim Tiêu đứng chắp tay, thần sắc hắn đạm mạc nhìn qua dòng suối ở giữa phát sinh kịch chiến, Lý Lạc này bền bỉ tính, ngược lại là so với hắn tưởng tượng muốn tốt không ít.

Bất quá, cho đến bây giờ, Lý Lạc cũng không có thể hiện ra quá mức để cho người ta kinh diễm tiềm lực, đây cũng là làm cho hắn yên tâm không ít.

Một cái chỉ có thể coi là làm đã trên trung đẳng học viên, cho dù hắn là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, hẳn là cũng không đủ để làm cho mặt khác tử huy đạo sư đến phật hắn mặt mũi.

"Lý Lạc  chờ ngươi phát hiện cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng tìm một cái kim huy đạo sư thời điểm, ngươi sẽ minh bạch ta thưởng cho ngươi đạo này tử huy ấn phù đến cỡ nào khó được. . ."

Mà chỉ cần Lý Lạc rơi vào trong tay của hắn, tương lai hắn chung quy có biện pháp lấy hắn làm mồi nhử, làm cho Khương Thanh Nga đối với hắn thỏa hiệp.

Trên khuôn mặt của hắn nổi lên nụ cười thản nhiên, trong ánh mắt, lại là lộ ra một cỗ nóng rực.

"Thanh Nga, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta.".