Chương 127: Thiết huyết Ngu Lãng

Chương 127: Thiết huyết Ngu Lãng

Chương 127: Thiết huyết Ngu Lãng

Mà khi Lý Lạc cùng Đô Trạch Bắc Hiên đánh đến kịch liệt thời điểm, tại mảnh rừng núi này ngoại vi nơi nào đó.

Nơi đây rừng rậm giữa đất trống, một mảnh hỗn độn, một nửa mặt đất tràn ngập băng sương, mà đổi thành bên ngoài một nửa mặt đất, thì là cây cỏ đều khô héo xuống tới, sinh cơ đoạn tuyệt.

Bừa bộn trung ương đất trống chỗ.

Hai đạo nhân ảnh giằng co.

Lã Thanh Nhi cúi đầu nhìn lấy mình hai tay thon dài mảnh khảnh kia, lúc này phía trên có xanh biếc khí độc tại lan tràn, những khí độc kia nhanh chóng đối với trong cơ thể của nàng ăn mòn mà đi, hóa giải nó thể nội tướng lực, đồng thời tạo thành thương thế.

Bất quá đối với một màn này, nàng cũng không có cái gì biến sắc kinh hoảng, bởi vì đây đều là nằm trong dự liệu.

Nàng không thèm để ý nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua đối diện Vương Hạc Cưu, lúc này người sau, lông mày hơi nhíu lấy, bởi vì tại trên hai cánh tay của hắn, có băng sương tại ngưng kết, cơ hồ là đem hắn hai tay bị đông.

Ở dưới loại đông kết này, Vương Hạc Cưu trong thời gian ngắn đồng dạng là bị hạn chế ở.

"Thanh Nhi đồng học, làm gì như vậy?" Vương Hạc Cưu thản nhiên nói.

"Ngươi hàn băng phong ấn này hoàn toàn chính xác rất bá đạo, nhưng chỉ có thể hạn chế ta một đoạn thời gian, có thể ngươi vì thế trả ra đại giới, cũng là bị ta độc tướng chi lực ăn mòn, cho nên cuối cùng tới nói, hiển nhiên là ngươi càng thêm ăn thiệt thòi."

Lã Thanh Nhi thanh lệ dung nhan bình tĩnh không thấy gợn sóng: "Hạn chế ngươi trong khoảng thời gian này như vậy đủ rồi."

Vương Hạc Cưu nhìn thật sâu Lã Thanh Nhi một chút, nói: "Đáng giá?"

"Tuy nói học phủ sẽ giúp ngươi hóa giải khí độc, nhưng bị độc khí của ta chỗ xâm nhiễm, cho dù là trong quá trình thanh trừ, ngươi cũng sẽ nhận thống khổ cực lớn, mà ngươi bỏ ra đại giới lớn như vậy, cũng chỉ là vì trì hoãn ta một chút thời gian?"

Lã Thanh Nhi nhạt tiếng nói: "Ta vui lòng."

Vương Hạc Cưu nhìn xem Lã Thanh Nhi trong ánh mắt, hơi có chút biến hóa, chợt cười nói: "Thanh Nhi đồng học, ta đối với ngươi hứng thú, đột nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt một chút."

"Ngươi liền thật không cân nhắc, cùng ta tiếp xúc một chút sao?"

"Ta cảm thấy, bất luận là gia thế hay là tự thân thiên phú, tiềm lực, ta đều mạnh hơn Lý Lạc một phần."

Lã Thanh Nhi ánh mắt thanh đạm nhìn lướt qua Vương Hạc Cưu, sau đó tại hắn có chút trong ánh mắt mong đợi nói ra: "Thế nhưng là ngươi lại không Lý Lạc dáng dấp đẹp mắt."

Vương Hạc Cưu thần sắc lập tức cứng ngắc xuống tới.

Không phải đâu? Như thế nông cạn sao? !

. . .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Ngu Lãng thân thể như cổn địa hồ lô lăn trên mặt đất mười mấy mét, chợt hắn sưng mặt sưng mũi đứng lên, lại phải chạy ra.

Bất quá tiếng gió ở sau lưng vang lên, một đạo kình phong trực tiếp đánh trúng sau lưng nó, đem hắn đánh bay mấy mét.

"Đem ngọc bội trả lại cho ta!"

Bạch Đậu Đậu thanh âm băng lãnh ở hậu phương vang lên.

Ngu Lãng lúc này đã là có chút sức cùng lực kiệt, nhưng hắn hay là bắt lấy ngọc bội, hét lớn: "Không cho, ngươi có gan liền đánh chết ta!"

Bạch Đậu Đậu giận dữ, trực tiếp đi ra phía trước, quyền cước huy động, một trận bạo chùy.

"A! Giết người!" Ngu Lãng bảo vệ đầu, lên tiếng thét lên.

"Ngươi vô lại này!" Bạch Đậu Đậu tức giận đến mặt đều có chút đỏ, nàng còn không có gặp qua người không biết xấu hổ như vậy, lúc này ra tay cũng là thời gian dần trôi qua tăng thêm.

Phốc phốc!

Ngu Lãng đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó toàn thân cũng bắt đầu có đại lượng máu tươi chảy xuôi đi ra, đem dưới thân mặt đất đều nhuộm đỏ.

Bạch Đậu Đậu giật mình, vội vàng ngừng tay, mặc dù nàng tăng thêm mấy phần khí lực, nhưng không đến mức đánh thành như vậy đi?

"Ngươi, ngươi không sao chứ?" Bạch Đậu Đậu nhíu mày, dùng chuôi thương thọc trên mặt đất máu tươi chảy ròng Ngu Lãng.

Ngu Lãng thân thể không nhúc nhích tí nào, như cùng chết cá đồng dạng.

Bạch Đậu Đậu thân thể khom xuống, muốn xem xét một chút gia hỏa này hô hấp.

Bất quá nàng vừa mới khom người, cái kia như cá chết Ngu Lãng trong lúc đó đánh tới, như là bạch tuộc đồng dạng cuốn lấy Bạch Đậu Đậu thân thể, hai người mất đi cân bằng, trên mặt đất nhấp nhô.

Oanh

Cuồng bạo tướng lực màu xanh bỗng nhiên từ Bạch Đậu Đậu thể nội bộc phát, tựa như gió lốc quét ngang, trực tiếp đem Ngu Lãng đánh bay, đâm vào trên một tảng đá lớn mặt, lần này hắn sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng có một vệt vết máu đỏ thẫm chảy xuôi xuống tới.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, cảm giác thân thể phảng phất đều là tan rã.

Mà phía trước, Bạch Đậu Đậu sắc mặt tái xanh, nàng nhìn qua trên quần áo nhiễm vết máu, ác tâm kinh khủng, nàng là thật không nghĩ tới Ngu Lãng này vô sỉ như vậy.

"Ta giết ngươi!"

Bạch Đậu Đậu giận dữ, thương trong tay mang quét qua, như thiểm điện đối với Ngu Lãng đâm tới.

Ngu Lãng lệ rơi đầy mặt nói: "Ngươi giết đi, mặc dù trong nhà của ta còn có tám mươi tuổi lão mẫu, gào khóc đòi ăn mười cái đệ đệ muội muội, nhưng ta không sợ chết."

Thương mang dừng ở Ngu Lãng chỗ mi tâm, Bạch Đậu Đậu cười lạnh nói: "Ngươi tám mươi tuổi lão mẫu còn có thể sinh nhiều như vậy, cũng là thật lợi hại a."

Nàng hừ lạnh một tiếng, cán thương trùng điệp đập vào Ngu Lãng bắt lấy ngọc bội trên cổ tay, người sau kêu thảm một tiếng, ngọc bội bị hắn ném đi ra.

Bạch Đậu Đậu một phát bắt được ngọc bội, cẩn thận từng li từng tí bôi lau một chút, lúc này mới một lần nữa treo ở bên hông.

"Ta cảnh cáo ngươi, dám đi trêu chọc ta muội muội, ta đem ngươi chặt cho chó ăn." Nàng lạnh lùng lườm trên mặt đất ngay cả động đậy khí lực đều không có Ngu Lãng, nói.

Nói xong, chính là xoay người rời đi.

Đùng

Bất quá nàng vừa động, lại là cảm giác một bàn tay bắt lấy nàng chân trần chỗ, chỉ thấy Ngu Lãng dùng ra khí lực sau cùng, hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy vết máu: "Uy, ai cho phép ngươi đi rồi?"

Bạch Đậu Đậu quay đầu, nàng nhìn qua cái kia mình đầy thương tích, đầy người máu tươi, nhưng còn tại ý đồ đem nàng quấn ở nơi này Ngu Lãng, trong lúc nhất thời có loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Trước mắt người này, vô sỉ lại vô lại, nhưng tính bền dẻo này, lại là để cho người ta có điểm tâm kinh.

"Ngươi tên là gì?" Nàng hỏi.

"Ngu Lãng."

Bạch Đậu Đậu thản nhiên nói: "Ngu Lãng, người loại hành vi này kỳ thật rất ngu xuẩn, nếu như là tại học phủ bên ngoài, ta có thể sẽ thật trực tiếp giết ngươi."

"Rõ ràng thực lực cùng ta chênh lệch nhiều như vậy, còn muốn lần lượt khiêu chiến sự chịu đựng của ta, ngươi cho rằng ngươi rất thông minh?"

"Ngươi làm như thế, là vì Lý Lạc kia? Hắn đáng giá ngươi dạng này? Người ta là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, ngươi coi người khác là bằng hữu, người khác nói không chừng chỉ là đem ngươi trở thành một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu đệ mà thôi."

Ngu Lãng trầm mặc một chút, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nhuộm vết máu răng: "Con quỷ nhỏ, ngươi biết cái gì, thật sự cho rằng ta thấy gặp, lại so với ngươi thế gia quý nữ này thiếu sao?"

"Năm đó cha mẹ ta hao hết gia tài, đem ta đưa vào Nam Phong học phủ, lão tử mới vào học phủ lúc, cái gì cũng đều không hiểu, học cái gì cũng không biết, đạo sư dạy tướng thuật cũng không biết, mẹ nhà hắn là Lý Lạc người đứng đầu người đứng đầu dạy lão tử đem đạo tướng thuật  thứ nhất học được, mới khiến cho ta có tại trong học phủ tiếp tục tiếp tục chờ đợi dũng khí!"

"Mặc dù hắn lúc ấy khả năng chỉ là nhất thời cao hứng, nhưng lão tử liền nhớ kỹ chuyện này, lão tử chính là nhận hắn người bạn này!"

"Về phần hắn nghĩ như thế nào, quan lão tử thí sự? !"

"Cho nên, Bạch Đậu Đậu, ngươi hôm nay dám đi ra nơi này, lão tử. . ."

Ngu Lãng trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Lão tử liền chết cho ngươi xem!"

Bạch Đậu Đậu: ". . ."

Người này là bị điên rồi, ngươi có chết hay không chuyện liên quan gì đến ta?

Lăn

Bạch Đậu Đậu quay người một cước đem Ngu Lãng đá văng ra, bất quá lực lượng kia lại là biến thành xảo kình, miễn cho thật một cước đá chết tới.

Ngu Lãng bị đá mở, lại giãy dụa lấy thân thể muốn nắm Bạch Đậu Đậu chân, đồng thời kêu gào nói: "Bạch Đậu Đậu, ngươi nữ ma đầu này, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi vừa mới tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, liền hại chết một cái vô tội đồng học!"

"Ta cho dù chết, cũng muốn biến thành cô hồn dã quỷ quấn lấy ngươi."

"Im miệng!"

Bạch Đậu Đậu tức giận nói, chợt nàng đi ra mấy bước, tại bên kia trên tảng đá ngồi xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đi còn có cái rắm dùng, Lý Lạc kia sớm đã bị người thu thập hết rồi."

"Vậy cũng không nhất định."

Ngu Lãng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dù sao ta xem như tận lực, đem ngươi tân sinh xếp hạng thứ ba này cho quấn xuống tới, hắc hắc, về sau hẳn là cũng xem như một đoạn giai thoại."

"Đổi lại những người khác, ngươi bây giờ chỉ sợ trên thân ngay cả xương cốt đều không có mấy cây là tốt." Bạch Đậu Đậu cười lạnh nói.

"Ngươi giả trang cái gì ngây thơ thiện lương? Ngươi cho rằng ta trên người bây giờ xương cốt liền tốt?" Ngu Lãng phẫn nộ nói.

Cái này Bạch Đậu Đậu, rõ ràng có khả ái như vậy muội muội đẹp, vì cái gì nàng không chỉ có dáng dấp chỉ có thể coi là thanh tú, hơn nữa còn hung tàn như vậy!

Bạch Đậu Đậu bỏ qua một bên đầu, không thèm để ý hắn.

Bên kia Ngu Lãng còn tại nói nhỏ, bất quá một lát sau, Bạch Đậu Đậu đột nhiên cảm giác an tĩnh rất nhiều, quay đầu đi, liền gặp được cái kia Ngu Lãng ngã trong vũng máu, đã là hôn mê đi.

Nàng có chút trầm mặc, hừ lạnh một tiếng.

"Không biết trời cao đất rộng hỗn đản.".