Chương 128: Song tướng hiển lộ

Chương 128: Song tướng hiển lộ

Rầm rầm!

Khe nước chảy tràn, vốn là yên tĩnh tường hòa một màn, nhưng lại bởi vì hai người kịch chiến bị đều phá hư.

Lý Lạc lướt nước mà đi, trong tay trên đại cung màu lam ngân, từng đạo mũi tên lưu quang không ngừng bắn ra, đem cái kia mau chóng đuổi mà đến Đô Trạch Bắc Hiên làm cho khó mà tới gần.

Bất quá, theo loại thời giờ này chuyển dời, Lý Lạc lại bắt đầu cảm giác được một chút không thích hợp, bởi vì đối phương quá mức an tĩnh, vẫn luôn chỉ là đang bị động phòng thủ.

Cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường, trừ phi đối phương là đang nổi lên đáng sợ hơn phản kích.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng lướt qua ý tưởng như vậy thời điểm, hậu phương kia Đô Trạch Bắc Hiên đột nhiên gầm nhẹ lên tiếng, một cái chớp mắt này, Lý Lạc phát giác được người sau khí thế bỗng nhiên kéo lên đứng lên.

"Côn Lâm!"

Một đạo thanh âm trầm thấp, vang lên theo.

Hưu

Mũi tên lưu quang mãnh liệt bắn mà tới, bất quá lần này, làm cho Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ chính là, một tiễn này, vậy mà bắn rỗng!

Đô Trạch Bắc Hiên thân ảnh cũng là biến mất ngay tại chỗ.

Ầm

Chói tai âm thanh xé gió, đột nhiên tại bên cạnh truyền đến, một thanh trọng kích như Nộ Long gào thét, lôi cuốn lấy lực lượng cực kỳ kinh người gào thét mà tới, hung ác khóa chặt Lý Lạc yếu hại.

Như vậy tấn mãnh thế công, cũng là làm cho Lý Lạc giật mình, trong tay đại cung chặn lại, lưỡi đao hình thành cánh cung cùng trọng kích kia chạm vào nhau.

Keng

Lần này va chạm, trực tiếp là làm cho Lý Lạc khí huyết chấn động, hai tay đều là truyền đến nhói nhói, thân ảnh càng là bắn ngược mà ra.

"Hắn lực lượng, tốc độ, phòng ngự lần nữa tăng phúc rồi?"

Lý Lạc bị đánh rơi xuống tại trên bên bờ, thần sắc khuôn mặt có chút động, lần này Đô Trạch Bắc Hiên chỉnh thể năng lực, lại lần nữa đạt được một lần tăng lên, cực kỳ hung hãn.

Mà trong lòng hắn vừa kinh vừa nghi, một bóng người bắn nhanh mà tới, tốc độ như vậy, đem dòng suối đều là một phân thành hai, tạm thời cắt đứt.

Lại là lăng lệ thương mang như hàn quang điểm đến.

Lý Lạc vội vàng nghênh kích, nhưng là vẻn vẹn mấy lần va chạm, hắn cũng cảm giác được khó có thể chịu đựng, cuối cùng cả người đều là bay rớt ra ngoài, va vào trong một khu rừng rậm rạp.

Đô Trạch Bắc Hiên thân ảnh thoáng hiện mà ra, hắn kéo lấy trọng kích, hắn lúc này, khí thế lăng lệ, tướng lực tại thân thể mặt ngoài sôi trào, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là tản ra hung hãn cảm giác.

Hắn ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên trong rừng rậm, sau đó kéo lấy trọng kích dạo bước đi vào.

"Lý Lạc, loè loẹt đùa nghịch nửa ngày xiếc khỉ, không sai biệt lắm cũng nên kết thúc a? Đùa với ngươi chơi mà thôi, thật sự cho rằng ngươi cái này Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh, có thể cùng ta cái này Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh đấu sao?"

"Ta tướng tính phẩm giai cao hơn ngươi, tướng lực đẳng cấp so với ngươi còn mạnh hơn, cùng ta đấu, ngươi dựa vào cái gì?"

Trong thanh âm nhàn nhạt, Đô Trạch Bắc Hiên đi vào rừng rậm, ánh mắt âm lãnh giống như rắn nhìn chằm chằm đứng tại dưới một cây đại thụ Lý Lạc, nói: "Chuột không chạy?"

Trọng kích chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Lý Lạc, Đô Trạch Bắc Hiên toàn thân tướng lực vào lúc này càng sôi trào sóng gió nổi lên.

"Vậy liền kết thúc đi."

Lý Lạc vuốt vuốt nhức mỏi cánh tay, đối với Đô Trạch Bắc Hiên cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi chậm như vậy chậm đi tới đến, ngoài miệng còn nói lấy những lời này, lộ ra cả người rất có bức cách đúng hay không?"

"Kỳ thật trong mắt của ta, cái này rất ngu."

"Bởi vì những thời giờ này, ta kém chút ngay cả quan tài đều giúp ngươi chế tạo tốt."

Đô Trạch Bắc Hiên thần sắc đạm mạc mà nói: "Lúc này, còn muốn cố làm ra vẻ sao?"

Chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái, cầm trong tay trọng kích mãnh liệt bắn mà ra, kích phong lôi cuốn sôi trào tướng lực, trực chỉ Lý Lạc, liền muốn đem trận chiến đấu này kết thúc.

Mà đối mặt với Đô Trạch Bắc Hiên bực này lăng lệ thế công, Lý Lạc lại là đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích tí nào.

Kích phong ở tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Ngay tại kích phong kia khoảng cách Lý Lạc mặt bất quá ngắn ngủi hơn một xích khoảng cách lúc, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy Lý Lạc sau lưng đại thụ đột nhiên chấn động, một cây lóe ra lục quang tráng kiện nhánh cây như lục mãng gào thét mà xuống, trực tiếp là quấn quanh ở trọng kích trên thân thương  làm cho trọng kích rốt cuộc khó mà tiến thêm.

"Mộc tướng chi thuật?"

"Ai đang nhúng tay giữa chúng ta chiến đấu?" Trong lúc bất chợt biến cố, làm cho Đô Trạch Bắc Hiên giật mình, chợt nghiêm nghị nói.

Lý Lạc cười nói: "Nơi này trừ chúng ta, còn có người khác sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chằm Lý Lạc, châm chọc nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn nói cho ta, mộc tướng chi thuật này là ngươi thúc giục? Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ngươi rõ ràng là thủy tướng, căn bản là không có cách thôi động mộc tướng chi thuật!"

Lý Lạc nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Ngươi lúc trước không phải hỏi ta, dựa vào cái gì đấu với ngươi a? Như vậy hiện tại, ta liền cho ngươi xem một cái đại bảo bối đi."

Hai tay của hắn khép lại, sau một khắc, thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này đồng thời chấn động đứng lên, hai cỗ thuộc tính khác nhau tướng lực từ trong đó gào thét mà ra, cuối cùng tại Lý Lạc mặt ngoài thân thể, chậm rãi dâng lên.

Tướng lực màu lam, tựa như sóng nước.

Tướng lực màu xanh biếc, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Hai loại thuộc tính tướng lực tại Lý Lạc mặt ngoài thân thể giao hội phun trào, phân biệt rõ ràng đồng thời, lại là chưa từng xuất hiện bất kỳ lẫn nhau kháng cự.

Nhìn qua Lý Lạc mặt ngoài thân thể dâng lên động hai cỗ tướng lực, Đô Trạch Bắc Hiên con ngươi đang dần dần phóng đại.

Cùng lúc đó, Lý Lạc thanh âm sâu kín kia, như xa như gần truyền đến.

"Thủy tướng, ta có."

"Mộc tướng, ta cũng có."

"Không có ý tứ, ngươi không nhìn lầm, ta chính là cái kia trong truyền thuyết. . . Song tướng cung!"

. . .

Xoạt

Khi Lý Lạc trên thân thể dâng lên hai đạo thuộc tính khác biệt tướng lực lúc, không chỉ có Đô Trạch Bắc Hiên bị chấn động đến thất thần, liền ngay cả trong Tân Sinh điện kia, đều là bạo phát ra sôi trào xôn xao âm thanh.

Rất nhiều đại nhân vật đều là không nhịn được đứng dậy, nhìn qua trong màn sáng kia thiếu niên.

Lại là song tướng? !

Lý Lạc này chẳng lẽ tại đột phá đến Tướng Sư cảnh lúc, bắt gặp kỳ ngộ ngàn năm một thuở kia, trực tiếp mở ra tướng cung thứ hai? !

Đây là cỡ nào hiếm thấy? !

Tuy nói người ở chỗ này đều biết, tại cảnh giới đột phá lúc, thể nội có cực thấp xác suất sẽ xuất hiện tướng cung thứ hai, nhưng loại khả năng này thật sự là quá thấp, nó hiếm thấy tính cũng sẽ không so Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng thấp bao nhiêu!

Mà bây giờ, bọn hắn chính mắt thấy một lần kỳ tích xuất hiện!

Trước không đề cập tới Lý Lạc kia thứ hai tướng phẩm giai như thế nào, chỉ là đệ nhị tướng này xuất hiện, cũng đủ để cho cho hắn từ đây trở nên không giống với.

Bởi vì hắn sẽ có chứa thường nhân khó có một loại ưu thế, đó chính là sớm tiếp xúc đến chỉ có Phong Hầu cảnh cường giả mới có thể chạm đến song tướng chi lực!

Mặc dù lấy năng lực của hắn, loại nắm giữ này có lẽ chỉ là song tướng chi lực da lông, nhưng cái này vẫn như cũ sẽ cho hắn mang đến chỗ tốt rất lớn.

Rất nhiều đại nhân vật ánh mắt phức tạp, cảm xúc cuồn cuộn, dĩ vãng khi biết cái này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử bình thường thời điểm, bọn hắn chưa hẳn không có một chút may mắn, dù sao hai vị kia quá mức loá mắt, mà lại trong nhà đã có một vị cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga, Lý Lạc này bình thường một chút, cũng có thể để cho người ta dễ chịu một chút.

Nhưng bây giờ một màn này làm cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn cao hứng hay là sớm điểm.

Lý Lạc hoàn toàn chính xác không có cao phẩm tướng, nhưng hắn song tướng hiếm thấy này vừa xuất hiện, cũng đủ để đền bù những chênh lệch này.

"Thủy tướng? Mộc tướng? ! Hắn vậy mà có được song tướng?" Tại trên khán đài kia, Đô Trạch Hồng Liên trên gương mặt xinh đẹp nguyên bản mang theo dáng tươi cười, lúc này dáng tươi cười đã là một chút xíu cứng ngắc, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể!"

Đô Trạch Hồng Liên có chút phẫn nộ, cái này Lạc Lam phủ cứ như vậy có khí số sao? Tới một cái cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga còn không biết dừng, dưới mắt vậy mà lại xuất hiện một cái song tướng cung thiếu phủ chủ? !

"Oa, song tướng cung, đây cũng quá lợi hại đi!"

Nhan Linh Khanh cũng là vào lúc này lên tiếng kinh hô, chợt nàng không nhịn được bộc lộ ý vui mừng, ôm lấy một bên Khương Thanh Nga, nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết? Cho nên mới như thế Lã Vọng buông cần!"

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười một tiếng, trong thanh âm mang theo một chút kiêu ngạo nói: "Hắn nhưng là sư phụ sư nương huyết mạch đâu, làm sao lại thật phổ thông?"

Chỗ cao nhất trên khán đài.

Một mực đang lẳng lặng quan sát tranh tài Tố Tâm phó viện trưởng, trên gương mặt một mực không có chút rung động nào, cũng rốt cục vào lúc này xuất hiện một chút vẻ kinh dị.

"Song tướng cung. . . Thật sự là hiếm thấy a." Nàng khẽ cười nói.

Một bên trưởng công chúa cũng là gật đầu, trong mắt mang theo một chút sợ hãi thán phục chi ý mà nói: "Chúc mừng phó viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ tương lai chỉ sợ lại phải ra một vị thiên tài hiếm thấy."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói: "Song tướng cung hoàn toàn chính xác hiếm thấy, nhưng cũng không phải là có được thiên phú bực này, liền có thể cam đoan tương lai thành tựu, hết thảy, hay là phải xem bản thân tính cách cùng tạo hóa."

"Bất quá. . . Cũng coi là tài năng có thể đào tạo, như vậy kiêu tử, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng sẽ cho hắn một chút coi trọng cùng chú ý."

Trưởng công chúa nghe vậy, minh bạch Lý Lạc triển lộ song tướng hay là để Thánh Huyền Tinh học phủ lên lòng yêu tài, mà chỉ là Tố Tâm phó viện trưởng một câu nói kia, tương lai liền có thể là Lý Lạc giảm bớt một chút phiền toái không cần thiết cùng ngấp nghé.

Nàng hẹp dài mắt phượng nhìn qua trong màn sáng thiếu niên toàn thân bốc lên lấy hai loại tướng lực, đồng thời lộ ra khuôn mặt dị thường tuấn lãng anh tuấn kia, ánh mắt lưu động.

Cái này Lạc Lam phủ mặc dù tổn thất hai vị Phong Hầu cảnh cường giả, nhưng bọn hắn lưu lại huyết mạch cùng đệ tử, lại tại thời gian dần trôi qua hiển lộ ra hào quang của bọn họ.

Đợi một thời gian, có lẽ bọn hắn thật sẽ đem lung lay sắp đổ Lạc Lam phủ chống lên  làm cho nó tách ra đã từng tia sáng chói mắt..