Chương 129: Vạn Thụ Chi Phược cùng Trọng Thủy Thuật

Chương 129: Vạn Thụ Chi Phược cùng Trọng Thủy Thuật

"Song tướng. . ."

Đô Trạch Bắc Hiên nhìn qua Lý Lạc trên thân thể bốc lên hai loại tướng lực, trong ánh mắt kia cảm xúc trở nên cực kỳ phức tạp, rung động, kinh sợ, ghen ghét. . .

Đối với Lý Lạc, hắn vẫn luôn là ôm nhìn xuống tâm thái, dù sao người trước mặc dù cùng hắn đồng dạng, đều là trong đại phủ thiếu phủ chủ, nhưng Lý Lạc một mực sống ở trong Thiên Thục quận nho nhỏ kia, mà lại dĩ vãng hay là không tướng, cái này tại Đô Trạch Bắc Hiên trong nhận biết, đây chính là một người bình thường.

Cho dù về sau Lý Lạc đột nhiên quật khởi, đoạt được Thiên Thục quận đại khảo thứ nhất, nhưng Đô Trạch Bắc Hiên vẫn không có quá đem nó để ở trong mắt, dù sao Thiên Thục quận ở trong Đại Hạ bách quận thực lực bình thường, coi như đoạt được thứ nhất lại có thể thế nào?

Hắn tự thân có mang hạ bát phẩm tướng, bất luận là thiên phú hay là tiềm lực, đều xa xa vượt qua Lý Lạc, cho nên tại cùng Lý Lạc tương đối lúc, Đô Trạch Bắc Hiên có mang cực mạnh cảm giác ưu việt.

Lý Lạc phụ mẫu hoàn toàn chính xác rất lợi hại, điểm này liền ngay cả Đô Trạch Bắc Hiên cũng không thể không thừa nhận, bởi vì đó là sự thật, phụ thân của hắn bị Lý Thái Huyền đánh bại mười tám lần sự tình, tại Đại Hạ quốc này mặc dù không phải mọi người đều biết, nhưng cũng không tính là gì bí ẩn.

Nhưng tại Đô Trạch Bắc Hiên xem ra, những này cũng không quan hệ, đó là một đời trước sự tình, mà tới được hắn nơi này, hắn chỉ cần đem Lý Lạc này gắt gao ngăn chặn, làm cho ngoại nhân minh bạch, Lý Lạc phụ mẫu lợi hại, đó là bọn họ sự tình.

Hắn thiếu phủ chủ Đô Trạch phủ này, đủ để đem Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ toàn diện nghiền ép.

Mà trước đây hết thảy, cũng hoàn toàn cũng như cùng hắn đoán trước đồng dạng, thẳng đến trước mắt Lý Lạc song tướng hiển lộ. . . Loại song tướng hiếm thấy này, cho Đô Trạch Bắc Hiên mang đến áp lực.

"Ta không tin!"

Cuối cùng, Đô Trạch Bắc Hiên một tiếng quát chói tai, trong cơ thể hắn tướng lực nước cuồn cuộn, trong tay trọng kích lực lượng bộc phát, đem lục mãng nhánh cây cuốn lấy thân thương kia đột nhiên chấn vỡ, liền muốn lại lần nữa đối với Lý Lạc phát động công kích.

Bất quá lần này, Lý Lạc lại so hắn càng mau ra hơn tay.

"Hổ tướng thuật, Vạn Thụ Chi Phược!"

Nương theo lấy Lý Lạc tiếng quát khẽ vang lên, chỉ thấy trong phiến rừng rậm này, có rất nhiều đại thụ chấn động, trên đó có lục quang lưu chuyển, ngay sau đó, âm thanh xé gió lên, từng đầu cự mãng thân cây nhanh chóng đối với Đô Trạch Bắc Hiên chỗ quấn quanh mà tới.

Đô Trạch Bắc Hiên gầm thét lên tiếng, trong tay trọng kích quét ngang, hóa thành đạo đạo kích ảnh, tự thân tướng lực cùng lực lượng cũng là vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát.

Kích phong lướt qua, đem những cự mãng thân cây quấn quanh mà đến kia đều chặt đứt.

Bất quá theo lần này tiếp xúc, Đô Trạch Bắc Hiên phát hiện những tướng lực bao trùm tại trên nhánh cây dây leo kia, cũng không có hắn tưởng tượng hùng hậu như vậy, điều này nói rõ Lý Lạc đạo này mộc tướng, phẩm giai cũng không tính quá cao.

Phát hiện này, ngược lại để đến Đô Trạch Bắc Hiên hơi thở dài một hơi.

"Lý Lạc, muốn dựa vào những này đến trói buộc chặt ta, chỉ sợ ngươi nghĩ quá đơn giản!" Đô Trạch Bắc Hiên cười lạnh, thế công lăng lệ, không ngừng chặt đứt công tới nhánh cây dây leo, đồng thời bắt đầu từng bước một tới gần Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn Mộc Thổ Tướng dưới mắt vẫn chỉ là tứ phẩm, cho nên dùng cái này thôi động mà ra Hổ tướng thuật, uy lực đích thật là rất khó thật đối với Đô Trạch Bắc Hiên tạo thành uy hiếp.

Nhưng là, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Lý Lạc hai tay khép lại, thể nội thủy tướng chi lực đột nhiên vận chuyển, cuối cùng có tiếng quát khẽ vang lên: "Hổ tướng thuật, Trọng Thủy Thuật!"

Thủy tướng chi lực bộc phát mà lên, đúng là biến thành giọt giọt chất lỏng màu lam đậm, loại chất lỏng này phiêu tán rơi rụng mà ra, rơi vào trên những dây leo nhánh cây bay múa kia.

Tích lạp!

Lóe ra lục, lam hai loại quang huy nhánh cây dây leo hung hăng quất hướng Đô Trạch Bắc Hiên, mà cái sau cũng là lập tức toàn lực nghênh tiếp, trọng kích cùng dây leo va chạm.

Bất quá lần này va chạm, làm cho Đô Trạch Bắc Hiên đột nhiên đổi sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện hắn kích phong vậy mà không thể xuyên thấu dây leo, ngược lại trên dây leo kia phun trào lực lượng so với trước đó, trở nên nặng nề cứng rắn rất nhiều.

Tí tách.

Trên dây leo, có giọt nước nhỏ giọt xuống, giọt nước rơi vào trên trọng kích, lập tức dẫn tới trọng kích biến nặng rất nhiều.

"Là Trọng Thủy Thuật?"

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt khó coi, Lý Lạc này đem Trọng Thủy Thuật cùng Vạn Thụ Chi Phược dung hợp ở cùng nhau, điều này sẽ đưa đến cái này Vạn Thụ Chi Phược công kích trở nên cực kỳ nặng nề, loại cảm giác này, phảng phất như là roi dính đầy nước đồng dạng, kéo lên người đến, cường độ cùng thống khổ kia đều là thật to gia tăng.

Tích lạp!

Tại Đô Trạch Bắc Hiên vừa kinh vừa nghi, sau lưng lại là có dây leo mang theo nặng nề tiếng gió rít gào mà đến, lần này hắn không tránh kịp, bị hung hăng quất vào trên bờ vai.

Lập tức áo quần rách nát, da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang.

Đô Trạch Bắc Hiên tức giận không thôi, trong khi gào thét tướng lực bộc phát, trọng kích vung vẩy đến kín không kẽ hở, đem tự thân bảo vệ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mà từng đạo cây mây thì là như là cự mãng roi, không ngừng hung hăng bỏ rơi, tại loại thế công dày đặc này dưới, cho dù Đô Trạch Bắc Hiên phòng ngự vững như thành đồng, nhưng cũng đang dần dần bị xé nứt ra từng đạo sơ hở.

Lý Lạc cười híp mắt nhìn qua tựa như ngoan cố chống cự Đô Trạch Bắc Hiên, sau đó đưa tay bẻ một ít cây nhánh, dùng cánh cung đưa chúng nó chẻ thành từng nhánh mũi tên gỗ.

Hắn kéo cung giương dây, dựng vào mũi tên gỗ, sau đó đột nhiên bắn ra.

Mũi tên gỗ từ trong sơ hở kia tiến vào, thổi phù một tiếng, cắm vào Đô Trạch Bắc Hiên trên thân.

Mũi tên gỗ này lực sát thương kỳ thật rất bình thường, bất quá vào thịt nửa chỉ, khó mà tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng là. . . Vũ nhục tính cực mạnh.

Mà Lý Lạc cũng không tiến vào chiến trường, liền đứng ở bên ngoài, từng nhánh mũi tên gỗ bắn đi ra, hưu hưu hưu, chỉ chốc lát, đích thực đem Đô Trạch Bắc Hiên bắn thành một con nhím.

Mà trong sân Đô Trạch Bắc Hiên cũng bị tức nổ tung, những mũi tên gỗ này cũng không có mang đến quá lớn thống khổ, nhưng này nhục nhã tính để ánh mắt hắn đều đỏ.

"Lý Lạc, ngươi cái bọn chuột nhắt, không dám đứng tại trước mặt của ta, cùng ta chính diện đánh nhau sao? !" Hắn gầm thét lên.

Đồng thời trong lòng của hắn, thời gian dần trôi qua bắt đầu phun lên một chút khủng hoảng, bởi vì nương theo lấy cái kia nhiễm lấy Trọng Thủy cây mây không ngừng công kích, hắn tự thân tướng lực bắt đầu ở tiêu hao chóng vánh.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hắn đã là cảm giác được tự thân bắt đầu ở trở nên suy yếu.

Cái này lại thêm Lý Lạc còn tại không ngừng quấy rối, hắn cục diện đã rất không ổn.

Hắn tức giận gào thét, miệng ra ô nói, muốn làm cho Lý Lạc cùng hắn cận thân đánh nhau, như thế hắn mới có một tia lật bàn cơ hội, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Lạc này quá hèn mọn, ngược lại tại trong tiếng mắng của hắn, bắn tên tần suất nhanh hơn.

Quá tiện!

Ầm

Cuối cùng, Đô Trạch Bắc Hiên chân mềm nhũn, mấy đạo cây mây quấn quanh mà đến, trực tiếp là đem nó trong tay trọng kích đánh bay, đồng thời cây mây thật nhanh chồng tới, đem hắn hai tay hai chân đều là trói buộc.

Ngắn ngủi mấy tức, cũng chỉ còn lại có một cái đầu ở bên ngoài.

Đô Trạch Bắc Hiên tức giận giãy dụa, lại là tuyệt vọng phát hiện hắn căn bản là không có cách tránh thoát những này lây dính Trọng Thủy Thuật cây mây.

Mà lúc này, Lý Lạc nhặt lên trọng kích, đi vào Đô Trạch Bắc Hiên trước mặt, trong tay trọng kích chỉ vào khuôn mặt của hắn, trầm giọng nói: "Ta tới."

"Tới đi, để cho chúng ta đường đường chính chính đánh một trận đi!"

Đô Trạch Bắc Hiên mắt vành mắt muốn nứt, muốn gào thét giận mắng, có thể một cây cây mây trực tiếp chui tới, nhét vào trong mồm, lập tức thanh âm trở nên ô ô đứng lên.

Lý Lạc thấy thế, thất vọng lắc đầu.

"Đô Trạch phủ thiếu phủ chủ cùng Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ trận đầu chiến đấu, lấy Đô Trạch Bắc Hiên không dám ứng chiến mà kết thúc."

Đô Trạch Bắc Hiên giận dữ công tâm, sau đó trực tiếp tại chỗ tức đến ngất đi.

Nhìn đến Đô Trạch Bắc Hiên đã hôn mê, Lý Lạc cũng là thở dài một hơi, chợt khuôn mặt của hắn cấp tốc trở nên tái nhợt, chung quanh cây mây nhanh chóng lùi về tán đi.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển mấy cái.

Nếu như Đô Trạch Bắc Hiên này cố gắng nhịn xuống dưới, hắn thật đúng là có điểm không chịu nổi, tứ phẩm mộc tướng, quả nhiên vẫn là thấp một chút, cung cấp mộc tướng chi lực quá nông cạn.

Bất quá cũng may, cuối cùng là chống đỡ được.

Mà tại Lý Lạc ngồi dưới đất thở thời điểm, thần sắc hắn chợt khẽ động, ngẩng đầu, sau đó liền gặp được ngay tại phía trước, Thẩm Kim Tiêu thân ảnh, chậm rãi nổi lên.

Lúc này người sau, cũng là trên mặt dị sắc đang ngó chừng hắn.

"Nha, Thẩm sư, ngài lại tới a?"

Lý Lạc nhìn qua hiện thân Thẩm Kim Tiêu, lộ ra dáng tươi cười, ôn hòa mà hỏi: "Ăn cơm chưa?"

Thẩm Kim Tiêu trên mặt dị sắc nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Lý Lạc, thật không nghĩ tới, ngươi lại còn ẩn giấu một cái song tướng. . . Ta thật sự là coi thường ngươi."

Lý Lạc cười nói: "Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không chừa chút áp đáy hòm đồ vật?"

Thẩm Kim Tiêu gật gật đầu, nói: "Không hổ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử."

"Thẩm sư, tiếp xuống ngươi lại dự định làm chút gì?" Lý Lạc hỏi.

Thẩm Kim Tiêu có chút trầm mặc, đôi mắt kia chỗ sâu, thậm chí lướt qua một vòng nhỏ xíu sát cơ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là áp chế xuống tới, bởi vì hắn liền xem như tử huy đạo sư, cũng không có khả năng phá hư Thánh Huyền Tinh học phủ quy củ, bởi như vậy, không có chỗ có thể cho phép hắn, cho dù hắn là một tên Phong Hầu cảnh cường giả.

"Nếu như ngươi không tiếp tục gây sự. . . Vậy liền tới phiên ta a?" Lý Lạc hướng về phía Thẩm Kim Tiêu lộ ra dáng tươi cười.

Thẩm Kim Tiêu không nói gì, chỉ là hai mắt hơi khép, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Lý Lạc ngồi dưới đất, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hít sâu một hơi, tiếng gầm gừ như sấm.

"Bốn vị khác tử huy đạo sư, ta Lý Lạc hiện tại có hay không tư cách để cho các ngươi không cần để ý Thẩm sư mặt mũi a? !"

Tiếng gầm gừ của hắn, tại giữa rừng núi quanh quẩn, mang đến hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ bất quá, loại yên tĩnh này, vẻn vẹn kéo dài mấy tức, tiếp theo một cái chớp mắt, vùng trời này đột nhiên chấn động đứng lên, có bốn đạo tử huy cột sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Rầm rầm rầm!

Bốn đạo tử huy cột sáng đáp xuống Lý Lạc tứ phương, trong cột sáng, đều có một viên ấn phù màu tím tại lơ lửng, tản ra ánh sáng chói mắt.

Một màn này, cực kỳ tráng quan.

Hiển nhiên, mặt khác bốn vị một mực tại âm thầm chú ý bốn vị tử huy đạo sư, đều là tại thời khắc này, không cố kỵ nữa Thẩm Kim Tiêu mặt mũi, trực tiếp đối với Lý Lạc ném ra bọn hắn cành ô liu.

( hôm nay canh một. ).