Chương 130: Chọn thầy

Chương 130: Chọn thầy

Bốn đạo ánh sáng màu tím rơi vào Lý Lạc bốn phía một màn này, cũng bị chiếu ảnh đến Tân Sinh điện trên màn ánh sáng  làm cho ở đây rất nhiều người thần sắc đều là trở nên có chút phức tạp.

Hiển nhiên, Lý Lạc hiển lộ ra song tướng thiên phú cùng tiềm lực, làm cho lần này trong đấu trọn thầy mặt khác bốn vị tử huy đạo sư, đều là động tâm.

Loại động tâm này, vượt trên đối với Thẩm Kim Tiêu vị này Phong Hầu cảnh cường giả mặt mũi.

Cho nên bọn hắn trực tiếp rơi xuống ấn phù, lựa chọn Lý Lạc.

Lý Lạc chỉ cần từ đó chọn lựa ra một viên ấn phù, như vậy thì có thể thuận lợi trở thành vị kia tử huy đạo sư đệ tử.

Mà rất nhiều Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cũ, ngược lại là không có các phương đại nhân vật kia rất nhiều tâm tư, bọn hắn chỉ là cảm thán nhìn qua một màn này.

Dù sao có thể dẫn phát chư vị tử huy đạo sư tranh đoạt, cái này đã nói rõ Lý Lạc ưu tú cùng tiềm lực.

Thật là khiến người ta hâm mộ mà nhiệt huyết sôi trào một màn a.

"Oa, Lý Lạc này có chút bản sự a, lại có thể lật bàn, dẫn tới tử huy đạo sư tranh đoạt." Khán đài chỗ cao nhất, tiểu hoàng đế kinh ngạc nói.

Ánh mắt hắn sáng lấp lánh nhìn qua trong màn sáng Lý Lạc thân ảnh, trước đây người sau cùng Đô Trạch Bắc Hiên chiến đấu, còn tính là giằng co, nhưng ai có thể nghĩ đến cuối cùng sẽ có loại đảo ngược này.

Trưởng công chúa cũng là có chút hăng hái nhìn xem, chợt hướng về phía Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Phó viện trưởng cảm thấy hắn sẽ chọn vị nào tử huy đạo sư?"

Tố Tâm phó viện trưởng khẽ cười nói: "Ta đây sao có thể đoán được lấy."

"Kỳ thật trước trước Lý Lạc thi triển Vạn Thụ Chi Phược đến xem, ta suy đoán hắn đệ nhị tướng này hẳn là phẩm giai không tính quá cao, cho nên hắn hai tướng này tổng hợp coi là, có thể là so hạ bát phẩm mạnh, thượng bát phẩm yếu."

"Bốn vị tử huy đạo sư sẽ động tâm, chủ yếu vẫn là bởi vì song tướng hoàn toàn chính xác quá là hiếm thấy đi."

Trưởng công chúa gật đầu, nói: "Song tướng hoàn toàn chính xác hiếm thấy, dù sao bất kể như thế nào, đây đều là song tướng chi lực a, loại lực lượng này  bình thường là Phong Hầu cảnh cường giả mới có thể chạm đến lĩnh vực, Lý Lạc có thể tại Phong Hầu cảnh trước đó liền chạm đến, cho dù chỉ là nắm giữ da lông, đây cũng là tương đối lớn ưu thế."

"Cái này thậm chí tương lai đối với hắn trùng kích Phong Hầu cảnh, đều sẽ có một chút trợ lực."

Thoại âm rơi xuống, nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá Lý Lạc này, tính cách thật đúng là có điểm. . . Đặc biệt."

Nàng nhớ tới gia hỏa này trốn ở bên ngoài dùng mũi tên gỗ đem Đô Trạch Bắc Hiên bắn thành con nhím một màn, cũng là không nhịn được môi đỏ hơi vểnh, Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga, quả nhiên là hai thái cực.

Khương Thanh Nga là đường đường chính chính, lấy rộng lớn chi thế đem đối thủ nghiền ép  làm cho nó tâm phục khẩu phục, mà Lý Lạc nơi này, liền hoàn toàn tóm tắt điểm này, có thể động miệng tận lực không động thủ.

Ta không muốn ngươi tâm phục khẩu phục, ta chỉ cần tức chết ngươi là được rồi.

Thật là một cái. . . Hiếm thấy a.

. . .

Mà tại trong Tân Sinh điện kia các phương đại nhân vật sợ hãi thán phục ở giữa, Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn rơi vào quanh thân trong bốn đạo cột sáng tử huy ấn phù, sau đó hắn nhìn nhìn lại phía trước mặt không thay đổi Thẩm Kim Tiêu, khóe miệng dáng tươi cười, dần dần trở nên đến làm càn cùng rực rỡ.

"Thẩm sư, xem ra ta Lý Lạc, hay là có một chút giá trị đâu. . ."

Thẩm Kim Tiêu thần sắc đạm mạc, chưa từng để ý tới Lý Lạc giữa lời nói khiêu khích, bởi vì hắn minh bạch, khi Lý Lạc thể hiện ra song tướng lúc, hắn đối với Lý Lạc nhằm vào liền đã mất đi hiệu quả.

Nếu như Lý Lạc chỉ là một cái miễn cường coi như học viên ưu tú, như vậy trừ nữ nhân kia bên ngoài, mặt khác ba vị tử huy đạo sư tất nhiên là sẽ không vì Lý Lạc quét hắn mặt mũi, dù sao bất kể như thế nào, mọi người tương hỗ là Phong Hầu cảnh, cũng đều cộng sự tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ, đều sẽ cho đối phương một chút khách khí cùng mặt mũi.

Nhưng cuối cùng, Lý Lạc không phải phổ thông học viên, hắn cho thấy hiếm thấy song tướng.

Như vậy cứ như vậy, hắn Thẩm Kim Tiêu mặt mũi, cũng có chút rơi xuống hạ phong.

Song tướng hiếm thấy trình độ, cũng không cao bằng cửu phẩm tướng bao nhiêu, nếu như có thể đem Lý Lạc thu làm môn hạ, tương lai môn hạ ra một vị Phong Hầu cảnh cường giả xác suất cũng sẽ rất nhiều.

Trận này nhằm vào, xem như hắn thất thủ.

Cho nên, khi bốn đạo ấn phù màu tím lúc xuất hiện, hắn liền theo hạ tất cả tâm tư, chỉ là đạm mạc thờ ơ lạnh nhạt.

Lý Lạc cũng không có quay lại nhiều khiêu khích, mà là đưa mắt nhìn sang quanh thân bốn đạo ấn phù màu tím, trong lúc nhất thời bắt đầu hơi lúng túng một chút đứng lên.

Trong lúc bất chợt này cho hắn xoay người đạo sư nhiều lắm, khiến cho hắn có chút khó mà lựa chọn.

"Bốn vị đạo sư, tình huống như vậy, ta làm như thế nào lựa chọn đâu?" Lý Lạc lúng túng hỏi.

Hắn biết ấn phù màu tím đại biểu bốn vị tử huy đạo sư, nhất định đang chú ý nơi này.

Bốn đạo ấn phù màu tím an tĩnh mấy tức, chợt có một đạo bình tĩnh thanh âm nữ tử vang lên: "Ta gọi Si Thiền, nơi này bốn vị tử huy đạo sư kỳ thật đều là lựa chọn rất tốt, chỉ bất quá ta chỗ này ưu thế là, ta sẽ không cho Thẩm Kim Tiêu bất luận cái gì một chút mặt mũi, trước đây cho dù ngươi chưa từng hiển lộ song tướng lúc, ta cũng đang chăm chú ngươi, chỉ bất quá nói thật, nếu như ngươi thua cho Đô Trạch Bắc Hiên, vậy ta không sẽ chọn ngươi, cũng không phải bởi vì trở ngại Thẩm Kim Tiêu mặt mũi, chẳng qua là cảm thấy ngươi không có tư cách này."

Mặt khác ba viên ấn phù màu tím không có âm thanh truyền ra, mặc dù Lý Lạc song tướng rất hiếm thấy, nhưng bọn hắn thân là Phong Hầu cảnh cường giả tự nhiên cũng là có ngạo khí cùng thận trọng, sẽ không thật như là bát phụ chửi đổng đi cãi lộn, tranh đoạt.

Dưới mắt đã có người mở miệng, vậy bọn hắn liền chậm đợi kết quả chính là, mà lại Si Thiền nói, cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì lời nói dối.

Nàng cùng Thẩm Kim Tiêu hoàn toàn chính xác xem như có chút ân oán.

Lý Lạc nghe được vị này tên là Si Thiền nữ đạo sư lời nói, có chút suy tư một chút, cuối cùng cũng không có cái gì do dự, chỉ là đối với mặt khác ba viên ấn phù màu tím cung kính nói: "Đa tạ ba vị đạo sư đối với Lý Lạc coi trọng."

Ba viên ấn phù màu tím kia nghe vậy, cũng liền biết được Lý Lạc lựa chọn, bọn hắn đều không có nói chuyện, chỉ là ấn phù chấn động, quang trụ màu tím tán đi, ấn phù cũng là trống rỗng biến mất mà đi.

Lý Lạc nhìn về phía cuối cùng một viên ấn phù màu tím kia, sắc mặt trịnh trọng đứng dậy, sau đó hai tay giao hợp, đối với ấn phù rất cung kính khom người cúi đầu, đi một cái lễ bái sư.

"Học sinh Lý Lạc, bái kiến lão sư."

Đây là triệt để quyết định sau đó hắn ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ lão sư.

Mà đây quan hệ, sẽ tiếp tục đến Lý Lạc bước vào tam tinh viện hoặc là tứ tinh viện.

Ấn phù màu tím tản ra vầng sáng, cũng chưa từng nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng rơi xuống, rơi vào Lý Lạc trong song chưởng.

"Thẩm Kim Tiêu, không có chuyện, ngươi liền có thể đi." Trong ấn phù màu tím, có thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng, cũng không có nói cái gì, tay áo vung lên, tướng lực phun trào, cuốn lên hôn mê Đô Trạch Bắc Hiên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Theo Thẩm Kim Tiêu biến mất về sau, nơi này cũng liền trở nên yên tĩnh trở lại, vị kia Si Thiền cũng không có lại nói tiếp, Lý Lạc lúc này mới ngồi thẳng lên.

Hắn nhìn qua trong tay ấn phù màu tím, trong ấn phù ương, khắc rõ một cái mảnh khảnh chữ "Si" .

"Si Thiền a. . ."

Lý Lạc cười cười, có một cái tử huy đạo sư, trong lúc bất chợt lực lượng liền đủ rất nhiều đâu, xem ra sau này phải đem vị lão sư này cho hầu hạ tốt.

Hắn thu hồi tử huy ấn phù, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống dưới, tiếp tục nghỉ ngơi, bởi vì theo ấn phù tới tay, hắn lần này đấu trọn thầy đã coi như là kết thúc, tiếp xuống liền chờ đợi được triệu hoán ra sân là được.

"Cũng không biết Thanh Nhi, Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn hiện tại là kết quả gì. . .".