Chương 131: Mọi người gặp gỡ

Chương 131: Mọi người gặp gỡ

Khi Lý Lạc chọn thầy kết thúc cùng thời khắc đó, tại mảnh rừng núi này nơi nào đó.

Lã Thanh Nhi trên da thịt tuyết trắng, đã là có độc ban tại hiển hiện, những khí độc kia tại trong cơ thể của nàng tàn phá bừa bãi, tạo thành thống khổ cực lớn, nhưng nàng lại chỉ là hàm răng khẽ cắn môi đỏ, chưa từng phát ra chút nào thanh âm.

Tại đối diện với của nàng, Vương Hạc Cưu hai tay bị băng phong kia, thì là ở tại tự thân tướng lực không ngừng trùng kích vào, bắt đầu xuất hiện tan rã.

"Thanh Nhi đồng học, xem ra đây chính là ngươi hàn băng phong ấn kia mức cực hạn, ngươi chiêu này thật đúng là lợi hại, nếu như ngươi tướng lực có thể lại hùng hậu một chút mà nói, ta hôm nay thật đúng là sẽ bị ngươi phong ấn lại." Vương Hạc Cưu cười nói.

"Bất quá ngươi hay là thành công kìm chân ta, chỉ là, ngươi cảm thấy kéo lại ta, Lý Lạc kia liền thật sự có thể chống đỡ được những người khác vây quét sao?"

Lã Thanh Nhi chưa từng để ý tới lời của hắn, bởi vì ý thức của nàng vào lúc này bắt đầu trở nên mơ hồ.

Bất quá coi như nàng ý thức muốn lâm vào hắc ám lúc, trong lúc bất chợt có tử quang từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy hai đạo tử huy cột sáng rơi xuống, xuất hiện ở Lã Thanh Nhi cùng Vương Hạc Cưu trước mặt.

Trong quang huy, có hai viên ấn phù màu tím.

Một viên ấn phù màu tím lơ lửng tại Lã Thanh Nhi đỉnh đầu, tử huy hạ xuống tới, tại tử huy này chiếu rọi xuống, Lã Thanh Nhi trên người độc ban đang nhanh chóng tiêu mất, từng sợi xanh biếc chi khí, từ đỉnh đầu nó bay lên, tùy theo tán đi.

Vương Hạc Cưu nhìn qua trước mặt ấn phù màu tím, khom người thi lễ, đưa tay đem nó nhận lấy.

Bất quá đối với thu hoạch được ấn phù màu tím, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lấy thiên phú của hắn cùng tiềm lực, không lo không có tử huy đạo sư coi trọng hắn.

Chỉ là Lã Thanh Nhi đối với cái này, ngược lại là có vẻ hơi kinh ngạc, dù sao nàng cùng Vương Hạc Cưu trận chiến đấu này, nghiêm chỉnh mà nói nàng hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương, chỉ là nương tựa theo đặc thù hàn băng phong ấn, lúc này mới tạm thời hạn chế đối phương.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Lã Thanh Nhi càng nhiều hay là mừng rỡ, nàng tiếp nhận tử huy ấn phù, nói khẽ: "Đa tạ lão sư."

. . .

Tại trong rừng rậm nhỏ một mảnh hỗn độn kia.

Triệu Khoát, Tông Phú bốn người nằm trên mặt đất, cũng không muốn nhúc nhích đạn, trước đó bọn hắn bị Bạch Đậu Đậu đánh một trận, lúc này thân thể cũng còn cảm giác được trận trận nhói nhói.

"Cũng không biết Ngu Lãng có hay không bị đánh chết." Triệu Khoát đột nhiên cảm thán một tiếng, có chút đồng tình nói ra.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết, đánh chết là không thể nào, dù sao trong đấu trọn thầy còn có đạo sư thời khắc tại giám sát  bình thường sẽ không xuất hiện thật người chết tình huống.

Nhưng đau khổ kia nha. . . Sợ là sẽ không thiếu ăn, cái kia Bạch Đậu Đậu, xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu, mà Ngu Lãng hàng kia lại là đặc biệt muốn đánh loại hình, cái này đụng trong tay Bạch Đậu Đậu, thật sự là sẽ bị đập chết một cái thiếu một cái.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên có kim quang ở giữa không trung xuất hiện, sau đó cấp tốc rơi xuống.

Triệu Khoát ngửa đầu nhìn qua những kim quang rơi xuống kia, nói: "Ta có phải hay không bị đánh đến xuất hiện ảo giác? Ta giống như trông thấy có kim phù đập tới."

Ba người khác cũng là nằm trên mặt đất nhìn lên bầu trời, bọn hắn duy trì trầm mặc, bất quá trầm mặc vẻn vẹn kéo dài mấy giây, sau một khắc bọn hắn lại không lo được đau đớn trên người, đột nhiên bật lên mà đi, điên một dạng chụp vào kim quang rơi xuống phía dưới kia.

Bốn người một trận loạn đoạt, cuối cùng nhân thủ cầm một viên màu vàng ấn phù, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

"Chúng ta đây là bị ban thưởng kim phù rồi?" Triệu Khoát kích động nói.

Tông Phú dùng sức gật đầu, nói: "Thật là kim phù, chẳng lẽ chúng ta trước đó biểu hiện thu được giám sát đạo sư tán thành? !"

Những người khác là mừng rỡ như điên, lấy năng lực của bọn hắn, muốn cạnh tranh đến kim phù kỳ thật vẫn là có một ít khó khăn, đặc biệt là Triệu Khoát, thực lực cùng thiên phú của hắn là trong đám người thấp nhất, cho nên ban đầu mục tiêu của hắn chính là trộn lẫn cái ngân huy đạo sư là được rồi, kết quả dưới mắt, vậy mà đạt được kim phù?

Cái này hiển nhiên là thật to ngoài dự kiến.

Cho nên bốn người bắt lấy kim phù, đều là hưng phấn kích động.

Trận đánh này, thật là không có phí công chịu!

. . .

Mà tại rừng rậm nhỏ nơi xa.

Bạch Đậu Đậu đột nhiên có cảm ứng ngẩng đầu, một viên tử quang rơi xuống, lơ lửng tại nàng trước mặt, nàng đưa tay đem trong tử quang ấn phù lấy ra, trên gương mặt cũng là có một vòng vui vẻ nổi lên.

"Đa tạ lão sư." Nàng cung kính thanh âm.

Mặc dù nàng đồng dạng đối với cái này không tính ngoài ý muốn, nhưng tóm lại vẫn là phải cầm đến ấn phù, mới có thể để cho người ta lộ ra an tâm.

Nàng đem ấn phù màu tím mở ra, chỉ thấy phía trên khắc rõ một chữ "Di" .

"Là Di Nhĩ đạo sư?" Đối với vị tử huy đạo sư này, Bạch Đậu Đậu tự nhiên là có hiểu biết, mà lại vị đạo sư này cũng là nàng muốn nhất, bởi vì đối phương đồng dạng có được phong tướng.

Tương lai nếu như có thể ở tại chỉ đạo tu hành, tất nhiên có thể làm cho thực lực của nàng tấn mãnh tăng lên.

Tại Bạch Đậu Đậu là đạt được tử huy ấn phù vui vẻ lúc, nàng đột nhiên có chút kinh ngạc nhìn thấy, lại là có một đạo ánh sáng màu tím đối với nàng vị trí rơi xuống.

"Nơi này còn có ai?" Bạch Đậu Đậu ngạc nhiên mấy tức, sau đó đột nhiên đưa ánh mắt về phía trên mặt đất kia hôn mê Ngu Lãng.

"Chẳng lẽ là gia hỏa này?"

Bạch Đậu Đậu cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, tên hỗn đản này vô sỉ lại vô lại, thực lực kỳ thật rất sai lầm, liền hắn, cũng có thể đạt được tử huy đạo sư ưu ái?

Thật sự là quá hoang đường a? !

Tại nàng trong ánh mắt khiếp sợ, tử huy quang mang quả nhiên là rơi vào hôn mê Ngu Lãng trên thân, tại tử huy kia chiếu rọi xuống, Ngu Lãng trên thân thể thương thế đang nhanh chóng khôi phục, cuối cùng hắn có chút mờ mịt mở mắt.

Lần đầu tiên, đã nhìn thấy trước mặt ấn phù màu tím.

Ngu Lãng chần chờ 3 giây, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đối với ấn phù màu tím nhào tới, đem nó hung hăng đặt ở dưới thân, đồng thời gầm thét lên: "Đây là ta cướp được! Đây là ta cướp được!"

Hắn ngẩng đầu, cảnh giác đề phòng nhìn chằm chằm Bạch Đậu Đậu, lập lại lần nữa: "Đây là ta cướp được!"

Bạch Đậu Đậu im lặng đến cực điểm, nói: "Ngươi ở gấp cái gì? Nó vốn chính là hướng về phía ngươi tới, không ai có thể cướp đi."

Ngu Lãng khẽ giật mình, có chút khó có thể tin nói: "Hướng về phía ta tới?"

"Ta bị tử huy đạo sư coi trọng?"

Bạch Đậu Đậu thản nhiên nói: "Cũng có thể là vị nào tử huy đạo sư sai lầm đi."

Ngu Lãng tức giận nói: "Không được! Nếu đến đều tới, vậy chính là ta, coi như sai lầm, ta cũng muốn ỷ lại vào vị tử huy đạo sư này! Hắn phải phụ trách ta!"

Bạch Đậu Đậu không nhịn được vỗ vỗ cái trán, người này da mặt thật sự là không có người nào.

Ngu Lãng lấy ra ngăn chặn ấn phù màu tím, sau đó trước rất cung kính đi lễ bái sư, nói: "Vị đạo sư này, ta lễ bái sư đều được, vấn đề này có thể không đổi được a."

Làm xong những này, hắn lúc này mới lấy ra ấn phù, nhìn kỹ một chút, hỏi: "Vị này Di đạo sư là ai a?"

Bạch Đậu Đậu nghe vậy, lập tức giật mình, thất thanh nói: "Cái gì? Ngươi cũng là Di Nhĩ đạo sư? !"

Nàng hai bước liền xuất hiện tại Ngu Lãng bên cạnh, đoạt lấy hắn ấn phù màu tím, quả nhiên là nhìn thấy phía trên khắc rõ một cái chữ Di, sau đó nàng lại là lấy ra chính mình ấn phù, so sánh một chút, hai viên ấn phù giống nhau như đúc.

Bạch Đậu Đậu lập tức mặt xám như tro.

Tại sao có thể như vậy.

Hỗn đản vô sỉ này, vậy mà cùng với nàng là cùng một cái đạo sư?

"A, ngươi cũng là a? Nói như vậy về sau chúng ta là giống nhau đạo sư a?" Ngu Lãng lại gần nhìn thoáng qua, lập tức cũng có chút kinh ngạc nói.

Bạch Đậu Đậu đem ấn phù màu tím ném vào cho Ngu Lãng, bước chân có chút lảo đảo ngồi ở một bên trên tảng đá.

Trong lúc nhất thời này, nàng đơn giản có muốn lui sư xúc động.

Ngu Lãng cẩn thận từng li từng tí thu hồi ấn phù màu tím, sau đó tiến đến Bạch Đậu Đậu bên cạnh, lộ ra nụ cười nói: "Bạch Đậu Đậu đồng học, nghe nói mỗi vị tử huy đạo sư sẽ chỉ thu ba cái học viên, cho nên về sau chúng ta còn tính là đồng bạn, còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn a."

"Kỳ thật đối với ta phẩm cách, tin tưởng lúc trước ngươi đã có một ít hiểu rõ, vì bằng hữu, ta là một người có thể không tiếc mạng sống, chúng ta trước kia khả năng có một ít hiểu lầm, bất quá không quan hệ, về sau chúng ta có nhiều thời gian hiểu nhau."

"Bất quá ta đang nghĩ, coi ngươi thực sự hiểu rõ cách làm người của ta đằng sau, không biết có phải hay không là có như vậy một chút khả năng, đem Bạch Manh Manh giới thiệu. . ."

Bạch Đậu Đậu vuốt vuốt mi tâm, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói thêm câu nào, ta khả năng liền sẽ làm thịt ngươi."

Ngu Lãng trong nháy mắt an tĩnh, thành thành thật thật ở một bên ngồi xuống, sau đó lấy ra trong ngực ấn phù màu tím, không ngừng vuốt ve, cẩn thận lật xem, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Bạch Đậu Đậu bụm mặt gò má, trong lòng than thở một tiếng, chẳng lẽ về sau, hỗn đản vô sỉ lải nhải này, liền thật là đồng bạn của nàng một trong sao?

Thật sự là tác nghiệt..