Chương 132: Chọn thầy kết thúc

Chương 132: Chọn thầy kết thúc

Chương 132: Chọn thầy kết thúc

Khi đấu trọn thầy tiến lên đến một bước này, kỳ thật đã cách kết thúc không xa, cho nên coi như Lý Lạc tại nguyên chỗ chờ đợi ước chừng chừng một giờ về sau, hắn liền gặp được có ánh sáng vòng xuất hiện ở dưới chân của hắn.

Không gian ba động hiện ra đến, không đợi hắn có phản ứng gì, bóng người liền biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa lúc mở mắt ra, đã là thân ở trong đại điện tân sinh.

Sôi trào ầm ỹ thanh âm như ma âm rót vào trong tai, nhưng cũng để cho người ta rất cảm thấy thân thiết.

Tất cả tân sinh đều là vẫn còn trong sự kích động, không ngừng thảo luận trước đây gặp chiến đấu.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua trong sân tân sinh, thì là chờ đợi tâm tình của bọn hắn bình phục một chút về sau, vừa rồi ôn hòa mở miệng nói: "Đấu trọn thầy đến đây là kết thúc, đầu tiên chúc mừng các ngươi, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền xem như Thánh Huyền Tinh học phủ chân chính học viên."

"Ở chỗ này, các ngươi sẽ trở nên mạnh hơn, đồng thời, cũng sẽ biết được càng nhiều thế giới chân thực."

"Thu hoạch được ngân phù, kim phù học viên, đợi chút nữa các ngươi sẽ lấy được một tấm ngân huy đạo sư, kim huy đạo sư danh sách cùng tư liệu, các ngươi có thể tự do lựa chọn đạo sư, sau đó dựa theo địa điểm đi đạo sư nơi đó đưa tin là đủ."

"Bình thường tới nói, ngân huy đạo sư mỗi lần thu lấy học viên, nhân số tại khoảng năm mươi người, kim huy đạo sư thu lấy khoảng hai mươi người, nếu là ngươi chọn lựa đạo sư thu lấy học viên danh ngạch đã đủ, như vậy ngươi cũng chỉ có thể tuyển cái khác mặt khác đạo sư."

Nói đến chỗ này, Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm dừng một chút, nói: "Mặt khác ở chỗ này chúc mừng mười lăm vị học viên, lấy được tử huy đạo sư tán thành, trở thành học viên của bọn hắn."

Theo nàng âm rơi, chỉ thấy chung quanh trên màn sáng lập tức có văn tự nổi lên, chính là lần này đạt được tử huy ấn phù học viên, tại bọn hắn danh tự phía trước, còn có đối ứng tử huy đạo sư.

Trong đại điện bầu không khí sôi trào lên, mọi ánh mắt đều là mang theo hâm mộ quăng tới, sau đó cẩn thận nhìn xem từng cái danh tự trổ hết tài năng kia.

Lý Lạc cũng là tại tò mò nhìn.

Tào Thánh đạo sư: Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt.

Thẩm Kim Tiêu đạo sư: Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên, Thích La Tử.

Si Thiền đạo sư: Lý Lạc, Tân Phù, Bạch Manh Manh.

Di Nhĩ đạo sư: Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc, Ngu Lãng.

Sở Tử đạo sư: Y Lạp Sa, Thiên Diệp, Tư Thu Dĩnh.

Danh sách này vừa ra, lập tức dẫn phát bàn tán sôi nổi, rất nhiều học viên xì xào bàn tán.

Lý Lạc nhìn chính mình danh tự chỗ một hàng kia, hơi kinh ngạc phát hiện, Bạch Manh Manh kia vậy mà cùng hắn là một cái đạo sư, mà cái kia Tân Phù hắn cũng có chút ấn tượng, trước đó tại Ngu Lãng trên sách gặp qua, tựa hồ là xếp hạng thứ bảy, có được đặc thù loại ảnh tướng.

Đương nhiên, nhất làm cho đến Lý Lạc có chút kinh ngạc, vẫn là hắn gặp được tên Ngu Lãng.

"Gia hỏa này làm sao làm được?" Lý Lạc tại vì Ngu Lãng ngạc nhiên đồng thời, cũng có chút trăm mối vẫn không có cách giải, hắn cũng không phải cảm thấy Ngu Lãng không xứng, chỉ là đối với cái này cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, dù sao đơn thuần từ trên thực lực tới nói, Ngu Lãng cùng trên danh sách những người khác so ra, đích thật là không tại một cái cấp bậc.

Mà lại Ngu Lãng tướng tính, cũng chỉ là lục phẩm, cái này đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ trong mấy ngàn tân sinh, chỉ có thể nói trung đẳng.

Có thể dạng này hắn, lại là đạt được một vị tử huy đạo sư ưu ái, quả nhiên là để cho người ta hiếu kỳ trong lúc này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.

Mà tại Lý Lạc nghi hoặc ở giữa, Ngu Lãng cũng là đang nhìn danh sách, chợt một tiếng quái khiếu, cả giận nói: "Ngọa tào Lý Lạc hỗn đản này, như thế nào là cùng Bạch Manh Manh một đội? !"

Đáng giận a đáng giận, đến lúc đó Bạch Manh Manh quen thuộc Lý Lạc nhan trị, hắn chỉ sợ là nửa điểm cơ hội cũng không có.

Trong tân sinh Lã Thanh Nhi tại nhìn thấy chính mình không cùng Lý Lạc tại cùng một cái đạo sư môn hạ, thì là thoáng có chút buồn bực, đặc biệt là tại nàng nhìn thấy cùng Lý Lạc một cái đội Bạch Manh Manh lúc, không khỏi mày liễu nhẹ chau lại đứng lên, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, cảm giác được một chút nguy cơ.

Bạch Manh Manh kia, thế nhưng là rất đẹp, mà lại bộ dáng ta thấy mà yêu kia, đối với nam tính mà nói thế nhưng là có rất lớn lực sát thương.

Mà tại Lã Thanh Nhi nơi này có điểm phiền muộn lúc, Tân Sinh điện nơi nào đó Tần Trục Lộc, thì là tại nhìn chòng chọc vào cùng hắn cùng đội hai cái danh tự.

Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt.

Vừa xem xét này chính là hai cái nữ đồng học a.

Tần Trục Lộc tối tăm khuôn mặt hơi có chút vặn vẹo, đây là cái gì phân phối a, tại sao phải cho hắn phân phối hai cái nữ đồng học làm đồng bạn a? Cái này về sau tu hành cùng nhiệm vụ, chẳng phải là đều muốn cùng các nàng cùng một chỗ?

Giờ khắc này, Tần Trục Lộc cảm giác hắn có thể là bị nhằm vào, thế là, hắn chỉ có thể ở trong lòng tức giận gầm thét lên: "Tại sao muốn khiêu khích ta? !"

Mà trong tân sinh, Tư Thu Dĩnh cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn qua tên Lý Lạc, hiển nhiên đối với Lý Lạc có thể bị tử huy đạo sư chọn trúng cảm giác có chút kinh ngạc.

"Trong đấu trọn thầy, Lý Lạc đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì? Lại có thể bị Si Thiền đạo sư chọn trúng?" Nàng kinh ngạc lẩm bẩm nói.

Tân Sinh điện sôi trào âm thanh không ngừng, tất cả mọi người đang nghị luận mười lăm vị học viên nhổ đến thứ nhất này, trong thanh âm tràn đầy hâm mộ.

"Năm cái tiểu tổ này, thực lực tổng hợp nhìn mà nói, hay là Thẩm Kim Tiêu đạo sư một tổ kia có thực lực nhất, lúc trước trên Tân Sinh Thực Lực bảng kia, Vương Hạc Cưu sắp xếp thứ hai, Đô Trạch Bắc Hiên sắp xếp thứ tư, cái kia Thích La Tử xếp hạng mười lăm, thực lực tổng hợp mạnh nhất."

"Ừm, Tần Trục Lộc mặc dù bàn về thực lực mạnh nhất, nhưng hắn chỗ trong tiểu tổ, Lã Thanh Nhi cùng Ân Nguyệt xếp hạng đều tại mười lăm tên bên ngoài, cho nên xem như bị kéo cái chân sau."

"Cái kia Ngu Lãng là ai? Làm sao một chút cũng chưa nghe nói qua?"

"Sở Tử đạo sư một tổ kia cũng rất mạnh, Y Lạp Sa xếp hạng thứ năm, Thiên Diệp thứ sáu, Tư Thu Dĩnh thứ mười ba, cảm giác không có gì thiếu khuyết a."

". . ."

Tại trong đại điện tân sinh sôi trào thời điểm, Nhan Linh Khanh cũng là nhìn thấy Lý Lạc phân thuộc, lúc này cười nói: "Lý Lạc bị Si Thiền đạo sư chọn trúng đâu."

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nàng thần sắc bất động, nhưng trong lòng là lặng lẽ thở dài một hơi.

Lý Lạc chọn thầy vấn đề, cuối cùng là giải quyết, bởi vì từ ban đầu, Khương Thanh Nga trong lòng đã cảm thấy trong năm vị tử huy đạo sư, vị này Si Thiền đạo sư là lựa chọn tốt nhất, bởi vì nàng đệ nhất tướng cũng là thủy tướng, đồng thời còn cùng Thẩm Kim Tiêu có một chút ân oán, Lý Lạc có thể trở thành học viên của nàng, về sau Thẩm Kim Tiêu kia cũng không có cách nào đối với Lý Lạc tạo thành bao nhiêu uy hiếp.

Chỉ là vị đạo sư này tại Lý Lạc không có hiển lộ ra đầy đủ tiềm lực cùng ưu tú trước, cũng sẽ không thật ưu ái với hắn, cho nên hết thảy, đều vẫn là phải đợi Lý Lạc biểu hiện.

Nhưng cũng may chính là, cùng Đô Trạch Bắc Hiên cuộc chiến đấu kia, làm cho Lý Lạc kinh diễm tứ tọa, cũng thu được vị này Si Thiền đạo sư tán thành cùng nhìn trúng.

"Chư vị học viên, tuy nói bây giờ chỉ có mười lăm người trở thành tử huy đạo sư học sinh, bất quá các ngươi cũng không cần tiếc nuối, bởi vì ở sau đó tự sướng tu nghiệp, nếu như các ngươi có thể thể hiện ra tự thân ưu tú, những những tử huy đạo sư này kia chưa hẳn sẽ không vì ngươi nhiều mở một cái danh ngạch, tại Thánh Huyền Tinh học phủ, sẽ không xuất hiện minh châu bỏ sót sự tình." Tố Tâm phó viện trưởng giọng ôn hòa vang lên, vuốt lên lấy tất cả sóng dữ.

Trong Tân Sinh điện dậy sóng thời gian dần trôi qua kiềm chế xuống tới, cuối cùng bình tĩnh lại.

Không sai, cuộc sống về sau còn rất dài, chỉ cần bọn hắn đầy đủ cố gắng mà nói, chưa hẳn không thể được đến tử huy đạo sư ưu ái, dù sao cái này ở đây nhiều như vậy tân sinh, trong đó không thiếu tàng long ngọa hổ, hậu tích bạc phát hạng người.

Tại giới trước trong tân sinh  đồng dạng xuất hiện kim huy học viên đi ngược dòng nước, siêu việt tử huy học viên sự tích.

Mười lăm vị tử huy học viên được tuyển chọn này, tự thân hoàn toàn chính xác xem như ưu tú, nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu, tương lai như thế nào, còn phải rửa mắt mà đợi.

Dù sao, tương lai rất dài, biến số rất nhiều.

Khi Tố Tâm phó viện trưởng nói xong những này trấn an lời nói về sau, tất cả mọi người biết, đây coi như là tượng trưng cho lần này tân sinh đấu trọn thầy, chính thức kết thúc.

Mà bọn hắn tại Thánh Huyền Tinh học phủ sinh hoạt, cũng sẽ chính thức mở ra.

( hôm nay canh một. ).