Chương 133: Cung Thần Quân

Chương 133: Cung Thần Quân

Đấu trọn thầy kết thúc, tầng cao nhất trên khán đài, Tố Tâm phó viện trưởng hướng về phía tiểu hoàng đế, trưởng công chúa, Nhiếp Chính Vương ba người cười nói: "Lần này tân sinh đấu trọn thầy, ngược lại là làm phiền ba vị đến."

"Phó viện trưởng quá mức khách khí, huống chi hiện tại ta vẫn là học phủ học viên đâu." Trưởng công chúa khẽ cười nói.

Một bên tiểu hoàng đế cũng là nói: "Suốt ngày trong vương cung ngạt chết, hay là Thánh Huyền Tinh học phủ thú vị, ta về sau cũng có thể tới đây tu hành sao?"

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ không phân thân phận, chỉ cần có năng lực, học phủ cửa lớn liền sẽ vì ngươi rộng mở, mà lại lấy vương thượng năng lực, muốn kiểm tra nhập Thánh Huyền Tinh học phủ, không khó lắm."

"Chỉ là đến lúc đó, có lẽ vương thượng đến che giấu đi thân phận của mình."

Tiểu hoàng đế nghe vậy, trong mắt lập tức có vẻ chờ đợi hiện ra tới.

Trưởng công chúa nhẹ nhàng sờ lên tiểu hoàng đế đầu, khẽ thở dài: "Thế nhưng là vương thượng thân thể từ nhỏ liền có tai hoạ ngầm, lúc cần phải khắc uống thuốc duy trì, những năm gần đây, xin mời khắp Đại Hạ rất nhiều người tài ba, cũng khó có thể chữa trị."

Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm ngâm, nói: "Vương thượng thân thể, ta cũng hiểu biết một chút, đây là Tiên Thiên thiếu hụt, bình thường chi pháp khó mà chữa trị, mà chữa trị loại sự tình này, vẫn là phải lấy quang minh tướng, thủy tướng, mộc tướng những này am hiểu nhất, hơn nữa còn không có khả năng là đơn nhất chi tướng, cần chân chính Phong Hầu song tướng chi lực."

"Nhưng là có được thủy tướng, quang minh tướng, mộc tướng một trong Phong Hầu cường giả dễ tìm, có thể đã có được thủy tướng, đệ nhị tướng lại đã thức tỉnh quang minh tướng, mộc tướng những này, liền tương đối hiếm thấy."

"Mà lại, cho dù tìm được, cũng chưa chắc là có thể trị càng vương thượng loại này Tiên Thiên thiếu hụt, thậm chí không thể nói trước. . . Còn cần tập hợp tam tướng chi lực này Vương cấp cường giả xuất thủ."

Trưởng công chúa trên khuôn mặt trơn bóng như ngọc hiển hiện một vòng vẻ ảm đạm, Vương cấp cường giả. . . Liền xem như ở trong Đại Hạ, đều hiếm thấy đến cực điểm, huống chi, còn muốn yêu cầu có được thủy tướng, quang minh tướng, mộc tướng Vương cấp cường giả, đây quả thực là không có khả năng tìm tới đó a.

Một bên Nhiếp Chính Vương thở dài một tiếng, nói: "Không cần quá sốt ruột, chúng ta nhất định có thể tìm tới."

Tiểu hoàng đế cũng lôi kéo trưởng công chúa ống tay áo, nói: "Tỷ tỷ, không có việc gì, ta đều quen thuộc."

Thanh âm hắn dừng một chút, đột nhiên nói: "Lý Lạc kia, hắn đệ nhị tướng không phải mộc tướng sao? Lời như vậy, hắn một khi Phong Hầu, lại mở ra một cái tướng cung, chẳng phải là có một ít khả năng?"

Lời này vừa nói ra, ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là giật mình, chợt cười nói: "Trên lý luận tới nói là như thế này, bất quá bây giờ Lý Lạc mới Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất  chờ hắn Phong Hầu, còn không biết cần bao lâu, lại nói, cho dù hắn Phong Hầu, tướng cung kia tướng tính cũng là ngẫu nhiên, cũng không thể cam đoan hắn liền sẽ đản sinh ra quang minh tướng."

Trưởng công chúa ánh mắt giật giật, nói: "Nhưng cái này chưa hẳn cũng không phải một cái tiềm ẩn khả năng."

Nhiếp Chính Vương cười cười, trầm ngâm nói: "Chỉ có thể nói có thể chú ý một chút, bất quá cũng không thể cho quá nhiều chờ đợi, miễn cho đến lúc đó quá thất vọng."

Trưởng công chúa nghe vậy cũng là gật đầu, đây là lý trí nói như vậy.

Bọn hắn lại lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, sau đó liền chuẩn bị rời sân.

Trưởng công chúa ưu nhã đứng dậy, ánh mắt của nàng ở trong Tân Sinh điện Lý Lạc phương hướng dừng dừng, nắm tiểu hoàng đế rời đi.

Nhiếp Chính Vương Cung Uyên ở vào cuối cùng, khí thế của hắn như núi cao sừng sững uyên đình, uy nghiêm mà nặng nề, có không giận tự uy cảm giác, hắn đồng dạng là nhìn một chút Lý Lạc, sau đó cùng trưởng công chúa cùng nhau rời đi.

. . .

Tân Sinh điện khổng lồ dòng người cũng là tại tán đi, Lý Lạc lúc đầu định tìm đến Ngu Lãng bọn hắn, bất quá lúc này tràng diện quá hỗn loạn, cũng liền tạm thời coi như thôi, chỉ có thể đi Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh chỗ khán đài.

Mà lúc này hắn, không thể nghi ngờ cũng coi là nhân vật tiêu điểm, những nơi đi qua, dẫn tới không ít hiếu kỳ ánh mắt thăm dò.

Nếu như nói trước đó Lý Lạc là bởi vì Khương Thanh Nga mà nhận chú ý mà nói, như vậy lần này đấu trọn thầy, liền xem như hắn nương tựa theo thực lực của mình, ngạnh sinh sinh tại Thánh Huyền Tinh học phủ lộ mặt thứ nhất .

"Chúc mừng a Lý Lạc, ngươi lần này thế nhưng là kinh diễm tứ tọa a." Nhan Linh Khanh nhìn qua đi tới Lý Lạc, nâng đỡ kính mắt bằng bạc, trên gương mặt thanh lệ động lòng người mang theo một vòng ý cười.

"Như thế cao điệu, thật không phải ta nguyện."

Lý Lạc cảm thán nói: "Mặc dù tranh tài ta thắng, nhưng ta đã rơi vào Đô Trạch Bắc Hiên tính toán, hắn lấy gãy ô tự thân làm đại giá, làm cho ta cây có mọc thành rừng, người này tâm địa quả thực ngoan độc."

"Ngươi liền da đi." Nhan Linh Khanh lườm hắn một cái.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn về phía Lý Lạc, trong con mắt màu vàng óng mang theo ý cười, nói: "Làm tốt lắm, ngươi trở thành Si Thiền đạo sư học sinh, ngược lại là một cái rất tốt kết quả, bất quá về sau cũng đừng quá chủ quan, vị kia chưa hẳn liền sẽ dừng tay."

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết Khương Thanh Nga chỉ là Thẩm Kim Tiêu, vị này dù sao cũng là tử huy đạo sư, Phong Hầu cảnh cường giả, cho dù là ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ đều là có được địa vị cực cao, bị hắn để mắt tới, không phải chuyện tốt gì.

Bất quá cũng may chính là, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, cho dù là Phong Hầu cường giả, đó cũng là cần tuân thủ quy củ cùng trật tự, cho nên chỉ cần hắn bảo trì cẩn thận, thời khắc ôm lấy hắn vị kia Si Thiền lão sư đùi, chắc hẳn Thẩm Kim Tiêu cũng không có quá nhiều biện pháp.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc đột nhiên phát giác được trong đại điện này có chút bạo động truyền đến, thế là ánh mắt đối với phương hướng bạo động kia ném đi, sau đó hắn liền gặp được, có một đoàn người tràn vào mà tiến.

Người đi đường kia khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng đều khí thế không tầm thường, bọn hắn người mặc Thánh Huyền Tinh học phủ đồng phục, chỉ bất quá tại trên đồng phục kia, khắc rõ bốn ngôi sao.

Những người này, tất cả đều là tứ tinh viện học viên cũ.

Trách không được lúc hành tẩu mạnh mẽ đâm tới, trong nhất cử nhất động có một loại hững hờ tùy ý, loại tùy ý này cũng không phải là cuồng vọng, mà là bởi vì tự thân đối với tòa học phủ này quá mức quen thuộc, từ đó xuất hiện một loại thái độ.

Mà mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh cùng bọn hắn so ra, liền lộ ra muốn cẩn thận chặt chẽ rất nhiều.

Tại bọn này tứ tinh viện học viên phía trước nhất, là một tên thân thể thẳng tắp thanh niên, hắn diện mục anh tuấn, như đao gọt rìu mài đồng dạng, hai mắt sáng tỏ sắc bén, để cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp đồng thời, lại lòng sinh không hiểu kính sợ.

Mà người này bắt mắt nhất, hay là tóc màu vàng kia, loá mắt mà sáng chói.

Hắn đi tại một đám tứ tinh viện học viên ở giữa, phảng phất tinh thần ủi nắm thái dương, ven đường tân sinh trông thấy hắn, đều là vội vàng tránh đi, ánh mắt kinh dị dò xét.

Mà một ít học viên cũ, tự xưng là cùng đối phương còn tính là quen mặt, liền đi ngang qua lúc cười chào hỏi, đợi đến người đáp lại về sau, chính là không nhịn được có chút tự đắc, sau đó đối với bên cạnh những tân sinh nghi hoặc hiếu kỳ kia, đặc biệt là một chút xinh đẹp tiểu học muội nói ra: "Các ngươi không biết vị này là ai a?"

Nhìn đến những tiểu học muội tràn đầy sức sống thanh xuân kia lắc đầu, hắn vừa rồi nói: "Vị này là Cung Thần Quân, chính là đương kim Đại Hạ Nhiếp Chính Vương chi tử, cùng trưởng công chúa cùng tuổi."

"Đồng thời hắn hiện tại là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ một trong, biết cái gì gọi là Thất Tinh Trụ sao? Đây là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cao nhất vinh quang xưng hào, đại biểu cho học phủ học viên cao nhất tiêu chuẩn."

"Mà cho dù là ở trong Thất Tinh Trụ, Cung Thần Quân, cũng có thể là mạnh nhất, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn có lẽ là hiện nay Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới bốn phía rất nhiều tân sinh chấn kinh xôn xao, nguyên lai vị này, lại là Nhiếp Chính Vương Cung Uyên chi tử, như vậy tới nói, cũng coi là người vương tộc, nếu là ở bên ngoài, còn phải xưng một tiếng điện hạ mới là.

Đương nhiên, bên ngoài là bên ngoài, đối với rất nhiều tân sinh mà nói, nhất làm cho bọn hắn cảm thấy kính úy, hay là câu kia Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên.

Có thể tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ phong vân hội tụ này, thu hoạch được cái danh xưng này, đây là cỡ nào loá mắt cùng chói mắt?

Một chút tân sinh, trong mắt có thần sắc hướng tới hiển hiện.

Tại trong một đường rất nhiều ánh mắt sợ hãi thán phục, kính úy kia, cái kia lấy Cung Thần Quân cầm đầu một đoàn người đi vào tân sinh đại điện, lại sau đó, Lý Lạc liền gặp được bọn hắn đối với hắn nơi này vị trí, trực tiếp đi tới.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng chính là khẽ thở dài một cái, hắn cùng cái này Cung Thần Quân có thể không biết, đối phương trực tiếp mà đến, hiển nhiên không phải hướng về phía hắn.

Cho nên, chỉ có thể là hướng về phía nhà mình ngỗng trắng lớn mà tới.

Mà ở một bên, Nhan Linh Khanh tới gần, có nhỏ giọng truyền đến.

"Lý Lạc, ngươi không có đoán sai, ngươi lớn nhất đối thủ cạnh tranh xuất hiện.".