Chương 134: Bước thứ hai

Chương 134: Bước thứ hai

Ở dưới rất nhiều tầm mắt tập trung kia, lấy Cung Thần Quân cầm đầu một đoàn người bước nhanh đi tới Lý Lạc, Khương Thanh Nga vị trí, sau đó Cung Thần Quân trên gương mặt oai hùng có ôn hòa ý cười nổi lên.

"Khương học muội, hôm nay vội vàng tu hành, bỏ qua đấu trọn thầy phấn khích, bất quá lúc trước ta đã nghe nói, Lý Lạc học đệ biểu hiện ra màu, đã bị Si Thiền đạo sư lựa chọn trúng."

Thoại âm rơi xuống, ánh mắt của hắn liền chuyển hướng Lý Lạc, thanh âm làm cho người như gió xuân ấm áp: "Lý Lạc học đệ, hôm nay một tiếng hót lên làm kinh người, thật sự là chúc mừng."

Lý Lạc ánh mắt tại Cung Thần Quân trên khuôn mặt dừng lại mấy tức, đối mặt với đối phương loại thái độ này, hắn cũng không có khả năng mặt lạnh tương đối, như thế ngược lại lộ ra tự thân quá mức không phóng khoáng, làm cho người ta trò cười, thế là mặt giãn ra cười nói: "Cung học trưởng quá khen, chưa nói tới cái gì một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ là nhất thời vận khí, bị Si Thiền đạo sư nhìn đập vào mắt mà thôi."

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ một mảnh yên tĩnh, nói: "Chỉ là một cái tân sinh đấu trọn thầy, Cung học trưởng không cần như vậy khen ngợi."

Cung Thần Quân cười nói: "Khương học muội yêu cầu cũng quá cao, không phải tất cả mọi người có thể như ngươi một dạng trời sinh cửu phẩm tướng, ngươi một lần kia đấu trọn thầy, hãy còn không có bắt đầu, mấy vị tử huy đạo sư liền suýt nữa vì ngươi đánh nhau, điểm này trăm năm qua Thánh Huyền Tinh học phủ tựa hồ là không có học viên có thể làm đến."

Cung Thần Quân phong thần như ngọc, khí độ bất phàm, lời nói ở giữa hiển lộ lấy cực tốt hàm dưỡng, để cho người ta rất khó đối với hắn sinh ra ác cảm, cho nên liền xem như Khương Thanh Nga biết được hắn tâm tư, cũng không có khả năng trở mặt lộ ra căm ghét.

"Cung học trưởng cũng đừng coi thường Khương Thanh Nga vị hôn phu này, vị này mặc dù dĩ vãng không hiển sơn không lộ thủy, có thể song tướng này hiếm thấy, có thể không kém hơn cửu phẩm Quang Minh Tướng bao nhiêu." Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên có thanh âm băng lãnh cắm đến, tầm mắt mọi người nhìn lại, chính là nhìn thấy Đô Trạch Hồng Liên đi tới.

Nàng dáng người cao gầy thon dài, môi đỏ như liệt diễm, gợi cảm động lòng người, cũng là hấp dẫn lấy rất nhiều ánh mắt.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Đô Trạch Hồng Liên, ngươi năm đó tại trong trận đấu trọn thầy kia biểu hiện, còn không có ngươi vị đệ đệ này tốt a?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, đấu trọn thầy bắt đầu sau ngươi cái thứ nhất gặp phải đối thủ chính là ta, sau đó. . . Liền bị đánh bại."

Đô Trạch Hồng Liên mày liễu hơi dựng thẳng, liền muốn bác bỏ.

Bất quá lúc này Cung Thần Quân kia có chút bất đắc dĩ mở miệng, cười nói: "Hồng Liên, hôm nay tân sinh nhập học, liền quyền đương cho ta một bộ mặt, không nên ở chỗ này cãi lộn đi."

Đô Trạch Hồng Liên nghe vậy, trong miệng lời nói chính là nuốt xuống, nàng trong ánh mắt nhìn về phía Cung Thần Quân, hiển nhiên là mang theo có chút ít hảo cảm, dù sao bất luận từ phương diện gì tới nói, Cung Thần Quân hoàn toàn chính xác coi là một người rất ưu tú.

Khương Thanh Nga ngược lại là không hứng thú ở chỗ này cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp cùng Cung Thần Quân nói một tiếng về sau, chính là mang theo Nhan Linh Khanh, Lý Lạc trực tiếp rời đi.

Đô Trạch Hồng Liên hừ lạnh một tiếng, cũng là có chút tức giận rời đi, chuyện hôm nay, tràn đầy xúi quẩy, trước đó không tìm được Lý Lạc kia phiền phức, ngược lại còn bị hắn khiến cho một thân tao, tức giận đến nàng suýt nữa bạo tạc, đằng sau trên đấu trọn thầy, Đô Trạch Bắc Hiên cũng là bại bởi Lý Lạc, càng làm cho cho nàng đầy mình uất khí.

Cung Thần Quân trên mặt ôn hòa ý cười đưa mắt nhìn hai nữ rời đi, cuối cùng ánh mắt nhìn qua Khương Thanh Nga, Lý Lạc dần dần bóng lưng biến mất, ánh mắt có chút ba động một chút.

"Song tướng a. . . Vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhưng cũng không có theo như đồn đại như vậy bình thường đâu." Hắn ở trong lòng khẽ nói nói ra.

"Điện hạ, ngươi đối với Khương Thanh Nga truy cầu không khỏi cũng quá mức hàm súc, lấy sự ưu tú của ngươi, đủ để xứng với nàng." Cung Thần Quân bên cạnh, có cùng hắn người thân cận thấp giọng nói ra.

"Lý Lạc kia tuy nói cùng Khương Thanh Nga có hôn ước, nhưng lấy điện hạ năng lượng, hẳn là có không ít thủ đoạn để hắn chủ động đem hôn ước giải trừ."

Cung Thần Quân lắc đầu, cười nhạt nói: "Ngươi xem cũng quá cạn, Khương Thanh Nga bực này tính tình, không phải một cái cái gọi là hôn ước có thể trói buộc chặt, đối với người chân chính thấy rõ tới nói, phần hôn ước này không có bất kỳ cái gì thực chất hiệu quả."

"Ta muốn là Khương Thanh Nga tâm, mà đối với nàng bực này tính cách tới nói, không vội vàng được, chỉ có thể chầm chậm mưu toan, có chút qua, chính là lại không cơ hội."

"Về phần Lý Lạc. . ."

Hắn cười cười, nói: "Ta không cần thiết đi nhằm vào hắn, nếu quả thật muốn thu hoạch được Khương Thanh Nga tâm, ta càng là nhằm vào Lý Lạc, nàng ngược lại đối với ta ác cảm càng dày đặc."

"Cho nên, nếu là có thể, ta ngược lại sẽ lấy lòng với hắn, người bên ngoài kỳ thật không hiểu, tiếp cận Lý Lạc, kỳ thật mới thật sự là tiếp cận Khương Thanh Nga tốt nhất đường tắt."

Cung Thần Quân cười cười: "Mặc dù muốn thừa nhận loại chuyện này, sẽ cho người có chút không quá dễ chịu, nhưng ở mục đích không có đạt tới trước đó, thích hợp ẩn nhẫn là nhất định."

"Chân chính bên thắng, là thuộc về người nhất biết nhịn."

"Mà lại, ta đối tự thân điều kiện, vẫn rất có một chút tự tin, ta cũng tin tưởng, Khương Thanh Nga cuối cùng sẽ thấy những này."

Nói xong, hắn cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, phất phất tay.

Đi

. . .

"Cung Thần Quân này, có hơi phiền toái a." Lý Lạc đi theo Khương Thanh Nga bên cạnh, đi ra Tân Sinh điện, hắn còn về đầu nhìn hai mắt, cảm thán nói.

Cái này Cung Thần Quân nói rõ là đối với Khương Thanh Nga cố ý, nhưng hết lần này tới lần khác trong lối nói để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, cũng không có mạo phạm cử chỉ, càng không có trực tiếp vừa đến đã ngôn ngữ uy hiếp bức bách Lý Lạc giải trừ hôn ước.

Người như vậy, ngược lại để cho người ta không có chỗ xuống tay.

"Người ta đẳng cấp thế nhưng là khá cao đây này, ngươi tiểu hài tử này, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ." Nhan Linh Khanh có chút đồng tình nói ra.

Cái này Cung Thần Quân chính là người vương tộc, cha nó Nhiếp Chính Vương Cung Uyên là bây giờ Đại Hạ quốc người quyền thế thịnh nhất, mà bản thân thiên phú cũng là trác tuyệt, không chỉ có đứng hàng Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ một trong, thậm chí còn ẩn ẩn có vấn đỉnh mạnh nhất học viên xu thế, cho nên bất luận từ bất kỳ một góc độ nào tới nói, Lý Lạc tựa hồ cũng cùng hắn có chênh lệch không nhỏ.

Lý Lạc gật gật đầu, toàn tức nói: "Bất quá đẳng cấp lại cao hơn, hắn cũng chỉ có thể thừa nhận, điểm cuối của hắn, kỳ thật chỉ là ta điểm xuất phát."

Nhan Linh Khanh sửng sốt một chút, chợt ngẫm lại thật đúng là, Cung Thần Quân kia phí hết tâm tư, không phải là vì cuối cùng có thể cùng Khương Thanh Nga có hôn ước sao, có thể Lý Lạc gia hỏa này, sớm tại trên mặt đất chơi bùn thời điểm, hôn ước liền đã tới tay.

"Ta phát hiện ngươi bản thân an ủi, hay là rất có một bộ." Nhan Linh Khanh tức giận nói.

Lý Lạc buông tay: "Không phải vậy còn có thể làm sao? Tên kia hoàn toàn chính xác rất ưu tú a."

Trước mặt Khương Thanh Nga đột nhiên dừng bước, quay đầu, nói: "Ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, Cung Thần Quân thân phận thật là không tệ, nhưng vương tộc thì như thế nào? Vương tộc ở trước mặt Vương cấp cường giả làm theo muốn cúi đầu, đối mặt với Thánh Huyền Tinh học phủ, vương tộc cũng không dám có bất kỳ tâm tư."

"Cho nên chung quy đến cùng, thế gian này hay là thực lực vi vương, hắn dưới mắt là Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, chỉ là bởi vì hắn so với chúng ta niên kỷ càng lớn một chút mà thôi, sớm hơn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ thôi, ngươi người mang song tướng, cho ngươi thời gian mấy năm, chưa hẳn liền sẽ không vượt qua hắn."

"Lý Lạc, trong lòng ta, ngươi sẽ không thua bất kỳ người nào."

Ánh sáng chiều rơi vào Khương Thanh Nga trên ngọc nhan tuyệt mỹ, bầu trời là phô thiên cái địa cực kỳ tráng quan Tướng Lực Thụ, bối cảnh là Thánh Huyền Tinh học phủ từng sàn học phủ kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên kia.

Lúc này ngay cả Nhan Linh Khanh đều không thể không thừa nhận, Khương Thanh Nga thật là đẹp đến làm cho người ngạt thở.

Mấu chốt là, nàng đối với Lý Lạc cũng quá tốt đi, nhận biết Khương Thanh Nga lâu như vậy đến nay, Nhan Linh Khanh còn chưa bao giờ thấy qua nàng đối với khác phái nào như vậy an ủi ủng hộ.

Giờ khắc này, ngay cả Nhan Linh Khanh đều không hiểu cảm thấy một cỗ ê ẩm cảm giác ở buồng tim chảy xuôi.

Mà Nhan Linh Khanh đều là như vậy, Lý Lạc thì càng khỏi phải nói, hắn sờ lên ngực, tim đang đập nhanh hơn, sau đó nói: "Cuối cùng là biết trùng quan nhất nộ vì hồng nhan cái từ này hàm nghĩa."

"Cho nên nói Thanh Nga tỷ, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Hắn hỏi.

Khương Thanh Nga cười khẽ một tiếng, nói: "Còn nhớ rõ trước đó ngươi nói với ta ước định sao? Ngươi hoàn thành bước đầu tiên, tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Như vậy bước thứ hai này  ta muốn ngươi trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất tân sinh."

"Cung Thần Quân mặc dù rất ưu tú, nhưng ta nhưng phải làm cho tất cả mọi người đều biết, cùng ngươi so sánh, hắn so ngươi ưu thế địa phương, chỉ có tuổi tác, chỉ thế thôi."

"Nhiếp Chính Vương chi tử thì như thế nào? Ta Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, cũng sẽ không thua hắn nửa phần."

Lý Lạc sửng sốt, lắp bắp nói: "Mạnh nhất tân sinh? Không cần như thế a?"

Lần này đánh bại Đô Trạch Bắc Hiên, đã coi như là đem đệ nhị tướng át chủ bài đều cho dùng ra, mà Đô Trạch Bắc Hiên vẫn chỉ là xếp hạng thứ tư, ba vị tại trước mặt hắn kia, đều không phải đèn đã cạn dầu a, đặc biệt là cái kia Tần Trục Lộc, tương đương đáng sợ.

Mấu chốt là, Lý Lạc đối với hiện tại thành tích rất hài lòng a, trở thành mạnh nhất tân sinh, cũng quá chói mắt đi, cái này cùng hắn điệu thấp phong cách rất không xứng đôi a.

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Hoàn thành bước này nói, có thể cho ngươi một cái ban thưởng nha."

"Ban thưởng gì?" Lý Lạc mừng rỡ.

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

"Ban thưởng làm như không nhìn thấy ngươi cùng vị kia Lã Thanh Nhi mắt đi mày lại?"

Lý Lạc suýt nữa phun ra một ngụm máu tới.

Khương Thanh Nga, ngươi đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp liền có thể lung tung vu oan người!.