Chương 135: Si Thiền đạo sư

Chương 135: Si Thiền đạo sư

Tại cho Lý Lạc định ra bước thứ hai mục tiêu nhỏ về sau, Khương Thanh Nga liền mang theo Nhan Linh Khanh đi, lưu lại la hét phản đối, lại phản đối vô hiệu Lý Lạc một mình phẫn nộ.

"Quá bá đạo."

Lý Lạc nhìn qua hai nữ rời đi bóng hình xinh đẹp, còn tại lầm bầm, bất quá cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn đương nhiên biết Khương Thanh Nga như thế quất roi hắn, chủ yếu là muốn hắn có thể không ngừng hăm hở tiến lên, không cần bởi vì tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ liền có chỗ thư giãn.

Thế nhưng là, hắn lại thế nào có thể sẽ thư giãn đâu.

Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, phụ mẫu tình huống không rõ, bây giờ mặc dù tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng ngược lại đưa tới một vị Phong Hầu cảnh cường giả thăm dò, đồng thời còn có Cung Thần Quân loại tình địch chân chính nhìn như hữu hảo, kì thực tâm cơ thâm trầm này.

Dưới trùng điệp uy hiếp này, làm cho Lý Lạc hận không thể một ngày tăng lên một cái cấp bậc, năm ngày Phong Hầu, mười ngày Phong Vương, một cước giẫm chết Thẩm Kim Tiêu, một quyền đánh nát Cung Thần Quân răng.

Cho nên, thư giãn là không thể nào.

"Được rồi, đi trước nhìn một chút ta vị đùi đạo sư tương lai kia đi."

Lý Lạc nhìn xem trong tay một phần tư liệu, phía trên rõ ràng ghi rõ lấy vị kia Si Thiền đạo sư trụ sở, thế là hắn không do dự nữa, nhận rõ phương hướng, chính là bước nhanh mà đi.

Ven đường ở giữa, có rất nhiều tuổi trẻ học viên lui tới, tất cả mọi người là người mặc Thánh Huyền Tinh học phủ đồng phục, trên đó có tinh thần tô điểm, mà tinh thần số lượng cũng có thể phân chia ra bọn hắn tinh viện cấp bậc.

Một chút tuổi trẻ tịnh lệ học tỷ đều là váy ngắn, thon dài bắp đùi trắng như tuyết tại pha tạp bóng cây ở giữa đung đưa, để cho người ta cảm thấy, Thánh Huyền Tinh học phủ, thật sự là chuyến đi này không tệ a.

Một đường đang thưởng thức trong học phủ phong cảnh, Lý Lạc cuối cùng đi tới Si Thiền đạo sư trụ sở.

Đây là một tòa u tĩnh lầu nhỏ, lầu nhỏ trước là một mảnh hoa uyển, trước lầu bóng cây xanh râm mát tươi tốt, trên mặt đất tán lạc điểm điểm quầng sáng.

Mà Lý Lạc đến nơi này thời điểm, liền gặp được tại cửa ra vào kia chỗ đứng đấy một đạo xinh xắn lanh lợi bóng hình xinh đẹp, nàng vòng eo như liễu, tóc dài phất phới, trên sợi tóc có đặc thù hồ điệp vật trang sức tóc.

Gió nhẹ thổi tới, cuốn lên mép váy, lộ ra nó bên dưới trắng nõn trực tiếp bắp chân.

Thiếu nữ dung nhan cũng là cực đẹp, thủy linh mắt to, giống như biết nói chuyện đồng dạng, mũi rất cao, đẹp đẽ hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, khí chất thanh thuần động lòng người.

Bạch Manh Manh.

Lý Lạc đi lên trước, cười chào hỏi: "Bạch Manh Manh đồng học, ngươi tốt a."

Lý Lạc đột nhiên truyền đến thanh âm, làm cho Bạch Manh Manh kinh ngạc một chút, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt trên mặt của hắn dừng dừng, sau đó gương mặt ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Ngươi tốt."

Sau đó lại cúi đầu xuống, tinh tế mười ngón quấn quýt lấy nhau.

Lý Lạc thấy thế, cũng là có chút cảm thán, cái này cũng thật sự là quá mềm manh, nguyên lai Ngu Lãng tốt một ngụm này, bất quá đáng tiếc, trời không toại lòng người, hắn không thể cùng Bạch Manh Manh một tiểu tổ, ngược lại là cùng Bạch Đậu Đậu một tổ.

Cái kia Bạch Đậu Đậu, tựa hồ liền cùng nhuyễn manh không dính nổi bên, cũng không biết Ngu Lãng ở bên kia có thể hay không mỗi ngày bị đánh.

"Nơi này là Si Thiền đạo sư trụ sở sao? Vì sao không vào đi?" Lý Lạc hỏi.

"Si Thiền đạo sư nói người đã đông đủ cùng một chỗ tiến." Bạch Manh Manh đàng hoàng trả lời.

Lý Lạc quay đầu nhìn chung quanh, nói: "Còn có một cái đồng học đúng không? Gọi là Tân Phù? Đồng học này rất khuyết thiếu thời gian quan niệm a."

Bạch Manh Manh trầm mặc một chút, duỗi ra ngón tay chỉ một bên bóng cây bóng ma, nói: "Hắn ở nơi đó, kỳ thật hắn đã sớm tới, chúng ta đang chờ ngươi."

Lý Lạc thần sắc cứng đờ, sau đó nhìn qua nơi đó bóng ma, nhìn kỹ lại, quả nhiên là nhìn thấy một đạo hắc ảnh ẩn nấp ở trong đó, đó là một cái toàn thân đều bao bọc ở trong áo đen bóng người, trên đầu của hắn còn mang theo mũ trùm, bóng ma đem nửa cái khuôn mặt đều che khuất.

Ánh mắt của hắn cùng Lý Lạc giao xúc một chút, đều yên lặng thu về.

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút lúng túng trầm mặc.

Bất quá cũng may lúc này đột nhiên tự động mở ra cửa lớn hóa giải xấu hổ, ba người liếc nhau, yên lặng đi vào.

Bọn hắn thuận đá vụn tiểu đạo lọt vào trăm hoa bên trong, sau đó nhìn thấy tại giữa sân bãi phủ kín bóng cây xanh râm mát kia, có một tòa rộng rãi đình, đình tứ phía thõng xuống màn trúc, bốn góc treo chuông gió, gió nhẹ thổi qua, tiếng chuông thanh thúy lọt vào trong tai  làm cho lòng người cảnh đều yên tĩnh rất nhiều.

"Vào đi."

Trong đình, có thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Ba người lập tức thành thành thật thật xốc lên màn trúc, đi vào trong đình, trong đình, sạch sẽ gọn gàng, chỉ có trung ương vị trí, trưng bày ba cái bồ đoàn, bồ đoàn đối diện, là một cái bàn thấp, bàn thấp đằng sau, một tên mặc đạo sư bào phục nữ tử, ngồi xếp bằng.

Trên trường bào đạo sư kia, ánh sao màu tím là như vậy loá mắt cùng thần bí, đồng thời cho người ta một loại không hiểu uy áp cảm giác.

Bởi vì bộ này bào phục, đại biểu cho Phong Hầu cảnh.

Lý Lạc ba người cũng là đang len lén đánh giá vị này tên là Si Thiền tử huy đạo sư, người sau tóc đen tại sau đầu tùy ý thắt, bất quá Lý Lạc không thể trông thấy Si Thiền đạo sư chân chính dung nhan, bởi vì tại trên gương mặt của nàng, bao trùm lấy màu đen mạng che mặt, mạng che mặt che đậy hơn phân nửa dung nhan, chỉ có một đôi có vẻ hơi lãnh đạm đôi mắt hiển lộ ra.

Hơi có vẻ rộng lớn đồng phục đạo sư bao vây lấy thân thể mềm mại, đường cong lả lướt tinh tế, có loại tài trí u lãnh vận vị.

"Bái kiến lão sư." Ba người đi lên phía trước, cung kính hành lễ.

"Ngồi đi." Si Thiền đạo sư chỉ chỉ trước mặt ba cái bồ đoàn.

Ba người nhu thuận ngồi xuống.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta học sinh  dựa theo Thánh Huyền Tinh học phủ quy củ, ta sẽ chỉ đạo các ngươi tu hành, ta tận hết khả năng để cho các ngươi có thể đi được càng xa." Si Thiền đạo sư thanh âm lãnh lãnh đạm đạm, cho người ta một loại đối với bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú quá lớn cảm giác.

"Đa tạ đạo sư." Ba người nói.

"Cũng không cần cám ơn ta, đây chính là nhiệm vụ của ta, các ngươi càng là xuất sắc, học phủ đến lúc đó cho ta cho điểm liền sẽ càng cao, ta cũng có thể từ đây thu hoạch được cực lớn thù lao, không phải vậy các ngươi cho là chúng ta những này Phong Hầu cảnh lưu tại học phủ dạy bảo các ngươi là vì cái gì? Vì yêu sao?"

Si Thiền đạo sư cực kỳ thành thật trả lời, làm cho ba người chẹn họng một chút, chỉ có thể lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép dáng tươi cười.

Lão sư ngươi như thế ngay thẳng, để cho chúng ta có chút không có cách nào nói khoác chúng ta thâm hậu thầy trò tình a.

"Về sau tại trong học phủ, ta sẽ vì các ngươi tận khả năng tranh thủ đến đầy đủ tài nguyên, đương nhiên, tự thân các ngươi cũng phải không chịu thua kém, bằng không, bị một chút xuất sắc kim huy học viên đuổi theo đoạt tài nguyên, coi như không thể trách ta người đạo sư này mặt mũi không lớn."

"Các ngươi chỉ cần chuyên chú tu hành, không cần để ý mặt khác, mà bất luận cái gì không phải đang lúc nhằm vào, một khi vi phạm với quy tắc, ta tự sẽ giúp các ngươi đỡ được."

Tại Si Thiền đạo sư lúc nói lời này, Lý Lạc cảm giác ánh mắt của nàng trên người mình dừng lại một cái chớp mắt, lúc này minh bạch, nàng chỉ chỉ sợ sẽ là Thẩm Kim Tiêu.

Lý Lạc trong nháy mắt cảm động, nếu như không phải lo lắng lần thứ nhất hội gặp mặt cho đạo sư lưu lại ấn tượng xấu, hắn thậm chí muốn nhào tới ôm lấy đạo sư đùi cầu bảo vệ.

"Ba người các ngươi, đều có ưu thế."

"Lý Lạc là song tướng, Tân Phù là hi hữu loại ảnh tướng, Bạch Manh Manh tuy nói thực lực xem như trong ba người các ngươi kém cỏi nhất, nhưng nàng Thủy Yểm Điệp Tướng cực kỳ đặc thù, đây là số rất ít có thể luyện chế linh thủy kỳ quang Thủy hệ Vạn Thú Tướng, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nàng có lẽ thực lực so ra kém các ngươi, có thể nàng lại là nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương thiên tài, Tôi Tướng viện bên kia trước đây một mực ý đồ đưa nàng sớm cử đi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ." Si Thiền đạo sư nói ra.

Nghe được Si Thiền đạo sư khích lệ, Bạch Manh Manh có chút thẹn thùng, cúi đầu, bất quá nàng đột nhiên cảm giác được một đạo nóng rực ánh mắt dừng ở trên người nàng, có chút nghiêng đầu, liền gặp được Lý Lạc ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng, thậm chí còn nuốt từng ngụm nước bọt.

Bộ dáng kia phảng phất là hận không thể đưa nàng nuốt đồng dạng.

Bạch Manh Manh lập tức dọa đến có chút run lẩy bẩy.

Đồng học này mặc dù dáng dấp đẹp mắt, nhưng là thật đáng sợ a.

"Tiếp xuống ta sẽ vì các ngươi kể một ít tin tức trọng yếu, mà trước lúc này, mỗi người các ngươi có thể hỏi ta một vấn đề." Si Thiền đạo sư thanh âm vẫn như cũ là không vội không chậm, để cho người ta cảm thấy không hiểu an tâm.

Lý Lạc nhìn thoáng qua hai người khác, cái kia tên là Tân Phù đồng học cùng cái im lìm dưa một dạng, từ gặp mặt đến bây giờ không nói một câu, mà Bạch Manh Manh thì là thuần túy thẹn thùng, thế là hắn chần chờ một chút, giơ tay lên một cái.

Nói

Lý Lạc ánh mắt có chút trầm ngưng, nhưng vẫn là không do dự đem hắn vẫn muốn biết đến vấn đề cho hỏi lên.

"Lão sư  ta muốn biết Vương Hầu chiến trường là cái gì?"

Lời này hỏi lên thời điểm, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng, đình bốn phía âm thanh chuông gió, phảng phất đều là đột nhiên yên tĩnh trở lại, đó cũng không phải là tiếng gió đứng im, mà là đến từ trước mắt vị này Phong Hầu cường giả tâm tình chập chờn.

( hôm nay canh một. ).