Chương 136: Dị loại

Chương 136: Dị loại

Đình trong ngoài, yên tĩnh như đêm, tiếng gió cùng tiếng chuông đồng thời biến mất.

Lý Lạc thần sắc có chút ngưng trọng nhìn qua Si Thiền đạo sư, lúc này người sau, một mực lạnh nhạt cảm xúc hiển nhiên là có chút ba động, từ đó dẫn phát đất trời bốn phía năng lượng dị động, trực tiếp phong tỏa hết thảy thanh âm.

Hiển nhiên, Vương Hầu chiến trường bốn chữ, cho dù là đối với nàng loại này Phong Hầu cảnh cường giả, cũng là tạo thành cực lớn trùng kích.

Mà một bên Tân Phù, Bạch Manh Manh cũng là có chút ghé mắt nhìn xem Lý Lạc, gia hỏa này hỏi vấn đề, tựa hồ là có chút siêu cương, trực tiếp là đem đạo sư đều cho chấn nhiếp rồi.

Vương Hầu chiến trường, bọn hắn cũng mơ hồ nghe qua cái tên này, nhưng tương tự đối với nó không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, bởi vì loại vật này đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá xa vời.

Làm cho người hít thở không thông an tĩnh, tại trong đình kéo dài hồi lâu.

Cuối cùng, Si Thiền đạo sư thanh âm đem an tĩnh đánh vỡ: "Là bởi vì cha mẹ ngươi nguyên nhân?"

Lý Lạc nặng nề gật đầu.

Si Thiền đạo sư dừng lại một lát, cuối cùng chậm rãi nói: "Kỳ thật ngươi hỏi vấn đề này, đã coi như là ta sau đó phải nói một chút tin tức hạch tâm."

"Liên quan tới, thế giới này chân thực."

Lý Lạc ba người trong lòng đều là hơi rung: "Thế giới chân thực?"

"Đầu tiên ta cần cho các ngươi phổ cập một chút thế giới này. . . Các ngươi biết được Đại Hạ, cũng hiểu biết Đại Hạ bên ngoài có quốc gia khác, có thể càng bên ngoài đâu?" Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc ba người có chút mờ mịt, bởi vì trong mắt bọn họ, Đại Hạ đã là cực kỳ khổng lồ, cực lớn đến để cho người ta khó mà đo đạc, cho nên Đại Hạ bên ngoài tin tức, bọn hắn thực sự thật khó khăn tiếp xúc.

"Đại Hạ vị trí chi địa, tên là Đông Vực Thần Châu, trong đó thế lực nhiều như sao trời, Đại Hạ xem như trong đó một phương thế lực đỉnh tiêm, nhưng lại tính không được vô địch, bởi vì trên phiến đại địa này, có ba cái quốc gia, thực lực cũng không yếu tại Đại Hạ, theo thứ tự là Kim Sư hoàng đình, Xích Sa đế quốc, Thần Dương vương triều."

"Mà Đông Vực Thần Châu bên ngoài, còn có chín tòa Thần Châu, hợp xưng thập đại Thần Châu, đây là Nhân tộc chi căn cùng cơ."

Nghe được Si Thiền đạo sư thanh âm nhàn nhạt, Lý Lạc ba người đều là có chút cảm thấy rung động, một bộ to lớn mà mênh mông Thế Giới Đồ Quyển tại bọn hắn trong đầu chầm chậm triển khai.

Nguyên lai, bọn hắn coi là khổng lồ Đại Hạ, tại phương thế giới này mà nói, như vậy nhỏ.

"Tại Đông Vực Thần Châu trong ba đại quốc kia  đồng dạng là tồn tại thánh học phủ, thực lực không kém gì Thánh Huyền Tinh học phủ."

Si Thiền đạo sư ánh mắt nhìn xem ba người, nói: "Các ngươi có biết, những học phủ này chỗ tồn tại ý nghĩa? Bọn chúng vì sao mà sừng sững, vì sao mà sáng tạo?"

Ba người mờ mịt lắc đầu.

"Bởi vì Học Phủ liên minh tồn tại." Đang nói tới bốn chữ này lúc, cho dù là Si Thiền, trong mắt đều là toát ra một chút kính sợ, khâm phục chi ý.

"Học Phủ liên minh?"

Si Thiền đạo sư gật đầu, nói: "Học Phủ liên minh, có thể nói là trên thế giới này thế lực cường đại nhất một trong, mà nó thành viên, chính là trải rộng trong thập đại Thần Châu từng cái đỉnh tiêm học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ, chính là một thành viên trong đó."

Lý Lạc ba người hít một hơi khí lạnh, trên thế giới này, vậy mà tồn tại khủng bố như thế thế lực sao? Thánh Huyền Tinh học phủ trong mắt bọn họ, đã là sâu không lường được, như là quái vật khổng lồ sừng sững tại Đại Hạ, mà bây giờ Si Thiền đạo sư lại là nói, cường đại như thế Thánh Huyền Tinh học phủ, vẫn chỉ là trong cái gọi là Học Phủ liên minh kia một thành viên mà thôi?

Cái này Học Phủ liên minh, đến tột cùng đến khủng bố thành cái dạng gì?

Thật là không cách nào tưởng tượng.

Lý Lạc lại là nghĩ đến, loại trình độ này thế lực, tồn tại ý nghĩa là cái gì? Thống trị thập đại Thần Châu sao?

"Các ngươi có lẽ sẽ nói, Học Phủ liên minh lại vì sao mà tồn tại."

Dường như biết được trong lòng bọn họ suy nghĩ đồng dạng, Si Thiền đạo sư trầm mặc mấy tức, mới chậm rãi nói: "Học Phủ liên minh, bởi vì "Dị loại" mà tồn tại."

Dị loại hai chữ, Si Thiền đạo sư cắn đến rất nặng, trong ánh mắt, thậm chí là tại lộ ra một loại chán ghét, sợ hãi.

Lý Lạc ba người cũng là trong lòng cảm giác được không hiểu hàn ý, mặc dù bọn hắn không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, nhưng bản năng cảm giác được một loại ý sợ hãi.

"Đó là cái gì?" Cuối cùng, Lý Lạc mở miệng hỏi.

"Nghe đồn tại vô số năm trước, Nhân tộc văn minh từng đạt đến cường thịnh thời đại, thời đại kia, vô số đại năng hoành không xuất thế, Nhân tộc cường đại, mạnh đến không thể tưởng tượng, mà cũng chính là bởi vì Nhân tộc chi hưng thịnh, phảng phất dẫn động thiên địa quy tắc chi biến, tiến tới xuất hiện một cái biến hóa kinh người, đó chính là chúng ta thế giới, xuất hiện cái bóng."

"Thế giới kia mặt ảnh ngược, được xưng là thế giới ngầm."

Lý Lạc cực kỳ chấn động, hắn không cách nào tưởng tượng một màn này, bởi vì Nhân tộc quá mạnh, mạnh đến cải biến thiên địa quy tắc, tiếp theo dẫn tới thế giới xuất hiện mặt ảnh ngược?

Đó là một thế giới khác sao?

Cái này cỡ nào mạnh? Khi đó Nhân tộc, người đồng đều Phong Hầu sao?

"Kỳ thật xuất hiện thế giới mặt ảnh ngược, cũng là không tính vấn đề quá lớn, nhưng ai cũng không nghĩ tới chính là, mặt ảnh ngược kia, có thể tụ tập Nhân tộc ác niệm, cuối cùng, trong ác niệm, có dị loại sinh ra, tiếp theo hấp thu Nhân tộc chi lực, cấp tốc lớn mạnh."

"Dị loại không cũng biết, không thể sờ, đó là một loại cực kỳ âm quỷ tồn tại, khó mà xóa bỏ, đồng thời có được ăn mòn lòng người tà lực, những dị loại này, phảng phất là ôn dịch cùng virus, một khi xuất hiện tại trong thế giới, liền sẽ tạo thành phá hoại cực lớn, gây nên vô số giết chóc cùng hỗn loạn."

"Dị loại bởi vì Nhân tộc ác niệm mà sinh ra, lại dẫn đến Nhân tộc huy hoàng sụp đổ."

"Tại trải qua vô số năm chiến đấu, thanh trừ, cuối cùng có Nhân tộc đại năng dốc sức chặt đứt hai thế giới liên hệ, ngăn cách thế giới cái bóng ô nhiễm, nhưng này cũng chưa xong toàn triệt để chặt đứt, những cái được gọi là Vương Hầu chiến trường, kỳ thật chính là chúng ta thế giới cùng thế giới cái bóng kết nối chi địa."

"Chém giết, chưa bao giờ đình chỉ."

"Mà Học Phủ liên minh tồn tại, chính là vì ngăn chặn cùng tiêu trừ dị loại, ý nghĩa tồn tại của nó, chỉ là vì dị loại."

"Có thể nói, Học Phủ liên minh, là vì Nhân tộc trưởng tồn xây lên."

Lý Lạc trong lòng kịch chấn, nguyên lai đây chính là Học Phủ liên minh tồn tại ý nghĩa.

Hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, nói: "Rất nhiều Vương Hầu cường giả tiến vào Vương Hầu chiến trường, chẳng lẽ chính là vì chống cự những dị loại kia, phòng ngừa bọn chúng tiến vào thế giới của chúng ta sao?"

Si Thiền trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Vương Hầu chiến trường chi tàn khốc, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, mà cũng đúng như kỳ danh, chỉ có Vương Hầu cấp bậc cường giả, mới có thể tiến vào bên trong, có một chút sinh tồn chi lực."

"Mà mỗi một lần tiến vào Vương Hầu chiến trường Phong Hầu cảnh cường giả, cuối cùng có thể sống đi ra, mười không còn một."

Thấy lạnh cả người từ Lý Lạc lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, sắc mặt của hắn đều là trở nên trắng bạch rất nhiều, hắn khó có thể tưởng tượng, cha mẹ của hắn chỗ đi loại địa phương này, vậy mà nguy hiểm đến loại trình độ này.

"Vì cái gì, nhất định phải đi chỗ này?" Lý Lạc run rẩy hỏi.

"Bởi vì nếu như Vương Hầu cường giả không tiến vào Vương Hầu chiến trường, như vậy dị loại liền sẽ tiến vào thế giới của chúng ta, khi đó tạo thành phá hư cùng giết chóc, sẽ viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Vậy tại sao, sẽ là cha mẹ của ta?" Lý Lạc lẩm bẩm nói.

Vương Hầu chiến trường như vậy tàn khốc, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng vô pháp hoàn toàn tự vệ, như vậy vì cái gì, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam sẽ cùng một chỗ vứt xuống hắn cùng Khương Thanh Nga, tiến về loại địa phương kia? Khác Phong Hầu cường giả đối với nó sợ như sợ cọp, bọn hắn, lại muốn vội vàng đi vào?

"Ngươi nghĩ không sai, không phải mỗi một cái Phong Hầu cường giả đều có dũng khí tiến vào Vương Hầu chiến trường, bởi vì nơi đó tỉ lệ tử vong quá cao."

"Nhân tộc thế lực khắp nơi từng thử qua không tiến vào Vương Hầu chiến trường, nhưng cuối cùng lại phát hiện, nếu như bọn hắn không điều động Vương Hầu cường giả tiến vào, như vậy dị loại liền sẽ phát sinh bộc phát, thậm chí điên cuồng xâm lấn thập đại Thần Châu, như thế tạo thành phá hư cùng hủy diệt, viễn siêu tưởng tượng."

"Thậm chí, về sau còn phát hiện, một khi trong các nơi Vương Hầu chiến trường, Nhân tộc chỗ sống sót Vương Hầu cường giả giảm bớt đến trình độ nào đó lúc, dị loại cũng sẽ bộc phát, lúc này, cũng chỉ có thể tăng số người mới một nhóm Vương Hầu cường giả tiến vào bên trong, đương nhiên, chủ yếu là Hầu cấp cường giả. . ." Si Thiền nói khẽ.

Lý Lạc ba người lạnh cả người, cái này nghe, dị loại này làm sao giống như là đang buộc Nhân tộc không ngừng đem Vương Hầu cường giả đưa vào Vương Hầu chiến trường đi làm pháo hôi đồng dạng, không ngừng tiêu hao?

"Bởi vì Vương Hầu chiến trường quá mức nguy hiểm, cho nên cuối cùng các phương đều là khai thác rút thăm phương thức tới chọn lần tiếp theo tiến vào Vương Hầu chiến trường Phong Hầu cường giả."

"Thăm này, được xưng là Sinh Tử Thiêm, thăm phân đen trắng, thăm trắng sinh, thăm đen chết."

"Mà thăm đen, thì là tiến vào Vương Hầu chiến trường."

Si Thiền nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lần trước, cha mẹ của ngươi, đều quất trúng thăm đen, cho nên bọn hắn đi hướng Vương Hầu chiến trường."

"Bọn hắn cũng không phải là muốn rời khỏi ngươi, mà là không thể không rời đi."

"Sinh Tử Thiêm dưới, không người có thể tuân, người vi phạm. . ."

Si Thiền thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị.

"Trong Thập Thần Châu, không nơi sống yên ổn."

( kịch bản trọng yếu hơn, viết chậm, hôm nay cũng liền một chương. ).