Chương 137: Đội trưởng

Chương 137: Đội trưởng

Trong đình, Si Thiền dư âm rơi xuống, dẫn tới hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Lạc ba người hiển nhiên là nhận lấy cực lớn trùng kích, dù sao lấy trước, chưa bao giờ có người cùng bọn hắn nói qua thế gian này vẫn tồn tại tàn khốc như vậy chân thực.

Bất quá cũng bình thường, loại tin tức này nếu là tùy ý truyền ra, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát càng lớn rối loạn cùng sợ hãi, có thứ tự ngăn cách, chưa hẳn chính là cái chuyện xấu.

"Vương Hầu chiến trường cực kỳ đặc thù, trong đó từng bước sát cơ, nguy hiểm tuyệt luân, nhưng trong đó đồng dạng tồn tại rất nhiều cơ duyên, căn cứ một chút thô sơ giản lược thống kê, ở trong Vương Hầu chiến trường do Phong Hầu cảnh đột phá đến Vương cấp cường giả, xa so với ở bên ngoài tới nhiều."

"Cho nên cũng không thiếu chân chính có đại dũng khí Phong Hầu cường giả, chủ động tiến về trong đó, tôi luyện tự thân."

Si Thiền nhìn qua Lý Lạc, nói khẽ: "Bất quá mặc kệ là chủ động vẫn là bị động, người tiến vào Vương Hầu chiến trường đều đáng giá tất cả chúng ta tôn trọng, bởi vì bọn họ tồn tại, chúng ta mới có thể ở chỗ này an ổn tu hành, tăng lên chính mình."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn là anh hùng."

Lý Lạc trầm mặc, ánh mắt phức tạp, anh hùng a? Có lẽ càng nhiều là một loại bất đắc dĩ đi, nếu là có lựa chọn, cha mẹ nào lại nguyện ý vứt xuống hài tử, đi vùng đất không biết sinh tử kia?

"Bất quá Vương Hầu chiến trường mặc dù là dị loại tiến vào phương thế giới này chủ yếu thông đạo, nhưng lại cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì dị loại cũng là đang không ngừng mở lấy mặt khác thông đạo, loại thông đạo này, bị chúng ta xưng là "Dị Sào Chi Môn" ." Si Thiền đạo sư tiếng nói từ Vương Hầu chiến trường quay lại, tiếp tục nói.

"Dị Sào Chi Môn mang theo một chút ngẫu nhiên tính, có đôi khi khó mà giám sát, trước kia đã từng có Dị Sào Chi Môn đột nhiên xuất hiện, hậu quả đưa tới kia, chính là tạo thành vô số tử vong, thậm chí đã từng đã dẫn phát quốc gia hủy diệt, trong vòng vạn dặm, sinh cơ diệt hết."

"Loại này Dị Sào Chi Môn, kỳ thật mới là Học Phủ liên minh gấp chằm chằm mục tiêu, một khi có Dị Sào Chi Môn xuất hiện dấu hiệu, cái địa khu này tất cả học phủ, nhất định phải trước tiên phái ra tinh nhuệ đem nó xóa bỏ, phá hư."

"Nhân tộc này các quốc gia cùng thế lực khắp nơi, bình thường tranh chấp không ngớt, cho dù là tất cả học phủ ở giữa, cũng tràn đầy cạnh tranh, chỉ khi nào đối mặt dị loại, tất cả thế lực cần quên đi tất cả thành kiến, hợp lực đối kháng."

Si Thiền đạo sư thanh âm yếu dần, nàng nhìn qua trước mắt có chút hoảng hốt thiếu niên thiếu nữ, biết được những tin tức này đối bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích, dù sao tại một lát trước đó, nhân sinh của bọn hắn đều coi là bình thản, mà bây giờ, bọn hắn tiếp xúc đến thế giới này càng nhiều chân thực, tự nhiên là cần lưng đeo áp lực nhiều hơn.

"Bất quá các ngươi cũng không cần thiết nghĩ quá nhiều, dị loại cố nhiên là Nhân tộc uy hiếp, nhưng còn chưa tới phiên các ngươi những tiểu gia hỏa này đến lo lắng, trời sập, còn có thân cao tới chống đỡ lấy." Nàng trấn an một tiếng.

Ba người miễn cưỡng lộ ra dáng tươi cười, loại tin tức này, muốn tiêu hóa xuống dưới, hay là cần một chút thời gian, bất quá Si Thiền đạo sư nói đến cũng không sai, nói cho bọn hắn dị loại tồn tại, chỉ là để bọn hắn với cái thế giới này càng nhiều hơn một chút hiểu rõ, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, không có năng lực cũng không có tư cách đi lo lắng dị loại sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, vậy thì đối với bọn họ tới nói, đích thật là còn có chút xa.

Mà Lý Lạc cũng rốt cục minh bạch, vì sao trước đó Khương Thanh Nga không cùng hắn nói Vương Hầu chiến trường tin tức tương quan, bởi vì nói cho hắn, sẽ chỉ làm cho hắn không duyên cớ nhiều một ít phiền não mà thôi, không còn dùng cho việc khác.

Dù sao hắn lại lo lắng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, hắn cũng không có khả năng trực tiếp xông vào Vương Hầu chiến trường đi.

Giờ khắc này, Lý Lạc lại lần nữa sâu sắc cảm giác được thực lực bản thân tầm quan trọng.

Dị loại cái gì, trước để ở trong lòng đi, dưới mắt, vẫn là phải trước tiên ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, không ngừng đem thực lực bản thân tăng lên, dù sao, dị loại lại đáng sợ, cũng không có hắn còn sót lại không đến năm năm tuổi thọ đáng sợ a?

Mệnh ta đều muốn không có, ta còn sợ ngươi?

Nghĩ thông suốt những này, Lý Lạc thần sắc ngược lại là dần dần có chỗ buông lỏng.

Trong đình bầu không khí, cũng là từ lúc trước trong sự ngột ngạt giải phóng ra ngoài.

Si Thiền đạo sư cũng không có nói thêm nữa có quan hệ dị loại cùng Vương Hầu chiến trường sự tình, mà là nói ra: "Về sau tại trong học phủ, các ngươi liền ở tại sát vách lầu nhỏ, nơi đó có ba tầng, các ngươi một người một tầng."

"Mỗi ngày tu hành, ta sẽ đơn độc chỉ đạo các ngươi, đồng thời cũng đều vì các ngươi xin mời một chút tài nguyên tu luyện."

Lý Lạc con mắt hơi sáng, nhấc tay nói: "Có thể xin mời đến linh thủy kỳ quang sao? Lục phẩm tả hữu là được, cũng đừng bao nhiêu, mỗi tháng mười chi cũng được a."

Si Thiền đạo sư ánh mắt trừng Lý Lạc một chút, tức giận: "Ngươi cho rằng Thánh Huyền Tinh học phủ là mở Từ Thiện đường sao? Mỗi tháng mười chi lục phẩm linh thủy kỳ quang, ai nuôi nổi?"

"Vậy năm chi đâu?" Lý Lạc chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Một chi đều không có! Thánh Huyền Tinh học phủ không miễn phí cung cấp linh thủy kỳ quang loại tài nguyên này!" Si Thiền đạo sư nói ra.

"Chẳng qua nếu như ngươi thật sự là đối với linh thủy kỳ quang có nhu cầu nói, ta có thể giúp ngươi câu thông Tôi Tướng viện bên kia  bên kia sẽ có một chút sản lượng, chỉ bất quá đây là muốn trả tiền, nhiều lắm là nhìn ngươi là học phủ học viên, cho ngươi giảm 10%."

Phải trả tiền a?

Vậy nhưng thật sự là không thơm.

Lý Lạc tiếc nuối thở dài một hơi, còn tưởng rằng có thể bạch chơi đâu.

"Lão sư, còn có thể hỏi lại một chuyện không?" Lý Lạc nói ra.

Si Thiền đạo sư liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một cái thành thành thật thật ngồi ở chỗ đó không nói tiếng nào Bạch Manh Manh cùng Tân Phù, xem ra Lý Lạc này, không phải cái người nhu thuận.

Nói

Lý Lạc chăm chú hỏi: "Xin hỏi Đế Lưu Tương có biện pháp nào thu hoạch được?"

"Đế Lưu Tương?"

Si Thiền đạo sư đều giật mình, chợt trong thanh âm mang theo một chút nụ cười như có như không: "Ngươi cái này thật đúng là không phải bình thường mơ tưởng xa vời a, Đế Lưu Tương là trong học phủ đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, nếu như ngươi đối với học phủ có cống hiến mà nói, học phủ sẽ dùng để ban thưởng ngươi."

"Cống hiến này, thấy thế nào a?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Tỉ như cho học phủ làm vẻ vang cái gì. . . Ta lúc trước không phải đã nói a, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không phải không có đối thủ cạnh tranh, chỉ là cái này Đông Vực Thần Châu, đã là bao la mênh mông, thế lực như sao dày đặc, mà thánh học phủ, cũng có được vài tòa nhiều, bọn hắn là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lão đối đầu, dù sao ai không muốn trở thành Đông Vực Thần Châu mạnh nhất học phủ?"

"Phải biết nếu như thành Đông Vực Thần Châu mạnh nhất học phủ, Học Phủ liên minh bên kia cũng sẽ cho khổng lồ tài nguyên duy trì, đến lúc đó được lợi sẽ là toàn bộ học phủ, cho nên vì mạnh nhất học phủ chi tranh này, trong Đông Vực Thần Châu các phương học phủ, cạnh tranh đứng lên thế nhưng là không chút nào nương tay."

"Mà học phủ chi tranh này, cũng không có khả năng để đạo sư hoặc là viện trưởng đi chém giết, vậy cũng quá khó nhìn một chút, cho nên cuối cùng không phải liền là tại trên một chút tranh tài, nhìn các ngươi những học viên này năng lực sao?"

"Nếu như đến lúc đó ngươi có thể tại trên những tranh tài này trổ hết tài năng, ngươi muốn bao nhiêu Đế Lưu Tương, học phủ tất nhiên đều sẽ thỏa mãn ngươi."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt thì là có chút biến thành màu đen, quá trình này nhìn rất quen mắt a, Nam Phong học phủ không phải liền là rất quan tâm Thiên Thục quận đệ nhất học phủ biển chữ vàng sao? Không nghĩ tới Thánh Huyền Tinh học phủ cũng là như thế nông cạn!

Trọng yếu nhất chính là, hắn đây chỉ là nhất tinh viện học viên, nào có cái gì tư cách đi giúp Thánh Huyền Tinh học phủ cạnh tranh a, vậy hiển nhiên là tứ tinh viện hoặc là Khương Thanh Nga bọn hắn mới có thể có năng lực chen chân đó a.

"Mà trừ những giải thi đấu vì học phủ làm vẻ vang này, nếu như ngươi điểm tích lũy học phủ có thể đạt tới 5000 điểm mà nói, cũng có thể đổi lấy một chi Đế Lưu Tương." Lúc này, Si Thiền đạo sư lại lần nữa nói bổ sung.

"Điểm tích lũy học phủ? 5000 điểm?" Lý Lạc ba người đều là hiếu kỳ nhìn tới.

"Không có gì thật là kỳ quái, cái gọi là điểm tích lũy học phủ chính là các ngươi tại trong học phủ một chút biểu hiện hoặc là nhiệm vụ kiếm lấy mà đến, tỉ như mỗi cái viện cấp mỗi một tháng thi tháng, lại tỉ như học phủ ban bố nhiệm vụ, cũng có vài ngạch không các loại điểm tích lũy, điểm tích lũy tồn tại, là vì khích lệ học viên tu hành, đây là rất phổ biến mà hữu hiệu cử động."

"Không nên coi thường điểm tích lũy học phủ tác dụng, nó không chỉ có thể đổi được rất nhiều chỉ có Thánh Huyền Tinh học phủ vừa rồi có được đặc thù tu luyện đồ vật, thậm chí ngay cả Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật cũng có thể đổi lấy, tóm lại tác dụng của nó rất nhiều, mà lại cũng sẽ xuyên qua các ngươi học phủ kiếp sống, cho nên các ngươi thành thành thật thật bắt lấy hết thảy có thể kiếm lấy học phần con đường là được." Si Thiền đạo sư nhắc nhở nói.

"Thi tháng?" Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, điểm tích lũy học phủ này tựa hồ rất khó làm bộ dáng.

Không biết có thể hay không dùng Thiên Lượng Kim từ trong tay người khác mua sắm điểm tích lũy a?

Lý Lạc động lên ý đồ không chính đáng, dù sao tốt xấu là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, vốn liếng vẫn có chút.

Nhưng Si Thiền đạo sư dường như biết được nó suy nghĩ trong lòng đồng dạng, cười nhạt nói: "Điểm tích lũy chỉ có dựa vào tự thân kiếm lấy, không cách nào giao dịch, mà học phủ cũng nghiêm khắc đả kích loại hành vi này, còn xin các vị đồng học có thể tự trọng, không cần xúc phạm học phủ quy củ."

Lý Lạc trong lòng xấu hổ, trên mặt lại là không hiện mảy may, quay đầu đối với Bạch Manh Manh, Tân Phù trầm giọng nói: "Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ đạo sư dạy bảo, không cần cho chúng ta tiểu tổ bôi đen."

Bạch Manh Manh mờ mịt chớp chớp mắt to như nước trong veo, mà Tân Phù thì là yên lặng nhìn hắn một cái, tiếp tục duy trì im lìm dưa trạng thái.

"Mặt khác ba người các ngươi bây giờ xem như một tiểu tổ, về sau nếu là có nhiệm vụ, xác suất lớn cùng giải quyết đi, cho nên các ngươi tốt nhất chọn một đội trưởng đi ra, miễn cho đến lúc đó xuất hiện tranh luận không người đánh nhịp." Si Thiền đạo sư cũng không để ý tới Lý Lạc, mà là tiếp tục nói ra.

"Đội trưởng?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức ở trong lòng kịch liệt lắc đầu, đội trưởng gì này cái rắm quyền lợi không có, còn phải vì đội viên suy nghĩ, quả nhiên là nắp nồi xuống thời điểm, cái thứ nhất liền bị ép.

Hài tử không may mới có thể đi làm loại đội trưởng nhàm chán này.

Cho nên Lý Lạc trực tiếp mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hắn chờ đợi hai người khác ai thoáng lên tiếng, hắn liền trực tiếp hết sức ủng hộ.

"Cái kia Tân Phù động. . . Người trẻ tuổi chính là nắm chắc không nổi."

Mà lúc này, Lý Lạc cảm giác được bên cạnh Tân Phù có động tác, lập tức khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Một bên, Tân Phù nhấc tay, mũ trùm màu đen dưới, có phảng phất không có ăn cơm vô lực thanh âm truyền ra: "Ta. . . Ta bỏ quyền."

Bạch Manh Manh cũng là cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta, ta cũng bỏ quyền."

Si Thiền đạo sư gật gật đầu, ánh mắt nhìn về hướng Lý Lạc, đánh nhịp nói: "Hai người bọn họ bỏ quyền, như vậy Lý Lạc chính là đội trưởng."

Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ, trong lòng giận mắng một tiếng.

Mẹ nó, qua loa, lần này đồng đội, đơn giản tang đến cực hạn.

Ta còn tại quan sát, các ngươi liền trực tiếp bỏ quyền? !

Chơi cái lông a!.