Chương 138: Từng cái tiểu tổ

Chương 138: Từng cái tiểu tổ

Mà tại Lý Lạc bên này không hiểu thấu thành không may đội trưởng thời điểm, tại trong một tòa tiểu lâu khác.

Ngu Lãng cũng là thành thành thật thật xếp bằng ở trên bồ đoàn, tại bên phải hắn hai người, chính là Bạch Đậu Đậu cùng một tên khác tên là Khâu Lạc thiếu niên.

Tại ba người đối diện, tóc rối tung, có vẻ hơi không bị trói buộc nam tử chính vặn eo bẻ cổ, mà người này, chính là vị kia tên là Di Nhĩ tử huy đạo sư.

"Nên nói các ngươi đều biết, dù sao về sau cố gắng tu luyện đi." Di Nhĩ cười, sau đó đứng dậy.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Ngu Lãng cùng Bạch Đậu Đậu đều là lắc đầu, ngược lại là cái kia Khâu Lạc ánh mắt nhàn nhạt nhìn Ngu Lãng một chút, mở miệng hỏi: "Lão sư, ta muốn biết, vì sao trong đội ngũ của chúng ta, sẽ có một cái thực lực như vậy chi kém đồng đội?"

"Nói câu không dễ nghe mà nói, hắn tương lai sẽ là gánh nặng của chúng ta, thậm chí sẽ kéo thấp đội ngũ chúng ta cho điểm."

Ngu Lãng ánh mắt giật giật, nhưng trên mặt vẫn như cũ treo dáng tươi cười, không nói gì.

Bạch Đậu Đậu lông mày cau lại một chút.

Di Nhĩ đạo sư cười cười, nói: "Tại sao muốn xem thường đồng bạn đâu?"

Khâu Lạc nghiêm túc nói: "Không phải xem thường, mà là ăn ngay nói thật, ta không thích bị người cản trở, một cái lục phẩm tướng, cửu ấn thực lực, hắn thật không có tư cách trở thành đồng đội của ta."

Di Nhĩ đạo sư sờ lên cái cằm, có chút bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, năm đó ta bước vào Phong Hầu cảnh thời điểm, cũng chỉ là lục phẩm phong tướng a."

Khâu Lạc sững sờ, toàn tức nói: "Cũng không phải tất cả lục phẩm tướng đều có thể đạt tới lão sư ngài thành tựu."

Di Nhĩ đạo sư cười nói: "Tin tưởng ta, Ngu Lãng có lẽ thiên phú không có ngươi tốt, nhưng hắn sẽ là một bạn tốt đội."

Nói xong, chính là quay người rời đi.

Khâu Lạc thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hắn nhìn về phía Ngu Lãng, nói: "Mặc dù không biết ngươi là thế nào lăn lộn đến tử huy ấn phù này, bất quá cưỡng ép đến không thuộc về ngươi cấp độ, cuối cùng khó chịu sẽ chỉ là chính ngươi."

"Ngươi đến lúc đó sẽ phát hiện, ngươi ngay cả một chút kim huy học viên cũng không bằng."

Âm rơi, xoay người rời đi.

Ngu Lãng nhìn qua bóng lưng của hắn, nhíu mày.

"Người bên ngoài mỉa mai cũng không trọng yếu, nếu như ngươi đối với mình có lòng tin, liền đi cố gắng vượt qua hắn." Bạch Đậu Đậu thản nhiên nói.

Ngu Lãng trầm giọng nói: "Người khác nhục nhã, bất quá chỉ là bằng thêm ta động lực thôi!"

"Khâu Lạc đúng không. . ."

Bạch Đậu Đậu nghe vậy, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, Ngu Lãng này nhìn như không đứng đắn, kì thực còn có một số nhiệt huyết, bây giờ bị Khâu Lạc kích một chút cũng là chuyện tốt.

Mà tại nàng bên này nghĩ đến thời điểm, Ngu Lãng đã là hừ lạnh lên tiếng: "Quay lại ta tìm xong huynh đệ Lý Lạc đánh hắn một trận!"

Bạch Đậu Đậu kém chút một hơi không có xóa tới, nàng che ngực, cảm giác có chút ngực đau nhức, nàng đến tột cùng đến có bao nhiêu ngây thơ, mới có thể coi là người này có thể tỉnh lại phấn khởi a.

Cho nên cuối cùng, nàng chỉ có thể giận nó không tranh róc xương lóc thịt Ngu Lãng một chút, quay người mà đi.

Ngu Lãng nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, cười khan một tiếng, sau đó sờ lấy đầu khẽ thở dài một hơi.

Học viên tử huy đạo sư này, xem ra cũng không phải tốt như vậy làm a. . .

. . .

"Các ngươi uống rượu không?"

Lã Thanh Nhi nhìn qua trước mắt nam tử trung niên thân thể khôi ngô kia, lúc này người sau nở nụ cười, trong tay nắm lấy bình rượu, rất nhiệt tình đối với các nàng nói chuyện, một bộ đồng thời còn muốn cho các nàng rót rượu bộ dáng.

Lã Thanh Nhi có chút đau đầu.

Vị này chính là nàng vị kia tử huy đạo sư, Tào Thánh?

Thế nào thấy không phải rất đáng tin cậy dáng vẻ a.

Lã Thanh Nhi trong lòng thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua bên cạnh đồng dạng tại lắc đầu Ân Nguyệt, đây là một cái nhìn qua có chút văn nhã nữ hài tử, tại hiện tại trong phòng, chỉ sợ chỉ có nàng cùng chính mình, mới xem như người bình thường.

Nghĩ đến điểm này, Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn thoáng qua góc phòng chỗ, cái kia Tần Trục Lộc mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, cách nàng cùng Ân Nguyệt 800 mét, nếu như không phải gian phòng có diện tích hạn chế, Lã Thanh Nhi không chút nghi ngờ người này sẽ đứng ở nàng ánh mắt đều nhìn không thấy địa phương.

"Sợ nữ đến loại trình độ này à. . ."

Lã Thanh Nhi khẽ lắc đầu, ánh mắt cùng Ân Nguyệt liếc nhau, từ đối phương trong mắt cũng là nhìn ra xấu hổ vẻ bất đắc dĩ.

"Vì cái gì, không phải cùng Lý Lạc một tiểu tổ đâu. . ." Lã Thanh Nhi cắn môi một cái, hơi có chút oán niệm, đây chính là nàng chờ đợi thật lâu sự tình đâu.

"Ha ha, Thanh Nhi a." Lúc này, Tào Thánh đạo sư đột nhiên cười híp mắt nhìn xem Lã Thanh Nhi, ánh mắt kia tràn đầy ôn hòa.

Lã Thanh Nhi bị ánh mắt của hắn thấy có chút không quá tự tại, gượng cười nói: "Lão sư."

"Mẫu thân ngươi còn tốt đó chứ?" Tào Thánh đạo sư đột nhiên có chút nhăn nhó hỏi.

Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ có chút cứng đờ, một bên Ân Nguyệt lập tức quăng tới tràn đầy bát quái ý vị ánh mắt, thậm chí ngay cả Tần Trục Lộc kia, đều là ngẩng đầu lên.

"Lão sư. . . Nhận biết mẹ ta sao?" Lã Thanh Nhi có chút không biết hẳn là lấy dạng gì biểu lộ đến ứng đối.

"Ai, người quen cũ." Tào Thánh than nhẹ một tiếng, trong một ngụm thở dài này, phảng phất là tràn đầy rất nhiều cố sự.

"Trông thấy ngươi, liền không nhịn được sẽ nhớ ngươi mẹ. . ."

Lã Thanh Nhi thần sắc rất đặc sắc, nói: "Không phải là bởi vì nguyên nhân này, đạo sư mới lựa chọn ta a?"

"Đó cũng không phải, Thanh Nhi tiềm lực của ngươi muốn trở thành tử huy học viên hay là đủ, không cần tự coi nhẹ mình." Tào Thánh vội vàng cười nói.

". . ." Lã Thanh Nhi tay nhỏ không nhịn được nắm chặt lại, đạo sư ngươi thế nào thấy rất chột dạ dáng vẻ a.

Xem ra lần này sau khi về nhà, có cần phải hỏi một chút mẹ, vị này Tào Thánh đạo sư đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

. . .

"Ta đối với các ngươi yêu cầu chỉ có một cái, trở thành tân sinh mạnh nhất tiểu đội."

Thẩm Kim Tiêu thần sắc nhàn nhạt nhìn qua trước mặt Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên, Thích La Tử, trong ngôn ngữ bình tĩnh, lại là ẩn chứa cực lớn áp bách.

Ba người đều là trọng trọng gật đầu.

"Bắc Hiên, trên đấu trọn thầy, ngươi thua cho Lý Lạc, nhưng không cần thiết bởi vậy uể oải, đây chẳng qua là ngươi chưa từng ngờ tới hắn song tướng mà thôi, Lý Lạc đệ nhị tướng, phẩm giai cũng không cao, tiềm lực có hạn."

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt dừng ở Đô Trạch Bắc Hiên trên thân, nói: "Ta hi vọng ngươi lần sau gặp lại hắn thời điểm, có thể rửa sạch nhục nhã, ta Thẩm Kim Tiêu học sinh, sẽ không ở cùng là một người trên thân thua hai lần, nhớ kỹ sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt biến huyễn, chợt cắn răng nói: "Lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực tu hành, đem lần này sỉ nhục rửa sạch!"

Thẩm Kim Tiêu rủ xuống tai mắt, nhạt tiếng nói: "Nếu như đến lúc đó ngươi lại thua, ta cũng chỉ có thể để Vương Hạc Cưu đi giúp ngươi đòi lại tràng tử."

Vương Hạc Cưu nghe vậy, trong tay bích ngọc quạt xếp nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lý Lạc a?

Lã Thanh Nhi trước đó chính là vì hắn, cưỡng ép muốn đến chặn đường chính mình.

Nếu có cơ hội mà nói, hắn ngược lại thật sự là là muốn mở mang kiến thức một chút vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ song tướng đến tột cùng có bao nhiêu năng lực, nếu là đem hắn đánh bại mà nói, chắc hẳn, Lã Thanh Nhi có thể suy tính một chút hắn a?

Vương Hạc Cưu trong đầu, hiện lên Lã Thanh Nhi thanh lệ dung nhan cùng tay ngọc hoàn mỹ để cho người ta nhìn lên một cái liền khó mà quên được kia, hắn là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa, hắn ưa thích bất luận cái gì không có tì vết đồ vật, mà Lã Thanh Nhi cặp kia thiên thiên tay ngọc, là hắn đã thấy tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, nếu như có thể đem cặp kia tay nhỏ giữ tại trong ngực, đó mới là nhân gian chí cao thành tựu.

Thế là, hắn đối với Đô Trạch Bắc Hiên cười nói: "Nếu có cần, cứ mở miệng."

Đô Trạch Bắc Hiên mặt không biểu tình, không có trả lời, mà là đối với Thẩm Kim Tiêu thi lễ một cái về sau, chính là trực tiếp quay người rời đi..