Chương 139: Đồng đội của ta

Chương 139: Đồng đội của ta

Sáng sớm hôm sau.

Lý Lạc rời giường, hơi chút rửa mặt, đứng tại lầu nhỏ ba tầng trên ban công, ánh mắt nhìn qua cách đó không xa bóng cây xanh râm mát ở giữa đi lại thanh xuân tịnh lệ thân ảnh, khi thì sẽ có thành ban chế đội ngũ trong thanh âm lưng đeo đặc chế trọng trang tại có tiết tấu, mồ hôi đầm đìa đi xa.

Loại trọng trang này có áp chế tướng lực tác dụng, cho nên bối phụ giả nhất định phải không ngừng vận chuyển tướng lực để chống đỡ cường điệu trang trọng lượng, không phải vậy sẽ trực tiếp bị trọng trang áp đảo xuống dưới, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, trọng trang này biệt danh cũng được xưng là Ma Quỷ Trang.

Đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ sinh hoạt.

Phong phú mà để cho người ta tràn đầy hi vọng.

Lý Lạc duỗi cái lưng mệt mỏi, sờ lên bụng đói kêu vang bụng, sau đó đi xuống lâu.

Mà tới được tầng thứ hai thời điểm, hắn nhìn thấy một cái giá vẽ chống lên, một đạo toàn thân bao khỏa tại dưới hắc bào bóng người, cầm trong tay bút vẽ, chuyên chú phác hoạ, hạ bút như có thần.

Lý Lạc đi ra phía trước, chào hỏi: "Tân Phù đồng học, buổi sáng tốt lành a."

Mũ trùm che lấp lại Tân Phù nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu ra hiệu.

Mà trải qua một ngày tiếp xúc, Lý Lạc đã biết được vị đội viên này kiệm lời ít nói, người này liền tựa như thật là bóng dáng đồng dạng, nếu như ngươi không đi đặc biệt chú ý hắn, thật đúng là sẽ trực tiếp đem hắn cho không để mắt đến.

Bất quá Lý Lạc cảm thấy, nếu chính mình thân là đội trưởng, đó còn là hẳn là quan tâm nhiều hơn đội sau viên.

Thế là hắn đứng tại Tân Phù bên cạnh, nhìn xem hắn giá vẽ, sờ lên cằm phẩm vị một chút, tán thán nói: "Ngươi con gà con này vẽ rất có thần vận a."

Tân Phù trong tay bút vẽ run lên, hắn dường như trầm mặc mấy giây, mới vừa có thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Ta vẽ ra là Phượng Hoàng."

Lý Lạc ngẩn người, ánh mắt phức tạp nhìn qua trên giấy vẽ mặt con gà con kia, không, Phượng Hoàng. . . Phía trên này còn kém vẽ mấy khỏa mét, liền hiển nhiên một bộ Tiểu Kê Trác Mễ Đồ.

Ngươi nói cho ta biết đây là Phượng Hoàng? Nhà ngươi Phượng Hoàng trưởng thành bộ dáng dinh dưỡng không đầy đủ này?

"Ngươi vừa mới bắt đầu học tập vẽ tranh sao? Này cũng đích thật là cái không tệ hứng thú, có trợ giúp đào dã tình thao, rèn luyện tâm cảnh." Lý Lạc thầm nghĩ rất nhiều, cuối cùng nói ra.

Tân Phù trong tay bút vẽ tiếp tục run lên, lần này hắn trầm mặc càng lâu hơn: "Ta vẽ tranh đã mười năm."

Lý Lạc thở ra một hơi, mẹ nhà hắn lòng mệt mỏi quá a, vẽ lên mười năm, ngươi trình độ này? Ta chính là dùng chân, đều so ngươi vẽ thật tốt nhìn a!

Được rồi, loại đội viên dở hơi này, thích thế nào thì vậy đi.

Thế là hắn yên lặng quay người, đi xuống lầu.

Đến lầu một, Lý Lạc đang suy nghĩ lấy bữa sáng như thế nào giải quyết thời điểm, liền gặp được lầu một trong phòng khách, mặc tạp dề nhỏ, lộ ra một đoạn như trắng như ngó sen thon dài tinh tế bắp chân Bạch Manh Manh cẩn thận từng li từng tí bưng đẹp đẽ bữa sáng để lên bàn.

Nàng mắt to như nước trong veo nâng lên, nhìn xem đi xuống lầu Lý Lạc, thanh thuần ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, ngươi dậy rồi sao? Bữa sáng ta đều làm xong, không cần đi học phủ nhà ăn ăn đâu."

Nhìn qua trước mắt thiếu nữ đáng yêu ngọt ngào này, Lý Lạc vừa mới còn có chút tâm tình buồn bực lập tức bị chiếu sáng, còn tốt, mặc dù đội viên kia rất cổ quái, nhưng tốt xấu hay là có một cái là bình thường.

Lý Lạc vội vàng lên tiếng cảm tạ, tại trước bàn ngồi xuống, một ngụm đồ ăn nhét vào trong miệng, nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn cứng đờ.

Hắn có chút khiếp sợ nhìn qua trước mắt đồ ăn nhìn xem đẹp đẽ, có thể nhập miệng lại là như là thức ăn cho heo này, khó có thể tưởng tượng cuối cùng là làm thế nào đi ra.

Chủ quan.

Ta cho là ta tốt xấu sẽ có một cái bình thường đồng đội.

Ta mệt mỏi, hủy diệt đi.

"Đội trưởng, thế nào? Có phải hay không. . . Không thể ăn a?" Bạch Manh Manh nhìn thấy Lý Lạc biểu lộ, khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, có chút khẩn trương mà hỏi.

Lý Lạc nhìn qua Bạch Manh Manh ánh mắt tràn đầy lo lắng, khẩn trương kia, lại nhìn khuôn mặt nhỏ thanh thuần động lòng người kia, trong lòng thở dài một tiếng, một ngụm đem đồ ăn nuốt xuống, lộ ra mỉm cười: "Rất không tệ."

Bạch Manh Manh nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi.

Mà lúc này cái kia Tân Phù cũng là đi xuống lầu, Lý Lạc thấy thế, lập tức nhiệt tình hô: "Hạnh Phúc huynh mau tới! Manh Manh chuẩn bị bữa sáng!"

Tân Phù kỳ quái nhìn thoáng qua tựa hồ có chút hưng phấn Lý Lạc, nhưng vẫn là đi tới, Bạch Manh Manh thấy thế, vội vàng cũng cùng hắn bưng lên một phần bữa sáng, hắn ngẩn người về sau, nói một tiếng tạ ơn, lúc này mới tiếp nhận.

Một miếng cơm đồ ăn nhét vào trong miệng, Tân Phù thần sắc trong nháy mắt cứng ngắc xuống tới, chợt thần sắc hắn phức tạp nhìn một chút đối với hắn lộ ra nụ cười Lý Lạc, yên lặng đem đồ ăn nuốt xuống dưới, tiếp tục vùi đầu ăn nhiều, đồng thời còn đối với Lý Lạc mơ hồ không rõ mà nói: "Đội trưởng, đây là Manh Manh tâm ý, chúng ta nhất định phải ăn sạch."

"Ngọa tào, là kẻ hung hãn."

Lý Lạc thấy thế, trong lòng giật mình, nhưng ở Bạch Manh Manh trong ánh mắt chờ mong kia, hay là chỉ có thể cắn răng một cái, bắt đầu ăn như hổ đói.

Bạch Manh Manh khóe mắt cong cong, sau đó cũng là cho mình tới một phần, chậm rãi bắt đầu ăn, nhìn qua say sưa ngon lành.

Lý Lạc nhìn đến nàng bộ dáng này, không khỏi cùng Tân Phù liếc nhau, đều là nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương, nàng là thật cảm thấy rất ăn ngon? Bạch gia dù sao cũng là Cô Tô quận uy tín lâu năm thế gia, tại cái này Đại Hạ đều xem như thực lực thâm hậu, không có khả năng thức ăn kém đến loại tình trạng này a?

Lý Lạc lắc đầu, đối với Bạch Manh Manh ném đi đồng tình ánh mắt.

Mà vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy Si Thiền đạo sư đi đến, nàng khoát tay áo, ra hiệu ba người không cần đứng lên.

"Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu lần thứ nhất giảng bài, đợi chút nữa các ngươi cùng một chỗ theo ta đi phòng huấn luyện dưới mặt đất." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc hỏi: "Đạo sư, cái kia Tướng Lực Thụ chúng ta cái gì có thể đi tu luyện?"

Bạch Manh Manh, Tân Phù cũng là hiếu kì xem ra, nếu như nói những này tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh mong đợi nhất là cái gì, chỉ sợ không ai qua được cây kia che khuất bầu trời vĩ ngạn Tướng Lực Thụ, đó là học phủ tiêu chí.

"Thánh Huyền Tinh học phủ viên kia Tướng Lực Thụ hội tụ năng lượng thiên địa quá mức hùng hậu, các ngươi tân sinh chỉ có thể ba ngày đi lên một lần, nếu không chịu không được."

Si Thiền đạo sư giải thích nói: "Cho nên các ngươi phải chờ tới ngày mai, mới có thể đi lên."

Ba người lúc này mới chợt hiểu gật đầu, chợt không nhịn được cảm thán, trước kia trong học phủ, Tướng Lực Thụ là mỗi ngày khóa học bắt buộc, nhưng đến Thánh Huyền Tinh học phủ, bọn hắn lại chỉ có thể ba ngày một lần, lý do là phía trên năng lượng thiên địa quá hùng hậu, thân thể của bọn hắn gánh không được. . .

Thật sự là hào hoa xa xỉ lý do a.

Ăn bữa sáng, Lý Lạc ba người liền mang chờ mong chi tâm, đi theo Si Thiền đạo sư đến phòng huấn luyện dưới mặt đất.

Dù sao, đây chính là đến từ Phong Hầu cường giả mặt đối mặt chỉ đạo a!

Cái thứ nhất ra sân chính là Lý Lạc, Bạch Manh Manh cùng Tân Phù ở sân huấn luyện bên cạnh ngồi xếp bằng, chú ý.

"Đưa tay cho ta."

Si Thiền đạo sư vươn tay, đối với Lý Lạc nói một câu.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn đưa tay ra.

Hắn biết được đối phương đây là muốn biết rõ ràng trong cơ thể hắn song tướng tình huống, lại cho cho tinh chuẩn một chút chỉ điểm.

Mà hắn chần chờ nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì thể nội đệ tam tướng cung.

Hiện tại giai đoạn này, hắn cũng không quá nguyện ý bại lộ tự thân tướng cung thứ ba, bởi vì hiện tại song tướng, có lẽ chỉ là làm cho một chút tiềm ẩn địch nhân bắt đầu nhìn thẳng vào hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhưng hết thảy còn tính là không thể làm gì, nhưng nếu như đệ tam tướng cung vào lúc này bại lộ, vậy liền sẽ cho người một loại quá yêu nghiệt cảm giác.

Dưới tình huống như vậy, những cái kia Lạc Lam phủ địch nhân, chưa hẳn liền sẽ bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, không thể nói trước đến lúc đó, ngay cả một vị tử huy đạo sư, đều có chút bảo hộ không được hắn, mà Thánh Huyền Tinh học phủ mặc dù có lực chấn nhiếp, nhưng quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cần gì phải đem chính mình đứng ở loại hoàn cảnh nguy hiểm kia?

Bất quá dưới mắt khước từ cũng là không có lý do, mà lại Lý Lạc đệ tam tướng cung kia chưa bị khai phát, bây giờ ẩn nấp tại thân thể chỗ sâu nhất, chắc hẳn đối phương không phải có ý đồ phải sâu nhập điều tra, hay là khó mà phát hiện.

Thầm nghĩ lấy, Lý Lạc cũng liền đã thả lỏng một chút  mặc cho Si Thiền đạo sư xòe bàn tay ra, cầm cổ tay của hắn.

( hôm nay canh một. ).