Chương 140: Lần thứ nhất giảng bài

Chương 140: Lần thứ nhất giảng bài

Si Thiền đạo sư nhắm mắt cẩn thận cảm ứng đến Lý Lạc thể nội, mà cái sau cũng là tại chăm chú nhìn chằm chằm nàng bị mạng che mặt màu đen che giấu gương mặt.

A

Trong lúc bất chợt, Si Thiền đạo sư khẽ ồ lên một tiếng.

Lý Lạc trong lòng lập tức nhảy một cái, bất quá chợt liền nghe Si Thiền đạo sư nói ra: "Ngươi là thủy tướng cùng mộc tướng a? Thủy tướng cảm giác là lục phẩm tả hữu, nhưng loại độ tinh khiết này, có chút kỳ quái đâu, đây quả thực có thể so với thượng thất phẩm thủy tướng. . ."

"Mộc tướng yếu rất nhiều, chỉ là tứ phẩm, nhưng tương tự có không hiểu tinh thuần cảm giác."

Si Thiền ngược lại là nhìn xem Lý Lạc, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Ngươi là dùng qua cái gì đặc thù thiên tài địa bảo sao? Ngươi tướng lực, phẩm chất rất cao."

"Có thể là đi." Lý Lạc gãi đầu một cái, hàm hồ trả lời.

Si Thiền đạo sư mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có quá mức để ý, Lý Lạc tốt xấu là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, cha mẹ của hắn đều là Phong Hầu cảnh cường giả, để lại cho hắn một chút thiên tài địa bảo tăng cường tướng lực độ tinh khiết, cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn sự tình.

"Lý Lạc, ngươi đệ nhị tướng phẩm cấp mặc dù không tính quá cao, nhưng ngươi có được song tướng, đây chính là ngươi ưu thế lớn nhất, bởi vì loại lực lượng này, bình thường tới nói, là muốn đạt tới Phong Hầu cảnh lúc mới có thể bắt đầu chạm đến."

"Tuy nói ngươi bây giờ cũng không có khả năng thật nắm giữ hoàn chỉnh song tướng chi lực, có thể cho dù chỉ là một chút da lông, cũng đủ làm cho được ngươi tại Phong Hầu cảnh trước đó, hưởng thụ được đặc hữu ưu thế."

Si Thiền đạo sư nói: "Ngươi đem tự thân hai loại tướng lực vận chuyển lại."

Lý Lạc nghe vậy, tâm niệm vừa động, chỉ thấy thủy tướng cùng mộc tướng chi lực, chính là với hắn thân thể mặt ngoài dâng lên, màu lam cùng xanh biếc kêu gọi kết nối với nhau, ngược lại là lộng lẫy.

Cách đó không xa, Bạch Manh Manh cùng Tân Phù ánh mắt cũng là có chút hiếu kỳ, dù sao bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có người tại Phong Hầu cảnh trước đó, liền có được song tướng.

"Ngươi tướng lực, chỉ có thể nói là có hai loại, không thể nói là song tướng chi lực. . . Bởi vì ngươi liền đem bọn chúng đơn giản dung hợp lại cùng nhau đều làm không được."

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Chân chính song tướng chi lực, là cả hai hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, trong một đạo tướng lực, có được hai loại đặc tính, lẫn nhau tương sinh, uy lực bạo phát đi ra kia xa không phải bình thường tướng lực có thể so sánh."

"Tình trạng của ngươi bây giờ, nếu như muốn thi triển thủy tướng chi thuật mà nói, vậy cũng chỉ có thể vận chuyển thủy tướng chi lực, nếu là thi triển mộc tướng chi thuật, lại được hoán đổi thành mộc tướng chi lực. . . Quá mức rườm rà phức tạp, cùng người lúc giao thủ, dễ dàng bị đối phương bắt lấy sơ hở."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, sự thật xác thực như vậy, trong cơ thể hắn hai loại tướng lực, phân biệt rõ ràng, bọn chúng có thể làm được không liên quan tới nhau, nhưng hắn lại không biện pháp làm cho bọn chúng dung hợp lại cùng nhau.

Nói cho cùng, vẫn là hắn năng lực không đủ.

"Muốn nhìn một chút chân chính song tướng chi lực sao?" Si Thiền đạo sư dường như cười cười.

Lý Lạc nhãn tình sáng lên, gật gật đầu.

Si Thiền đạo sư bàn tay vừa nhấc, sau một khắc, có cường hãn như hồng lưu tướng lực bỗng nhiên từ trong cơ thể của nàng bộc phát mà lên, rầm rầm tiếng nước, tại trong phòng huấn luyện chảy xuôi.

Lại sau đó, Lý Lạc liền gặp được thủy tướng chi lực mênh mông kia tại Si Thiền đạo sư trước người hội tụ, ngay sau đó, đúng là tạo thành một đầu cao mấy trượng lớn Thủy Hổ màu lam.

Con Thủy Hổ kia toàn thân xanh thẳm, lại là hiện ra một loại xanh ngọc quang trạch, tản ra kinh người hung uy, nó vừa xuất hiện, chính là bộc phát ra tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc.

Lý Lạc tại trước mặt của nó, run lẩy bẩy, đồng thời rung động trong lòng, bởi vì hắn phát hiện, con Thủy Hổ màu lam này, nó tán phát uy áp, tựa như vật sống.

"Ta đệ nhất tướng, ngươi hẳn là nhìn ra, là một đạo thủy tướng."

"Vậy ngươi có biết ta đệ nhị tướng là cái gì?" Si Thiền đạo sư hỏi.

Lý Lạc khẽ giật mình, hắn nhìn qua trước mắt Thủy Hổ màu lam, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thử hỏi: "Là một đạo Vạn Thú Tướng?"

Si Thiền đạo sư điểm nhẹ vầng trán, nói: "Không sai, ta đệ nhị tướng, là một đạo Vạn Thú Tướng, thượng thất phẩm Ngọc Chi Hổ Tướng."

Lý Lạc ngẩn người, cẩn thận từng li từng tí nhìn Si Thiền đạo sư một chút, trách không được vị đạo sư này nhìn như ôn hòa tỉnh táo, nhưng luôn luôn để cho người ta thật không dám trêu chọc, nguyên lai đệ nhị tướng này. . . Là cọp cái.

Đối với Lý Lạc trong ánh mắt hàm nghĩa, Si Thiền đạo sư không hiểu được, cho nên liền tiếp tục nói: "Đầu này màu lam Thủy Ngọc Hổ, chính là do ta song tướng chi lực biến thành, nó có được thủy tướng kéo dài, cũng có được Ngọc Chi Hổ Tướng cuồng bạo cùng hung sát. . ."

"Lực chiến đấu của nó, thế nhưng là mạnh vô cùng, bình thường Thiên Cương Tướng giai, sợ là không chịu được nó một bàn tay."

Lý Lạc trong mắt tràn đầy hướng tới, đây chính là Phong Hầu cường giả song tướng chi lực sao? Thiên Cương Tướng giai cường giả trong mắt hắn, đã là tương đương với đỉnh tiêm cao thủ, nhưng để ở nơi này, lại là dễ dàng bị trước mắt cái này Thủy Hổ màu lam cho chụp chết, cái này không khỏi để hắn càng thắm thiết hơn cảm nhận được Phong Hầu cường giả thực lực khủng bố đến mức nào.

Mà trong cơ thể hắn hai loại phân biệt rõ ràng lực lượng, nhiều nhất xem như hai loại tướng lực, cùng song tướng chi lực, thật sự là nửa điểm không dính dáng.

Bất quá Lý Lạc cũng tịnh không uể oải, bởi vì song tướng chi lực mặc dù khó mà tu hành, nhưng hắn tốt xấu đã lên đường, mà những người khác, tại không có chạm đến Phong Hầu cảnh trước, thế nhưng là kết nối lại đường tư cách cũng không có chứ.

Cho nên dưới mắt song tướng này chi lực càng là cường hãn, hắn thì càng vui vẻ.

"Song tướng chi lực tu luyện, cũng bị chia làm ba cái cảnh giới, đệ nhất cảnh Tiểu Dung, đệ nhị cảnh Hợp Nhất, đệ tam cảnh Thành Linh  bình thường chỉ cần đột phá Phong Hầu cảnh mà nói, không cần quá nhiều tu luyện, liền sẽ tự nhiên mà vậy trực tiếp đạt tới đệ tam cảnh. . . Đương nhiên đây là Phong Hầu cảnh cường giả, ngươi cũng đừng nghĩ lấy vừa sải bước tam cảnh."

"Mà nếu như ngươi có thể đạt tới đệ nhất cảnh, như vậy ngươi liền có thể ngắn ngủi đem hai loại tướng lực dung hợp, trình độ này song tướng chi lực, sẽ để cho ngươi tại Tướng Sư cảnh trong tranh đấu như cá gặp nước."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta mỗi ngày sẽ lấy ngoại lực, cưỡng ép đưa ngươi hai đạo tướng lực hỗn hợp với nhau, ngươi cần từ từ cảm ngộ hai loại lực lượng đặc tính, sau đó nếm thử đưa chúng nó tiếp xúc."

"Song tướng chi lực, ngươi không cần trông cậy vào một lần là xong, dù sao ngươi không phải chân chính Phong Hầu cảnh, cho nên chỉ có thể từng bước một tới." Si Thiền đạo sư dặn dò.

Lý Lạc tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, cảm kích nói: "Tạ ơn lão sư."

Loại tu luyện song tướng chi lực này, chỉ có chân chính Phong Hầu cường giả mới có thể cho hắn chỉ đạo cùng kinh nghiệm, nếu như đổi lại để chính hắn tìm tòi mà nói, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu không cần thiết tinh lực cùng thời gian.

"Mặt khác, ngươi cũng tại học tập thuật tôi tướng a?" Si Thiền đạo sư hỏi.

"Trên thuật tôi tướng, ta cũng có một chút chạm đến, miễn cưỡng xem như thất phẩm Tôi Tướng sư, ta tại Tôi Tướng viện bên kia cũng có tạm giữ chức. . . Về sau thuật tôi tướng phía trên có cái gì không hiểu, cũng có thể tìm ta." Nàng tùy ý nói ra.

Lý Lạc nháy nháy mắt, hắn lúc này thật sự là muốn chân thành hỏi một tiếng: "Đạo sư, đùi thiếu vật trang sức sao?"

Thất phẩm Tôi Tướng sư, cái này tại trong toàn bộ Đại Hạ quốc, đều xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

Tại Đại Hạ quốc, một cái phòng linh thủy kỳ quang nếu như muốn xâm nhập Top 10, bản thân không có một vị thất phẩm Tôi Tướng sư trấn giữ nói, người khác đều sẽ chất vấn quyền uy của ngươi cùng tư cách.

Lại có thể chỉ điểm hắn tu hành, còn có thể thuận đường chỉ điểm hắn thuật tôi tướng. . . Thế này sao lại là đạo sư a, đây quả thực là Thiên Sứ a!

Hắn giờ này khắc này mới hiểu được, tìm một cái tử huy đạo sư, đến tột cùng là có thể vì chính mình tiết kiệm bao nhiêu tinh lực.

Si Thiền đạo sư lại lần nữa chỉ điểm Lý Lạc một chút thời gian, sau đó liền đổi lại Tân Phù, Bạch Manh Manh, trong bất tri bất giác, chính là hơn nửa ngày đi qua.

"Hôm nay tạm thời đến nơi đây, sau này giảng bài cơ bản sẽ là dạng này hình thức, ta đối với các ngươi không có quá mức hà khắc yêu cầu, bất quá tại Thánh Huyền Tinh học phủ, mỗi tháng cuối tháng đều sẽ có một lần bài vị chiến, bài vị chiến là lấy tiểu đội hình thức, cũng không phải là cá nhân, mà tại trong bài vị chiến lấy được thành tích tiểu đội, có thể thu hoạch được điểm tích lũy học phủ, đây coi như là các ngươi loại tân sinh này tiền kỳ số lượng không nhiều có thể có được điểm tích lũy học phủ con đường."

"Mà lại, nếu như tử huy tiểu đội liên tục ba lần bị kim huy tiểu đội siêu việt, như vậy trong tiểu đội, người thực lực cuối cùng, có khả năng sẽ bị đào thải, đương nhiên, nếu như ngươi có một ít năng khiếu, ngược lại là có thể xin mời tránh cho, tỉ như Manh Manh loại này linh thủy kỳ quang phối phương Nghiên Cứu sư. . ." Si Thiền đạo sư thanh đạm ánh mắt nhìn xem Lý Lạc ba người, nói ra.

Ba người nghe vậy, thần sắc đều là run lên, trọng trọng gật đầu.

Xem ra, cho dù là trở thành tử huy học viên, cũng là không thể có chút nào buông lỏng a.

Đang hưởng thụ tử huy đạo sư mang đến chỗ tốt về sau, không có người nào nguyện ý lại hạ xuống đi, điểm này, hiện tại Lý Lạc thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá, muốn đem hắn đuổi tới ba mươi tên về sau, vậy thật đúng là có chút khó khăn.

Chỉ là nói như vậy đứng lên. . . Ngu Lãng tên kia, ngược lại là có chút nguy hiểm a.

Lý Lạc cau mày một cái, sắc mặt có một vòng lo lắng hiển hiện.

Hi vọng lãng hóa này, có thể tăng thêm sức đi. . ..