Chương 141: Tính toán

Chương 141: Tính toán

Sáng sớm hôm sau, Lý Lạc đầy cõi lòng lấy đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cái kia Tướng Lực Thụ chờ mong chi tình, mở mắt.

Rửa mặt, xuống lầu.

Tại lầu hai địa phương nhìn thấy Tân Phù hoàn toàn như trước đây chuyên chú vào giá vẽ trước đó, lần này Lý Lạc thu hồi đội trưởng quan tâm ngây thơ kia, mặt không thay đổi trực tiếp xuống lầu.

Lầu một phòng khách, Bạch Manh Manh tại phòng bếp bận rộn, nhẹ nhàng thân ảnh tại tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng.

Nhìn qua thiếu nữ thanh thuần xinh đẹp dung nhan, Lý Lạc khẽ thở dài một cái, mặc dù nói tú sắc khả xan, nhưng mỗi ngày ăn loại vật này, cũng không phải chuyện gì a.

Mà tại Lý Lạc trong lòng sầu muộn ở giữa, đột nhiên cửa phòng bị gõ vang, hắn lên trước mở ra, sau đó liền có một tấm quen thuộc gương mặt tuyệt mỹ đập vào trong mắt.

"Thanh Nga tỷ?" Lý Lạc có chút kinh hỉ, lộ ra dáng tươi cười.

Khương Thanh Nga duyên dáng yêu kiều, thân thể mềm mại linh lung tinh tế, váy chiến dưới hai chân tinh tế trực tiếp, con mắt màu vàng óng tản ra một loại khó mà nói rõ mị lực, để cho người ta ánh mắt không nhịn được trầm mê trong đó.

Sáng sớm ánh sáng rơi vào trên gương mặt xinh đẹp của nàng, kiều nộn trên da thịt, phảng phất có thể thấy được nhàn nhạt ánh ngọc lưu chuyển.

Mà lúc này, tại nàng trên ngón tay ngọc, mang theo một cái túi nhỏ, tại nhìn thấy Lý Lạc về sau, nàng cười cười, đem túi nhỏ đưa tới.

"Đây là Thánh Huyền Tinh học phủ trong phòng ăn nổi danh nhất bánh ngọt Hồng Nhu, dùng để làm bữa sáng là tốt nhất."

Lý Lạc vội vàng tiếp nhận, có chút nóng nước mắt doanh tròng: "Được cứu!"

"Ngươi lại đến muộn, ta lại muốn bị tra tấn một lần." Hắn lặng lẽ chỉ chỉ trong phòng.

Khương Thanh Nga liếc qua, liền gặp được Bạch Manh Manh bóng hình xinh đẹp nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu kia, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ?"

"Ngươi ăn một lần liền biết." Lý Lạc than thở nói.

Khương Thanh Nga cũng không cùng hắn ba hoa, nói: "Theo ta đi đi thôi."

Lý Lạc nhìn nàng bộ dạng này, liền biết nàng là có chuyện tìm hắn, thế là gật gật đầu, quay người cùng Bạch Manh Manh bàn giao một tiếng về sau, liền cùng Khương Thanh Nga đi ra lầu nhỏ.

Lầu nhỏ trước đó, có một mảnh thanh tịnh như gương hồ nước, sương mù nhàn nhạt quanh quẩn.

Hồ nước bên cạnh trên con đường, thỉnh thoảng có huấn luyện học viên mặc Ma Quỷ Trang gào thét mà qua, đồng thời không khỏi có từng đạo ánh mắt rơi vào cùng Khương Thanh Nga sánh vai mà đi Lý Lạc trên thân.

Trong những ánh mắt kia, tràn ngập nồng đậm giống đực ghen ghét.

Dù sao Khương Thanh Nga bây giờ đã là Thánh Huyền Tinh học phủ tam tinh viện học viên, bàn về nổi tiếng, chỉ sợ trong học phủ không ai không biết, nghe nói bàn về nhân khí, Khương Thanh Nga đã là không chút nào kém cỏi hơn vị kia bây giờ là tứ tinh viện học viên trưởng công chúa.

Lý Lạc đối với những ánh mắt này, đã sớm miễn dịch, hắn mở miệng một tiếng bánh ngọt Hồng Nhu, đồng thời nói ra: "Thanh Nga tỷ muốn nói gì?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn hắn một cái, trầm mặc mấy tức, nói: "Có quan hệ Vương Hầu chiến trường sự tình, ngươi vị đạo sư kia cũng đã đã nói với ngươi a?"

Lý Lạc tay chụp vào trong túi bánh ngọt Hồng Nhu dừng một chút, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp rất nhiều, nhẹ nhàng gật đầu.

"Khó trách trước kia Thanh Nga tỷ không nói với ta." Hắn hít một tiếng.

"Sớm biết được những này, sẽ đối với ngươi tạo thành áp lực không nhỏ, không nhất thiết phải thế." Khương Thanh Nga nói ra.

"Kỳ thật hẳn là bất lực đi." Lý Lạc cười khổ nói.

"Bất lực không chỉ có là ngươi, ngay cả ta cũng thế."

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Bất quá cũng không cần thiết tự coi nhẹ mình, có một mục tiêu, cũng không phải là chuyện gì xấu."

Lý Lạc gật gật đầu, trầm mặc một chút, nói: "Cũng không biết cha mẹ, hiện tại đến tột cùng thế nào. . ."

"Bọn hắn nhất định không có chuyện gì, chúng ta không cần làm một chút vô vị lo lắng, mà lại cùng lo lắng bọn hắn ở trong Vương Hầu chiến trường an nguy, chúng ta có lẽ ngược lại mới càng hẳn là chú ý cẩn thận một chút." Khương Thanh Nga chậm rãi nói.

Lý Lạc lông mày nhíu lại: "Có ý tứ gì?"

Khương Thanh Nga đi vào hồ nước bên cạnh một gốc bóng cây dưới, ánh mắt ngắm nhìn mặt hồ, giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác được sắc mặt của nàng trở nên lạnh lẽo rất nhiều.

"Ngươi hẳn phải biết là như thế nào chọn lựa tiến vào Vương Hầu chiến trường danh ngạch a?"

"Sinh Tử Thiêm." Lý Lạc nói ra.

"Đại Hạ Phong Hầu cường giả, không tính là quá nhiều, nhưng thô sơ giản lược tính toán, cũng không dưới hơn mười vị. . . Nhưng mà sư phụ sư nương đồng thời quất trúng thăm đen, này sẽ sẽ không. . . Quá xảo hợp một chút?"

Sáng sớm, Khương Thanh Nga thanh âm bình tĩnh truyền vào Lý Lạc trong tai, lại là làm cho hắn đột nhiên rùng mình một cái, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ý của ngươi là. . . Bọn hắn bị người mưu hại rồi?" Lý Lạc  từng chữ nói ra nói.

Khương Thanh Nga đưa tay tiếp lấy một mảnh bay xuống lá rụng, nói: "Ta không có chứng cứ, đây chỉ là ta một loại suy đoán cùng trực giác."

Lý Lạc trầm giọng nói: "Thế nhưng là ngươi cũng hẳn là biết, muốn tại trên Sinh Tử Thiêm này làm tay chân, cũng không phải người bình thường có thể làm được, ai có thể có bản lãnh lớn như vậy?"

Khương Thanh Nga trầm mặc một chút, nói: "Nếu quả thật muốn tới đoán, Đại Hạ có thế lực ba bên, có bản sự này."

Nàng nhìn Lý Lạc một chút.

"Thánh Huyền Tinh học phủ, vương đình, Kim Long Bảo Hành."

Lý Lạc yên lặng, ba bên này, đích thật là Đại Hạ mạnh nhất thế lực, nhưng nếu như bọn hắn thật muốn tính toán cha mẹ, động cơ lại là cái gì đâu? Thật có cần thiết này sao?

"Ta biết suy đoán này rất là thiên phương dạ đàm, cho nên ta một mực không có nói qua, chỉ là bây giờ ngươi đã đến vương thành, cũng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, bắt đầu tiến vào thế lực khắp nơi trong mắt, như vậy ta những suy đoán này, liền phải cùng ngươi cũng nói một chút, bất kể có phải hay không là ta muốn quá nhiều, chung quy vẫn là phải cẩn thận một chút." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, thở dài: "Kỳ thật nói cho cùng, hay là thực lực không đủ."

Khương Thanh Nga cũng là tràn đầy đồng cảm, nếu như nàng lúc này đã Phong Hầu, như vậy thì không cần như vậy bó tay bó chân, có thể yên tâm to gan đi dò xét một chút nàng chỗ nghi ngờ sự tình.

Mà vào lúc này, hai người đột nhiên nghe thấy được tiếng bước chân từ một bên truyền đến, lập tức đều không hẹn mà cùng ngừng nói.

"Ha ha, Khương học tỷ, lúc trước nhìn ngươi bóng lưng cảm thấy nhìn quen mắt, đi tới nhìn một chút, quả thật là ngươi." Có một đạo tiếng cười đồng thời vang lên, Lý Lạc quay đầu, chỉ thấy một tên thân thể thẳng tắp thanh niên cười đi tới.

Thanh niên bộ dáng không kém, mày kiếm mắt sáng, hắn lúc này mặc nặng nề Ma Quỷ Trang, nhưng mà cho dù là mặc như vậy nặng nề đồ vật, hắn vẫn như cũ là thần sắc ung dung, có thể thấy được thực lực không kém.

Thanh niên trên người trên áo bào, có hai ngôi sao, nói rõ người này là nhị tinh viện học viên, cao hơn Lý Lạc cấp một.

Mà tại Lý Lạc đánh giá thanh niên này lúc, người sau cũng là đem ánh mắt nhìn về phía hắn, lộ ra dáng tươi cười: "Ngươi chính là Lý Lạc học đệ a? Sớm đã có nghe thấy."

"Ta gọi Diệp Thu Đỉnh, là nhị tinh viện học viên."

Lý Lạc về lấy dáng tươi cười, nói: "Ngươi tốt, Diệp học trưởng."

"Có chuyện gì sao?" Khương Thanh Nga ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này Diệp Thu Đỉnh một chút, hỏi.

Diệp Thu Đỉnh vội vàng khoát khoát tay, nói: "Chúng ta huấn luyện hoàn tất, vừa vặn ở chỗ này nghỉ ngơi, ta trong lúc vô tình nhìn thấy Khương học tỷ ở chỗ này, liền nghĩ qua đến chào hỏi, không có quấy rầy các ngươi a?"

Lý Lạc nhìn thoáng qua hậu phương trên đường, ở nơi đó dưới tán cây, đích thật là nhìn thấy hơn mười người ngồi chơi ở nơi đó, bọn hắn đều hất lên Ma Quỷ Trang, mồ hôi dầm dề thở hổn hển.

Từ trên quần áo đến xem, những người này đều là nhị tinh viện học viên.

Mà lúc này những học viên nghỉ ngơi kia, cũng có một số người, ngay tại đưa ánh mắt về phía bên này dò xét, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Diệp Thu Đỉnh nói chuyện với Khương Thanh Nga lúc, đều là tại trầm thấp cười lên.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Ta cho Lý Lạc đưa cái bữa sáng mà thôi."

Diệp Thu Đỉnh nhìn thoáng qua Lý Lạc trong tay bánh ngọt Hồng Nhu, có chút hâm mộ nói: "Còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương học tỷ giúp người mua bữa sáng đâu, Lý Lạc học đệ có phúc lớn."

"Ha ha, ta liền không nhiều quấy rầy, Khương học tỷ, về sau còn có nhiệm vụ cần ta nói, cứ việc tìm ta, ta nhất định đem hết khả năng."

Hắn hướng về phía Khương Thanh Nga có chút nhu thuận cười cười, sau đó liền khoát khoát tay, thoải mái xoay người rời đi.

Lý Lạc nhìn qua Diệp Thu Đỉnh rời đi thân ảnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó dùng nắm bánh ngọt Hồng Nhu ngón tay chỉ Khương Thanh Nga, thanh âm nghiêm khắc.

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đây cũng là cái gì tình huống?"

"Ta cái này vừa mới tiến Thánh Huyền Tinh học phủ, lại là lão sư tử, lại là chó săn lớn, lại là tiểu nãi cẩu, từng cái này loại hình đều không mang theo tái diễn. . . Khương Thanh Nga, ngươi có phải hay không muốn được gia pháp hầu hạ a?".