Chương 142: Tướng Hi

Chương 142: Tướng Hi

Bên ven hồ.

Đối mặt với Lý Lạc "Nghiêm khắc chỉ trích" Khương Thanh Nga chỉ là cười cười, ánh mắt nhìn qua như mặt gương hồ nước, căn bản chưa từng đi xem cái kia rời đi Diệp Thu Đỉnh một chút.

Nàng cũng biết, Lý Lạc đây là đang trêu chọc nàng.

"Ngươi quên tại chúng ta, hành sử gia pháp là dựa vào cái gì rồi?"

"Có muốn hay không phòng huấn luyện đi một lần?" Khương Thanh Nga khóe môi nhẹ vểnh lên, mang theo từng tia chờ mong.

Lý Lạc vội vàng thu tay lại, nghiêm mặt nói: "Thật tốt kể cho ngươi đạo lý, ngươi tận cho ta chỉnh những dã man này, mẹ ta thật sự là cho cái nhà này mang theo một cái ví dụ xấu."

Khương Thanh Nga cười cười, chỉ là thuận miệng nói: "Người này tại trong nhị tinh viện danh khí không nhỏ, thực lực cũng không yếu, nên tính là xếp hạng ba vị trí đầu nhân vật."

"Trước đó có một lần nhiệm vụ, cần phải có một tên tân sinh, hắn thực lực xem như trong tân sinh không tệ, thế là tìm hắn, xem như nhận biết."

"Nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

"Trước kia Thái Vi tỷ, Linh Khanh tỷ liền nói với ta, chỉ có chờ đến Thánh Huyền Tinh học phủ, mới có thể thể nghiệm đến cái gì gọi là không ai cản nổi tuyệt thế phong tình, hiện tại ta cảm giác vị này đúng rồi."

Khương Thanh Nga lắc đầu, loại sự tình này quá nhàm chán một chút, nàng thậm chí đều chẳng muốn đi đưa bình.

"Ta hiện tại duy nhất nghĩ sự tình, liền là mau chóng đạt tới Phong Hầu cảnh, nói như vậy, có thể bảo hộ ngươi, cũng có thể bảo hộ Lạc Lam phủ, còn có thể điều tra một chút sư phụ sư nương rút Sinh Tử Thiêm sự tình."

"Về phần những người hoặc sự tình nhàm chán này. . ."

Nàng thổ khí như lan, trầm lặng nói: "Nếu như bọn hắn có thể chủ động từ trong nhân thế biến mất liền tốt."

Lý Lạc nuốt ngụm nước miếng, Thanh Nga tỷ, mặc dù ngươi nói rất hàm súc, nhưng là ta có thể hay không cho rằng ngươi có ý tứ là, bọn hắn có thể hay không đều đi chết a?

Thật đáng sợ nha.

Khương Thanh Nga nhìn đến Lý Lạc bộ dáng này, ngược lại là không nhịn được cười một tiếng, sau đó vươn tay liền muốn theo thói quen đi sờ tóc của hắn.

Bất quá lần này Lý Lạc lại là trước đưa tay, cầm nàng tay nhỏ kiều nộn kia.

Lý Lạc đột nhiên xuất hiện tập kích, làm cho Khương Thanh Nga khẽ giật mình, bất quá nàng cũng không có bất kỳ kinh hoảng chi ý, chỉ là con mắt màu vàng óng mang theo có chút ít ý cười nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, nói: "Thanh Nga tỷ, lúc này nếu như ngươi có thể thích hợp biểu hiện ra một chút thẹn thùng, ta cảm giác bầu không khí sẽ tốt hơn một chút."

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, nói: "Thẹn thùng?"

Nàng trong con mắt màu vàng óng ý cười càng sâu.

"Lý Lạc, mặc dù ta thật muốn thỏa mãn ngươi, nhưng thật đáng tiếc, tại ngươi không có đánh bại ta trước đó, chỉ sợ một màn này là sẽ không xuất hiện đây này."

Lý Lạc lệ rơi đầy mặt, bởi vì hắn lại một lần thưởng thức được vị hôn thê quá ưu tú khổ.

Mà tại Lý Lạc thưởng thức khổ ưu thương kia lúc, cái kia Diệp Thu Đỉnh đi trở về trong đội ngũ, trên khuôn mặt đột nhiên chi biến sắc phai nhạt rất nhiều.

"Diệp ca, tiểu tử kia chính là trong truyền thuyết cùng Khương học tỷ có hôn ước Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Lý Lạc?" Có thân cận Diệp Thu Đỉnh người thấp giọng cười hỏi.

Diệp Thu Đỉnh nhàn nhạt gật gật đầu.

"Hứ, bất quá chỉ là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng mà thôi, nghe nói hôn ước kia, cũng là hắn cha mẹ ỷ vào đối với Khương học tỷ có ân, bức bách nó ký hôn ước."

Nghe được những bạn học này lời nói, Diệp Thu Đỉnh khoát tay áo, cười nói: "Những lời đồn đại chợ búa này, cũng không có gì có độ tin cậy, hai vị kia tốt xấu là Phong Hầu cường giả, mặc dù đối với nhà mình nhi tử yêu chiều vạn phần, nhưng hẳn là cũng không đến mức như vậy."

Ngôn ngữ tuy là tại biện bạch, nhưng lại hơi có chút ý vị sâu xa.

"Diệp ca ngươi các phương diện đều mạnh hơn Lý Lạc kia, ngươi cần phải nắm chặt cơ hội, Khương học tỷ loại cực phẩm này, cũng không phải có thể tùy tiện gặp phải."

"Đúng vậy a, Diệp ca, nếu như ngươi có thể đuổi tới Khương học tỷ, chậc chậc, vậy chúng ta nhị tinh viện này tất cả nam tính đều là mặt mũi có ánh sáng a, cần phải biết rằng, Khương học tỷ tại trong tam tinh viện, tứ tinh viện kia, đều là người theo đuổi vô số."

"Ta nhìn cái kia Khương học tỷ khả năng thật đúng là ăn Diệp ca ngươi loại hình này, không phải vậy trước đó tại sao lại tìm ngươi cùng làm nhiệm vụ?"

Diệp Thu Đỉnh nghe vậy, cười mắng hai tiếng, nói: "Đừng nói những này có không có, tranh thủ thời gian huấn luyện đi, đừng đến lúc đó lại phải bị mắng."

Hắn đem mọi người xua tan, con mắt nhìn một chút nơi xa bên ven hồ, vừa lúc là trông thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đang cười đùa, mà Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ kia, mang theo lấy ý cười, phảng phất đều là mang theo một loại cực kỳ ôn nhu hiếm thấy cùng cưng chiều.

Cái này khiến đến Diệp Thu Đỉnh ánh mắt có chút âm ế một chút, chợt nhanh chóng khôi phục, sau đó quay người theo đội ngũ rời đi.

. . .

Tại cùng Khương Thanh Nga phân biệt về sau, Lý Lạc về tới lầu nhỏ.

Vào nhà đã nhìn thấy Tân Phù ngay tại cắm đầu ăn Bạch Manh Manh đồng học tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng, hắn mũ trùm dưới ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng là vì sao chân của ngươi đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Lý Lạc khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, chậm rãi đi ra phía trước.

"Đội trưởng, ngươi muốn ăn bữa sáng sao?" Bạch Manh Manh mắt to như nước trong veo nhìn tới.

Lý Lạc giương lên trong tay còn không có ăn xong bánh ngọt Hồng Nhu, ngữ khí tiếc hận nói: "Hôm nay thì không cần, có người chuyên môn đến cho ta đưa bữa sáng, không cách nào khước từ cái chủng loại kia a."

Tân Phù ngẩng đầu, nhìn Lý Lạc một chút, ánh mắt có chút u oán.

Bạch Manh Manh hâm mộ nói: "Là Khương học tỷ sao? Ta vừa rồi trông thấy thân ảnh của nàng nữa nha, Khương học tỷ thật xinh đẹp."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Mà lúc này Si Thiền đạo sư đẩy cửa vào, nàng ánh mắt đảo qua ba người, thản nhiên nói: "Ăn điểm tâm xong, ta sẽ dẫn dẫn các ngươi tiến về Tướng Lực Thụ."

Ba người nghe vậy, tinh thần lập tức chấn động.

Si Thiền đạo sư lấy ra ba viên ngọc bài màu tím, đưa cho ba người: "Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Lực Thụ, có được bốn loại đẳng cấp tướng diệp, ba loại đầu cùng các ngươi trước kia không có gì thay đổi, lấy đồng, ngân, kim đến phân chia, nhưng loại thứ tư, chỉ có Thánh Huyền Tinh học phủ mới có, chúng ta đem nó xưng là Tử Ngọc Diệp Đài."

"Tử Ngọc Diệp Đài, chỉ có tử huy học viên mới có quyền hạn hưởng dụng, đây là các ngươi minh bài, phía trên ghi chép phân phối cho các ngươi Tử Diệp Ngọc Đài dãy số."

Ba người vội vàng tiếp nhận, Lý Lạc trước tiên nhìn lại, ngọc bài trong tay rất có cảm nhận, vuốt lên đi mềm nhẵn kiều nộn, mà tại trên ngọc bài, còn có văn tự.

Nhất tinh viện khu, bắc 97 cành nhánh, số 5.

"Tướng Lực Thụ cực kỳ hùng vĩ, khu vực khổng lồ, mỗi cái viện cấp phân phối khu vực cũng không giống nhau, đơn giản tới nói, càng là cao tinh viện, bọn hắn chỗ phân phối khu vực, năng lượng thiên địa cường độ cũng sẽ càng tăng lên một chút, đó là bởi vì theo thực lực tăng lên, bọn hắn đủ khả năng tiếp nhận năng lượng thiên địa hùng hậu trình độ cũng là đang tăng trưởng."

"Mặt khác, các ngươi lần thứ nhất tiến về Tướng Lực Thụ tu luyện, nếu là thiên phú hoặc là cơ duyên tốt, có khả năng sẽ dẫn phát "Tướng Hi" đến lúc đó không cần kinh hoảng, bởi vì đây coi như là Tướng Lực Thụ cho các ngươi những học sinh mới này một lần quà tặng."

"Tướng Hi?" Lý Lạc ba người liếc nhau, đều có chút nghi hoặc.

"Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là tự thân lần đầu tiên tới loại địa phương năng lượng thiên địa hùng hậu này, cho nên có khả năng đang tu luyện lúc cùng Tướng Lực Thụ tán phát năng lượng thiên địa hình thành một chút cộng minh, tiếp theo dẫn đến năng lượng thiên địa quán thể."

"Loại quán thể này, có chút cùng loại một loại tẩy lễ, nếu là người đoạt giải, tự thân tướng lực sẽ đạt được một lần tăng lên, mỗi một năm tân sinh lần thứ nhất đi Tướng Lực Thụ tu luyện, đều sẽ có người dẫn phát "Tướng Hi" bởi vậy cũng là không tính quá mức hiếm thấy, nhưng bất kể như thế nào, đối với các ngươi tới nói, nếu như có thể dẫn phát, đó chung quy là có chỗ tốt."

"Đúng rồi, cái này Tử Diệp Ngọc Đài, nhưng thật ra là có thể gia tăng các ngươi dẫn phát Tướng Hi xác suất."

Lý Lạc ba người nghe vậy, lập tức đem trong tay tử ngọc bài đều là nắm chặt một chút, trong lòng tràn đầy cảm thán, đây chính là tử huy học viên đãi ngộ sao? Quả nhiên là khắp nơi dẫn trước người bên ngoài một bước a.

"Mà Tướng Hi mạnh yếu, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau, phân rõ phương thức chủ yếu là coi Tướng Hi sáng tỏ độ cùng độ bền bỉ."

Nói đến chỗ này, Si Thiền ánh mắt nhìn Lý Lạc một chút, dường như cười cười, nói: "Mà Thánh Huyền Tinh học phủ trăm năm qua, người dẫn phát ra Tướng Hi óng ánh nhất, không ai qua được Khương Thanh Nga, năm đó nàng lần thứ nhất lên Tướng Lực Thụ lúc, cái kia đưa tới Tướng Hi chi sáng tỏ, nghe nói tại trong Đại Hạ thành kia, đều có thể cảm nhận được một chút bởi vậy chỗ phát tán ra quang mang."

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh cũng là kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc, vị này Khương học tỷ, thật đúng là khắp nơi đều có nàng lưu lại truyền thuyết a.

Lý Lạc đối với cái này lại biểu thị rất bình tĩnh, ngỗng trắng lớn kia những năm này lưu lại truyền thuyết còn thiếu rồi sao, không thiếu đạo này Tướng Hi. . .

Chỉ là, kể từ đó, lần này lên Tướng Lực Thụ, sợ đến lúc đó lại không thể thiếu bị người lấy ra so sánh, mặc dù Lý Lạc đối với cái này sớm đã thành thói quen, nhưng vẫn là không khỏi cảm thấy có chút ưu sầu.

Có một cái ưu tú như vậy vị hôn thê, thật sự là áp lực lớn a.

Có người có thể hiểu hắn khổ sao?

( hôm nay canh một. ).