Chương 143: Tướng Lực Thụ bên dưới

Chương 143: Tướng Lực Thụ bên dưới

Tại giải quyết bữa sáng về sau, Lý Lạc ba người chính là đầy cõi lòng lấy chờ mong, đi theo Si Thiền đạo sư ra lầu nhỏ, thẳng đến Tướng Lực Thụ vị trí mà đi.

Ven đường có thể thấy được rất nhiều học viên, hội tụ thành dòng người, đối với cùng một cái phương hướng mà đi, thanh thế kia ngược lại là có chút tráng quan.

Hiển nhiên lúc này tất cả học viên đều là đi hướng Tướng Lực Thụ tiến hành tu luyện, chỉ bất quá bởi vì Tướng Lực Thụ quá mức khổng lồ, cho nên từng cái viện khu vị trí cũng không giống nhau.

Cuối cùng ước chừng hơn hai mươi phút sau, Lý Lạc ba người tại Si Thiền đạo sư dẫn đầu xuống, đã tới nhất tinh viện đăng lâm khu.

Mà tới được nơi này, Lý Lạc bọn hắn mới có thể càng thêm rõ ràng trực quan cảm giác được cây này Tướng Lực Thụ vĩ ngạn, thân cây tráng kiện không gì sánh được kia phá địa mà ra, tựa như kình thiên như cự trụ chui vào trong mây xanh.

Vô số cành nhánh lan tràn đi ra, phô thiên cái địa, ngay cả ánh nắng đều là khó mà xuyên thấu, chỉ có thể vẩy xuống nhỏ vụn quầng sáng.

Đứng tại Tướng Lực Thụ dưới, bóng người liền tựa như giống như con kiến, quả nhiên là nhỏ bé cực kỳ.

Mà lại làm cho người động dung nhất, hay là nơi đây giữa thiên địa tràn ngập loại năng lượng hùng hậu kia, cho dù bọn hắn lúc này còn chưa từng lên cây, có thể năng lượng thiên địa tán dật đi ra kia, vẫn như cũ là làm cho Lý Lạc bọn người cảm giác được tinh khí dồi dào.

Giờ khắc này, bọn hắn xem như minh bạch cái gọi là động thiên phúc địa kia là có ý gì.

Tại Lý Lạc bọn hắn tới chỗ này thời điểm, càng ngày càng nhiều tân sinh đều là tại riêng phần mình đạo sư dẫn đầu xuống hội tụ nơi đây, trong lúc nhất thời lộ ra cực kỳ huyên náo.

Mà lúc này Lý Lạc nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, cỗ tao khí kia, cho dù là cách thật xa đều có thể rõ ràng ngửi được.

Không phải Ngu Lãng hàng kia còn có thể là ai.

Ngu Lãng ngược lại là mắt sắc gặp được Lý Lạc bên này, sau đó con mắt liền sáng lên, vội vàng tách ra đám người đối với bên này mà tới.

Lý Lạc nhìn thấy Ngu Lãng bộ dáng gấp gáp này, ngược lại là hơi xúc động, đây chính là hữu nghị sao? Mấy ngày không gặp, lại có thể để cho người ta như vậy nóng ruột nóng gan.

Bất quá ngay tại Lý Lạc cảm khái ở giữa, Ngu Lãng đưa tay có chút thô lỗ tương nghênh đi lên hắn trực tiếp đẩy ra, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm phía sau Bạch Manh Manh, sau đó liền muốn tiến lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Mà lúc này, một đạo thanh âm băng lãnh, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Ngu Lãng trên mặt thần sắc lập tức cứng ngắc, quay đầu, liền gặp được Bạch Đậu Đậu đứng ở phía sau, ánh mắt lạnh lẽo mà xem kỹ theo dõi hắn.

Ngu Lãng cười khan một tiếng, đưa tay nắm ở Lý Lạc bả vai: "Đương nhiên là tới tìm ta hảo huynh đệ a."

Lý Lạc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ thức ăn như thế nào?"

Ngu Lãng có chút không hiểu thấu: "Tạm được, ngươi không có đi ăn sao?"

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Hai ngày này đều là Bạch Manh Manh làm bữa sáng, cho nên còn chưa có đi nếm qua."

Ngu Lãng như bị sét đánh, run rẩy nhìn qua Lý Lạc, loại cuộc sống này, mới là hắn tha thiết ước mơ đó a, vì cái gì hắn không chiếm được Bạch Manh Manh ái tâm bữa sáng, chỉ có thể đạt được Bạch Đậu Đậu mỗi ngày quất roi?

Ngược lại là Bạch Đậu Đậu nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút, chợt thần sắc có chút phức tạp nói: "Manh Manh làm bữa sáng?"

Từ trong mắt của nàng, Lý Lạc nhìn thấy một chút đồng tình.

Bất quá chợt, Bạch Đậu Đậu lại là có chút khẩn trương mà nói: "Vậy các ngươi ăn xong không? Không nói gì thêm a?"

Lý Lạc biết được nàng ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu là tâm ý của nàng, làm sao có thể không ăn đi. . ."

Bạch Đậu Đậu lập tức thở dài một hơi, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều là trở nên thân mật một chút.

"Bất quá nàng đây là có chuyện gì?" Lý Lạc có chút nghi ngờ hỏi, hắn hỏi, đương nhiên là vì cái gì khó ăn như vậy món ăn, Bạch Manh Manh lại có thể mặt không đổi sắc toàn bộ ăn hết? Chẳng lẽ nàng không biết những vật này hương vị không đúng lắm sao?

Bạch Đậu Đậu do dự một chút, cuối cùng thấp giọng nói: "Manh Manh nàng khi còn bé trúng qua kỳ độc, dẫn đến nàng đánh mất vị giác. . ."

Lý Lạc một mặt kinh ngạc, rốt cục giật mình.

Không có vị giác, đó chính là không lo ăn cái gì, tại trong miệng của nàng đều là nhạt nhẽo vô vị, loại thiếu sót này, rơi vào như thế một cái thanh thuần đáng yêu nữ hài tử trên thân, quả nhiên là để cho người ta có loại không hiểu đau lòng cảm giác.

Mà một bên Ngu Lãng, càng là hốc mắt ướt át, lẩm bẩm nói: "Tốt bao nhiêu nữ hài tử a."

Chợt lại hướng về phía Lý Lạc tức giận nói: "Các ngươi thật sự là không biết tốt xấu, nếu như Manh Manh là cho ta làm điểm tâm, liền xem như phân, ta cũng có thể ăn ba chén lớn!"

Sau cùng thanh âm có chút lớn, dẫn đến kề bên này có chút ầm ỹ thanh âm lập tức an tĩnh lại, từng tia ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Ngu Lãng.

Người này có thể ăn ba chén lớn phân? Như thế đáng giá kiêu ngạo sao?

Lý Lạc yên lặng lui ra phía sau mấy bước, Bạch Đậu Đậu cũng là bưng bít lấy cái trán, cắn răng nói: "Ngươi có thể hay không câm miệng cho ta a!"

Ngu Lãng nói thầm hai tiếng, nhưng ở Bạch Đậu Đậu ánh mắt lạnh như băng dưới, hay là thành thành thật thật ngậm chặt miệng.

Lý Lạc thấy thế, không khỏi vui lên, xem ra Ngu Lãng mấy ngày nay không ít bị Bạch Đậu Đậu này giáo dục a.

Bạch Đậu Đậu hừ lạnh một tiếng, nói: "Dám cùng ta muội muội nói một câu, liền đem ngươi chặt."

Nói xong, chính là vượt qua Lý Lạc, mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười đón nhận Bạch Manh Manh, tỷ muội kéo cùng một chỗ, ngược lại là hoan thanh tiếu ngữ.

Ngu Lãng nhìn qua hai tỷ muội, chua xót mà nói: "Lý Lạc, ngươi có trải qua bị bổng đánh uyên ương nhân gian thảm kịch sao? Vì cái gì bi thảm như vậy sự tình sẽ rơi vào trên người của ta? Ta cảm thấy thật thống khổ."

"Ngươi cái này nhiều nhất là bên bờ ngồi xổm con cóc, nhìn qua trong hồ Bạch Thiên Nga chảy nước miếng, cho nên khoảng cách bị bổng đánh uyên ương một bước kia, hẳn là vẫn rất xa xôi, nói không chừng, cả một đời đều không đến được." Lý Lạc trấn an nói.

"Ta cảm thấy đi, Bạch Đậu Đậu khả năng vẫn còn tương đối thích hợp ngươi."

Ngu Lãng nghe vậy, ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lý Lạc, nói: "Tốt xấu nhận biết một trận, không cần thiết ác độc như vậy a?"

"Bạch Đậu Đậu. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Bạch Đậu Đậu thân ảnh, hạ giọng nói: "Cá mập cái này hung tàn đứng lên không có chút nào nhân tính, ta cùng với nàng? Không có khả năng không có khả năng, ta thà chết chứ không chịu khuất phục, ta nói để ở chỗ này, chỉ cần trên thế giới này còn có nữ nhân thứ hai, ta liền tuyệt đối không có khả năng cùng với nàng Bạch Đậu Đậu!"

Lý Lạc cười lạnh nói: "Vài món thức ăn a, tung bay thành dạng này."

"Người ta Bạch Đậu Đậu hạ bát phẩm tướng, thiên phú nhất lưu, gia thế nhất lưu, tướng mạo mặc dù so Bạch Manh Manh kém một chút, nhưng cũng coi là thanh tú, đến lúc đó người theo đuổi nàng cũng sẽ không ít, ngươi còn thà chết chứ không chịu khuất phục? Khiến cho người ta muốn cưỡng ép ngươi một dạng."

Ngu Lãng trì trệ, vẫn lắc đầu cố chấp mà nói: "Không được, ta vẫn là cảm thấy Bạch Manh Manh loại hình thanh thuần ngọt ngào này càng thích hợp ta."

Lý Lạc lắc đầu, không tiếp tục để ý gia hỏa này.

"Đúng rồi. . ." Ngu Lãng ngược lại là đột nhiên xem ra, nói: "Thanh Nhi chuyện bên kia ngươi biết không?"

"Chuyện gì?" Lý Lạc sững sờ, hai ngày này mới vào học phủ, sự tình các loại một đống, tu luyện cũng không thể rơi xuống, hắn cơ hồ đều không có ra khỏi cửa.

"Cái kia Vương Hạc Cưu, một mực tại quấn lấy nàng."

Ngu Lãng nói ra: "Trước đó ở trong đấu trọn thầy, Thanh Nhi vì giúp ngươi ngăn chặn Vương Hạc Cưu, cùng gia hỏa này đấu một trận, bị thua thiệt không nhỏ, mà gia hỏa này khả năng cũng bởi vậy đối với Thanh Nhi có chút ý tứ, những ngày này ngược lại là không ít hướng Thanh Nhi nơi đó đi, nghiễm nhiên là có chút tình thế bắt buộc ý tứ, việc này tại trong tân sinh đều truyền ra."

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, đối với Ngu Lãng, Triệu Khoát, Lã Thanh Nhi bọn hắn ở trong đấu trọn thầy dốc hết toàn lực giúp hắn chặn đường sự tình, việc khác sau cũng đã là biết được, đối với cái này hắn tự nhiên cũng là cực kỳ cảm động, những người bạn này, đích thật là không có phí công giao.

Mà Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn bên này bị Bạch Đậu Đậu thu thập một trận, bất quá Bạch Đậu Đậu rõ ràng là lưu lại tay, không phải vậy bằng Ngu Lãng thực lực, muốn ngăn chặn nàng, thật sự là có chút ngây thơ, cho nên Bạch Đậu Đậu nơi này, Lý Lạc có thể không thèm để ý.

Nhưng này Vương Hạc Cưu, lại là thật sự làm cho Lã Thanh Nhi chịu một ít khổ sở.

Ân oán này, nếu như hắn Lý Lạc còn tính là cái nam nhân mà nói, vậy tất nhiên là đến ghi lại một bút.

Mà lại dưới mắt gia hỏa này còn dám đi quấy rối Lã Thanh Nhi. . .

Lã Thanh Nhi thế nhưng là hắn đồng học tốt, hảo chiến hữu, sao có thể để cho ngươi tiểu độc điểu này khi dễ rồi?

Huynh đệ, đường đi hẹp, cũng đừng trách không quay đầu lại được a..