Chương 144: Lý Lạc đề nghị

Chương 144: Lý Lạc đề nghị

Lý Lạc ở trong lòng cho Vương Hạc Cưu nhớ một bút, bất quá dưới mắt nơi này tân sinh hội tụ, mấy ngàn người chen chút chung một chỗ, hắn cũng không tốt đi tìm Lã Thanh Nhi, cho nên chỉ có thể tạm thời đầu tiên chờ chút đã.

Đông

Mà liền tại lúc này, Tướng Lực Thụ vị trí ngọn cây chọc vào mây xanh kia, đột nhiên có du dương tiếng chuông vang vọng mà lên.

Theo tiếng chuông này vang lên, cái kia Tướng Lực Thụ gốc cây chỗ, có học phủ đạo sư đang duy trì trật tự: "Tất cả học viên, có thể trèo lên cây, nhớ kỹ nhìn trong tay các ngươi trên minh bài diệp đài dãy số, cũng đừng lên lộn chỗ."

Tất cả tân sinh mong mỏi cùng trông mong, sau đó đầy cõi lòng lấy chờ mong, có thứ tự leo lên thụ đạo uốn lượn như cự mãng kia, như là con kiến leo cây, trèo lên bậc thang mà đi.

Lý Lạc mấy người cũng là thuận dòng người một đường đi lên trên, bọn hắn chân đạp cái thang không ngừng ngược lên, có tiếng gió ở bên tai gào thét, mười mấy phút sau, bọn hắn cúi đầu xem xét, dưới chân Thánh Huyền Tinh học phủ đều là co lại rất nhiều, loại độ cao kia, nhìn thấy người hơi có chút cảm giác hôn mê.

Trên cầu thang trèo lên cây, không ngừng có Tướng Lực Thụ chạc cây kéo dài mà ra, trên cành nhánh, từng mảnh từng mảnh lóe ra đồng quang, ngân quang thậm chí kim quang Tướng Lực Diệp hoà lẫn.

Mà những diệp đài này, diện tích so Nam Phong học phủ Tướng Lực Thụ lá cây rộng rãi gấp đôi, cho dù là cách một chút khoảng cách, Lý Lạc đều có thể cảm giác được rõ ràng năng lượng thiên địa tại lấy từng mảnh từng mảnh diệp đài kia làm trung tâm, không ngừng tụ đến.

"Quả nhiên là kỳ quan."

Lý Lạc đối với cái này, chỉ có thể phát ra từ đáy lòng cảm thán, cái này Tướng Lực Thụ chi nguy nga, không hổ kỳ quan hai chữ, bởi vậy có thể thấy được Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình chi sâu, mà đáng sợ nhất là, một cái Thánh Huyền Tinh học phủ, đã là mạnh mẽ như vậy, vậy phía sau mặt cái gọi là Học Phủ liên minh, lại nên sẽ là cỡ nào sâu không lường được?

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể nói, coi là thật không hổ là Nhân tộc thế lực tối cường một trong.

Mà tại Lý Lạc lúc cảm thán, hắn đột nhiên nhìn thấy người phía trước chảy theo không ngừng phân tán, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp rơi vào trong mắt, không phải Lã Thanh Nhi còn có thể là ai.

Lã Thanh Nhi dáng người yểu điệu tinh tế, dưới váy ngắn chân dài tại sáng bóng tất trắng phụ trợ dưới, càng là lộ ra thon dài trực tiếp, bất quá hôm nay nàng hẳn là biết muốn lên cao, cho nên lúc này còn đem áo khoác giải xuống dưới, quấn ở eo nhỏ ở giữa, miễn cho lộ hàng.

Chỉ là kể từ đó, càng là lộ ra cả người thanh xuân tịnh lệ, đoạn đường này đi tới, không ít học viên đều là trong bóng tối đánh giá.

Thiếp thân áo tay ngắn áo phác hoạ lấy đường cong lả lướt, eo nhỏ, bờ mông, chân dài, lại dựng lấy da thịt đặc thù như tuyết óng ánh kia, khiến người ta cảm thấy tựa hồ tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, dung nhan của nàng khí chất lại là có chút tăng lên.

Lý Lạc hai ba bước đuổi theo, cười nói: "Đây không phải chúng ta Nam Phong học phủ đi ra kim hoa sao?"

Đột nhiên truyền đến thanh âm, làm cho Lã Thanh Nhi kinh ngạc một chút, bất quá nàng rất nhanh cũng phân biện ra chủ nhân của thanh âm kia, lúc này trên gương mặt xinh đẹp thanh lệ động lòng người liền hiện ra một vòng ý cười.

Nàng lườm Lý Lạc một chút, nói: "Thiếu phủ chủ còn nhớ rõ ta à? Ta còn tưởng rằng có bạn học mới, ngươi sớm đã đem bạn học cũ ném sau ót nữa nha."

Trong ngôn ngữ có thâm ý, bạn học mới kia là chỉ ai, không cần nói cũng biết.

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Nói bậy, giữa chúng ta tình nghĩa, là chỉ là một cái bạn học mới có thể so với được sao?"

Lã Thanh Nhi đôi mắt sáng liếc nhìn, hàm răng cắn môi, nói: "Giữa chúng ta cái gì tình nghĩa?"

Lý Lạc trịnh trọng nói: "Giữa chúng ta tình chiến hữu, hoàn toàn không kém hơn Ngu Lãng, Triệu Khoát, ta thậm chí có một cái đề nghị, chúng ta tổ bốn người thành Nam Phong Tứ Kiệt, dạng này về sau người khác cũng không dám đến trêu chọc."

Lã Thanh Nhi sáng rỡ dáng tươi cười lập tức cứng đờ, cắn răng róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, sau đó đều chẳng muốn lại cùng hắn nói nhảm, bước chân tăng tốc, trực tiếp lên một chỗ mở rộng chi nhánh rộng rãi thụ đạo.

"Hừ, ta đến." Có tiếng hừ lạnh truyền vào Lý Lạc trong tai, Lã Thanh Nhi chính là thuận thụ đạo tăng tốc bước chân đối với nàng chỗ Tử Ngọc Diệp Đài mà đi.

Đồng thời trong lòng giận mắng: "Lý Lạc, ngươi chính là cái đầu heo!"

Còn Nam Phong Tứ Kiệt! Ba người các ngươi đi làm Nam Phong Tam Sỏa đi!

Ai

Lý Lạc nhìn qua Lã Thanh Nhi nổi giận đùng đùng rời đi thân ảnh, có chút bất đắc dĩ, hắn nơi này còn không có hỏi tiểu độc điểu kia sự tình đâu, này làm sao liền chạy.

"Ta cái này Nam Phong Tứ Kiệt đề nghị chẳng lẽ có tì vết sao?" Lý Lạc nhíu mày, cái này rõ ràng là cái rất không tệ chủ ý a, về sau ai lại trêu chọc Lã Thanh Nhi, bọn hắn liền có đầy đủ lý do ra mặt.

"Khả năng hôm nay thân thể nàng không quá dễ chịu  chờ đằng sau tìm một cơ hội, ta lại cùng với nàng hảo hảo nói một chút ta đề nghị này đi. . ."

Lý Lạc lắc đầu, sau đó tiếp tục dọc theo cái thang mà lên, mấy phút sau, hắn nhìn thấy trong tay mình trên minh bài dãy số phương hướng.

Lý Lạc ánh mắt thuận phương hướng kia nhìn lại, trong mắt liền có sợ hãi thán phục chi sắc nổi lên.

Chỉ thấy rộng rãi thụ đạo một bên, có tử khí quanh quẩn, đó là một phương khoảng mấy trượng diệp đài, diệp đài tản ra tử quang, từ xa nhìn lại, phảng phất là một phương tử ngọc biến thành.

Năng lượng trong thiên địa tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tụ đến, Lý Lạc thậm chí có thể nhìn thấy tại trên diệp đài kia, có sương mù nhàn nhạt đang lưu động.

Sương mù này, chính là năng lượng thiên địa quá nồng đậm biến thành.

So với trước đó nhìn thấy Kim Diệp Đài, cái này Tử Ngọc Diệp Đài hội tụ năng lượng thiên địa, đích thật là càng lên hơn một cái cấp bậc.

Lý Lạc trong mắt có thần sắc thèm nhỏ dãi hiện ra đến, hắn đã là không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm một chút cái này Tử Ngọc Diệp Đài hiệu quả tu luyện.

Bất quá coi như hắn chuẩn bị thuận đầu này thụ đạo tiến về chính mình Tử Ngọc Diệp Đài lúc, lại là nhìn thấy một cái bóng lưng ngăn tại phía trước.

Da tay kia ngăm đen, toàn thân tán phát khiến người ta run sợ sát khí, không cần nhìn chính diện Lý Lạc liền biết là ai.

Tần Trục Lộc.

Lý Lạc ho một tiếng, trước người Tần Trục Lộc liền mặt không thay đổi quay đầu.

"Mặc dù ta không biết ngươi đứng ở chỗ này làm gì, nhưng là bằng vào ta trí tuệ để phán đoán, ngươi có thể là tìm không thấy chính mình Tử Ngọc Diệp Đài." Lý Lạc từ từ nói.

Tần Trục Lộc trầm mặc một chút, đem trong tay ngọc bài màu tím đưa tới.

Lý Lạc vội vàng nói: "Ta không đổi a!"

Tần Trục Lộc quai hàm phình lên, thanh âm trầm muộn nói: "Giúp ta nhìn xem ta diệp đài ở nơi nào."

Lý Lạc có chút im lặng, thở dài một hơi, tiếp nhận ngọc bài nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút thụ đạo phía trên một chút bảng hướng dẫn, cuối cùng nói: "Ngươi dọc theo đầu này thụ đạo hướng lên lại đi tám cái cửa, sau đó đi bên phải đầu thứ ba đường cành nhánh, lại rẽ trái đi vào, hẳn là có thể trông thấy ngươi diệp đài."

Tần Trục Lộc trầm mặc mấy giây, nói: "Ngươi dẫn ta đi đi."

Lý Lạc ngây người, sau đó cả giận nói: "Đều nói rõ ràng như vậy, ngươi còn tìm không thấy? !"

Ngươi gia hỏa này trong đầu có phải hay không chỉ có chiến đấu a? Chẳng lẽ ngay cả một chút tìm đường thường thức đều không có sao?

Tần Trục Lộc tiếp nhận ngọc bài, yên lặng cúi đầu quay người muốn đi gấp.

Lý Lạc thấy thế, là thật không có tính khí, chỉ có thể nói: "Tranh thủ thời gian đi, đừng lãng phí thời gian."

Nói, đi đến Tần Trục Lộc phía trước, tăng tốc bước chân dẫn đường.

Tần Trục Lộc đuổi theo sát.

Lý Lạc mang theo hắn đi về phía trước mấy phút đồng hồ, cuối cùng rất thuận lợi tìm được Tần Trục Lộc diệp đài chỗ.

"Ầy, chính là chỗ này." Lý Lạc chỉ chỉ, xoay người rời đi.

Tần Trục Lộc ánh mắt nhìn đến, chần chờ một chút, nói: "Cám ơn, ngươi song tướng rất đặc biệt, lúc nào đánh với ta một trận đi."

Lý Lạc suýt nữa phát phì cười, ngươi tạ ơn người phương thức, chính là muốn đem người ta đánh một trận? !

Ngươi mạch não này, rất có vấn đề a!

Được được, coi như ta Lý Lạc sợ ngươi, về sau trông thấy ngươi đường vòng đi!

"Ta thế nhưng là cám ơn ngươi."

Lý Lạc tức giận nói một tiếng, sau đó cũng không cùng hắn tiếp tục nói nhảm, nhanh chóng đường cũ trở về, về tới chính mình trong Tử Ngọc Diệp Đài .

Trên Tử Ngọc Diệp Đài, sương mù nhàn nhạt lưu động, tiến vào nơi đây, liền để cho được lòng người bỏ thần di, phảng phất thể nội tướng lực lưu động đều là bắt đầu tăng tốc.

Ở giữa Tử Ngọc Diệp Đài chỗ, có một đoạn cọc gỗ, phảng phất tòa sen đồng dạng.

Lý Lạc ở trên đây ngồi xuống, thời gian dần trôi qua đem tâm cảnh bình phục lại, đồng thời tai mắt bắt đầu chậm rãi khép lại, đối với tại trên Tướng Lực Thụ này lần thứ nhất tu luyện, hắn đồng dạng là ôm cực lớn chờ mong..