Chương 145: Lần thứ nhất lên cây

Chương 145: Lần thứ nhất lên cây

Keng! Keng!

Du dương tiếng chuông quanh quẩn ở giữa thiên địa, tiếng chuông kia phảng phất là mang theo cổ lão vận vị, tiếng chuông khuếch tán chỗ, tất cả học viên tâm cảnh đều là bắt đầu trở nên bình thản xuống.

Mà ngày sau ở giữa hình như có vang lên tiếng gió, cơn gió thổi qua, Tướng Lực Thụ nhỏ xíu đong đưa, tiếp theo tất cả mọi người là cảm giác được năng lượng thiên địa vào lúc này trong lúc đó trở nên có chút sôi trào lên.

Trên khắp nơi diệp đài, năng lượng thiên địa nhanh chóng hội tụ, phảng phất là tạo thành to to nhỏ nhỏ vòng xoáy năng lượng.

Trong vòng xoáy, chính là từng người từng người học viên.

Tất cả mọi người, đều là vào lúc này đắm chìm đến trong tu luyện.

Mà ở tân sinh khu trên một tòa sàn gỗ, mây mù lượn lờ, có năm đạo bóng người tĩnh tọa, có thể là nói chuyện phiếm, hoặc lấy giữ im lặng, chính là trong tân sinh năm vị tử huy đạo sư.

Thẩm Kim Tiêu ngồi tại bàn thấp trước, bưng ấm trà, tự rót tự uống vài chén, ánh mắt của hắn xuyên thấu nhàn nhạt sương mù, nhìn thoáng qua nơi nào đó Tử Ngọc Diệp Đài.

"Si Thiền đạo sư, Lý Lạc song tướng này, ngươi dạy đến còn hài lòng?" Hắn đột nhiên cười cười, ánh mắt nhìn qua cách đó không xa cái kia hắc sa che mặt, thân thể mềm mại linh lung tinh tế Si Thiền đạo sư.

Nhưng mà đối với hắn, Si Thiền đạo sư ánh mắt không có chút gợn sóng nào, giống như không nghe thấy đồng dạng, hiển nhiên là không muốn để ý tới.

Thẩm Kim Tiêu cũng không thèm để ý, chỉ là tự mình nói: "Lý Lạc đệ nhị tướng, phẩm cấp cũng không cao, nhiều nhất cũng liền tại bốn năm phẩm tả hữu. . . Hắn nếu là không cách nào nắm giữ song tướng chi lực mà nói, kỳ thật cũng liền vẻn vẹn chỉ là làm cho hắn tướng lực hơi hùng hậu điểm, thật muốn giao thủ, hắn đê phẩm song tướng này, chưa hẳn liền so ra mà vượt hạ bát phẩm đơn tướng, trước đó có thể thắng Đô Trạch Bắc Hiên, cũng nhiều là dựa vào lấy xuất kỳ bất ý."

"Chó bắt chuột, xen vào việc của người khác, Thẩm Kim Tiêu, không cần để đó người thật là tốt không đi làm." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Phốc

Cái kia bưng bầu rượu uống không ngừng Tào Thánh đạo sư cười khúc khích, chợt lại tranh thủ thời gian che miệng, đau lòng nhìn xem phun ra ngoài rượu.

Thẩm Kim Tiêu cười cười, nói: "Ta chỉ là tại vì Si Thiền đạo sư suy nghĩ mà thôi, dù sao ngươi tư lịch hơi cạn, mấy năm này cũng chưa từng dạy dỗ qua trọng lượng cấp học viên, mà đợi thêm một hai năm, có lẽ Học Phủ liên minh "Thiên Kính Tháp" lại phải mở ra, nếu là Si Thiền đạo sư lý lịch hay là bình thường nói, chỉ sợ lại được tổn thất hết lần này cơ hội."

Si Thiền đạo sư cười lạnh một tiếng, nói: "Đáng tiếc, Thẩm Kim Tiêu nếu như ngươi có thể lưu lại Khương Thanh Nga vị học viên này, cái này Thiên Kính Tháp tất nhiên có một chỗ của ngươi."

Thẩm Kim Tiêu hai mắt hơi khép một chút, quanh thân năng lượng thiên địa ẩn ẩn có chút rung chuyển.

Mà Si Thiền đạo sư cũng là ánh mắt băng lãnh quăng tới, bầu không khí trong nháy mắt băng lãnh.

Khục

Di Nhĩ đạo sư ho nhẹ một tiếng, đánh vỡ băng lãnh bầu không khí, cười nói: "Các ngươi nói tân sinh này lần thứ nhất lên Tướng Lực Thụ tu luyện, ai đưa tới Tướng Hi sáng ngời nhất?"

Một tên bộ dáng gầy gò nhã nhặn tử huy đạo sư cười cười, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ là Tần Trục Lộc, người này người mang thượng bát phẩm tướng, tâm tính đơn thuần hiếu chiến, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Hắn chính là vị thứ năm tử huy đạo sư kia, tên là Sở Tử.

"Vương Hạc Cưu, Bạch Đậu Đậu, Đô Trạch Bắc Hiên, Y Lạp Sa bọn người, cũng đều là người mang hạ bát phẩm tướng, nếu là vận khí không tệ, cũng có khả năng cùng Tần Trục Lộc tranh nhau phát sáng." Tào Thánh đạo sư buông xuống bình rượu, cười nói.

"Bất quá dẫn phát Tướng Hi, cũng không phải hoàn toàn là dựa vào tướng tính phẩm giai, cũng dựa vào nội tâm tín niệm. . . Đây là đối tự thân thong dong cùng tín nhiệm, trên tâm tính tu luyện tầm quan trọng, chưa hẳn liền so tướng tính phẩm giai thấp."

"Dù sao lấy hướng chúng ta thấy qua trong kim huy, ngân huy học viên, đã từng có người dẫn phát Tướng Hi, nó sáng tỏ độ, thậm chí còn vượt qua một chút tử huy học viên."

"Đây chính là tự thân tín niệm mang đến."

Mặt khác tử huy đạo sư nghe vậy, cũng là gật đầu, bọn hắn thân là Phong Hầu cường giả, tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, chỉ bất quá tín niệm nói chuyện, liên quan đến tâm tính, những thiếu niên này, chưa hẳn liền có thể thể ngộ đến tín niệm đủ khả năng mang tới chỗ tốt.

Mà cũng chính là tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên phương này khu vực có một đạo dị dạng tướng lực ba động bộc phát, năm vị tử huy đạo sư thần sắc khẽ động, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy tại trên một tòa Tử Ngọc Diệp Đài, nơi đó có dị quang đang ngưng tụ, tiếp theo bắt đầu khuếch tán.

"Nhanh như vậy liền dẫn phát Tướng Hi sao?"

Năm vị đạo sư hơi kinh ngạc, ánh mắt xuyên thủng Tướng Hi, liền gặp được ngồi xếp bằng ở trong đó đạo kia làn da ngăm đen thân ảnh, chính là Tần Trục Lộc.

Từng đạo nắng sớm lưu chuyển khắp Tần Trục Lộc thân thể bên ngoài, ngược lại là lộ ra đặc biệt sáng tỏ, sáng chói.

"Không sai, cái này Tướng Hi cường đại, đã coi là hai năm này hiếm thấy trình độ." Đối với Tần Trục Lộc đưa tới Tướng Hi, mấy vị tử huy đạo sư đều là gật gật đầu, biểu thị tán thưởng.

Bất quá đối với Tần Trục Lộc dẫn phát Tướng Hi, bọn hắn không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lấy nó tướng tính phẩm giai cùng tâm tính đặc thù kia, thật sự là hắn là muốn thắng qua những học viên khác.

Mà tại Tần Trục Lộc dẫn phát Tướng Hi không lâu về sau, phảng phất cũng là đưa tới mặt khác một chút học viên đỉnh tiêm chú ý, lúc này cũng bắt đầu có từng đạo Tướng Hi lục tục nở rộ.

Những học viên này, đều không ngoại lệ đều là trong tân sinh đỉnh tiêm giả.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tướng Hi kêu gọi kết nối với nhau, ngược lại là đặc sắc lộng lẫy.

. . .

Khi ngoại giới rất nhiều Tướng Hi nở rộ lúc, Lý Lạc thì là đem tâm thần đắm chìm ở thể nội hai tòa tướng cung, lúc này có đại lượng năng lượng thiên địa tràn vào thể nội, trải qua Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật dẫn dắt, cuối cùng hóa thành hai cỗ tinh thuần tướng lực, rơi vào đến trong hai tòa tướng cung .

Mà trong hai tòa tướng cung, hai viên hạt giống tướng lực tản ra đói khát khí tức, đem tràn vào mà tiến tướng lực đều nuốt vào.

Lý Lạc có thể rõ ràng nhìn thấy, hai viên hạt giống tướng lực phía trên, bắt đầu có nhỏ xíu tướng lực vết tích như điểm lấm tấm xuất hiện.

Mà hạt giống tướng lực thể tích, cũng là đang chậm rãi biến lớn đứng lên.

Cảm thụ được hai viên hạt giống tướng lực biến hóa, Lý Lạc trong lòng cũng là vui vẻ, Thánh Huyền Tinh học phủ cây này Tướng Lực Thụ quả nhiên không phải tầm thường, cái này lần đầu tiên tu luyện, hiệu quả vượt qua hắn tưởng tượng tốt.

Theo càng ngày càng nhiều năng lượng thiên địa tràn vào, hai viên hạt giống tướng lực, vào lúc này bắt đầu phát ra nhỏ xíu chấn động.

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác được ngoại giới năng lượng thiên địa mơ hồ hơi khác thường ba động, lúc này trong lòng có chút rung động, chợt nhẹ nhàng cười lên.

Hắn hiểu được, đây là tự thân hạt giống tướng lực cùng ngoại giới năng lượng thiên địa tạo thành cộng minh.

Cái gọi là Tướng Hi kia, không ngoài dự liệu tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó.

Tại trên tòa nào đó Tử Ngọc Diệp Đài .

Ngu Lãng nhắm chặt hai mắt, hấp thu luyện hóa bốn phía không ngừng vọt tới năng lượng thiên địa, bất quá theo thời gian trôi qua, hắn lại là phát hiện, mặc dù hiệu quả tu luyện rất tốt, nhưng này Tướng Hi cũng không có xuất hiện dấu hiệu.

Hiển nhiên, hắn lục phẩm tướng này, hay là so ra mà nói thấp một chút.

Kết quả này, làm cho Ngu Lãng có chút bất đắc dĩ cùng cháy bỏng, bất quá rất nhanh, hắn nhẹ thở ra một hơi, nhanh chóng ổn định tâm cảnh.

"Chỉ có thể xuất ra tuyệt chiêu."

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó trong lòng quát to một tiếng như sấm: "Ta là Ngu Lãng, ta có bát phẩm tướng, ta sẽ trở thành trên thế giới nhanh nhất nam nhân!"

"Ta là Ngu Lãng, ta có bát phẩm tướng, ta sẽ trở thành trên thế giới nhanh nhất nam nhân!"

". . ."

Từng tiếng rống giận gào thét, tại Ngu Lãng trong lòng không ngừng nhấp nhô.

Tại tiếng rống kia trong khi quanh quẩn, Ngu Lãng thần sắc, lại là bắt đầu dần dần trở nên đến trở nên nghiêm nghị.

Còn nếu là có người hiểu công việc biết được Ngu Lãng trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, tất nhiên sẽ khiếp sợ phát hiện, gia hỏa này, vậy mà tại thi triển một loại nào đó thuật thôi miên.

Chỉ bất quá hắn thôi miên không phải nhằm vào người khác, mà là nhằm vào chính hắn. . .

Hắn tại trong lần lượt thôi miên, để hắn tin tưởng, chính mình thật có được bát phẩm tướng, đồng thời tương lai sẽ trở thành nhanh nhất nam nhân.

Bình thường nói đến, loại thôi miên này quá mức không thực tế, nhưng hết lần này tới lần khác, tựa hồ Ngu Lãng này chính mình cũng tin!

Giờ khắc này, hắn phảng phất có bát phẩm tướng.

Thế là, trong nháy mắt kế tiếp, hắn chỗ Tử Ngọc Diệp Đài, năng lượng thiên địa sóng gió nổi lên, tiếp theo có Tướng Hi đột nhiên bộc phát!

( hôm nay canh một. ).