Chương 146: Lý Lạc lực bền bỉ

Chương 146: Lý Lạc lực bền bỉ

Trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư nhìn qua cái kia từng đạo hoà lẫn Tướng Hi, ngược lại là cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, dù sao một màn này, bọn hắn cũng coi là quá quen thuộc.

Người lần đầu tiên tới trên Tướng Lực Thụ tu luyện, dẫn phát Tướng Hi độ khó sẽ không quá cao, đương nhiên, cũng sẽ không thật có thể nhiều đến tràn lan  dựa theo hàng năm thống kê, tân sinh lên cây, người có thể dẫn phát Tướng Hi, phần lớn cũng liền tại hai ba mươi người tả hữu.

Bình thường tới nói, những tử huy học viên này xác suất lớn là có thể đưa tới, dù sao người có thể trở thành tử huy học viên, tự thân điều kiện tất nhiên là vô cùng tốt, lại thêm Tử Ngọc Diệp Đài đặc thù, cho nên so ra mà nói, không có khả năng dẫn phát Tướng Hi tử huy học viên, ngược lại là tương đối ít thấy.

Thẩm Kim Tiêu tự rót tự uống, đạm mạc ánh mắt, ngược lại là đang ngó chừng Lý Lạc vị trí.

Cho đến bây giờ, Lý Lạc nơi đó còn không có Tướng Hi xuất hiện, nhưng Thẩm Kim Tiêu cũng sẽ không thật cảm thấy hắn không cách nào dẫn phát, dù sao Lý Lạc tự thân điều kiện đó là không thể phủ nhận, cho dù hắn song tướng phẩm giai không cao lắm, nhưng song tướng dù sao cũng là song tướng, nó tổng hợp, cũng sẽ không kém hơn bát phẩm.

Cho nên Thẩm Kim Tiêu muốn chú ý, cũng không phải là Lý Lạc có thể hay không dẫn phát Tướng Hi, mà là muốn xem hắn đưa tới Tướng Hi có thể sáng tỏ tới trình độ nào. . .

Bất quá bên này không đợi đợi cho Lý Lạc Tướng Hi xuất hiện, bên kia Di Nhĩ đạo sư đột nhiên kinh dị lên tiếng, đạo sư khác thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, liền gặp được Ngu Lãng chỗ trên Tử Ngọc Diệp Đài, đột có sáng tỏ Tướng Hi bộc phát.

Quang mang kia cường đại, lại là cũng không yếu tại Đô Trạch Bắc Hiên, Bạch Đậu Đậu bọn người.

"Ngu Lãng này, ta nhớ được hẳn là chỉ là lục phẩm phong tướng a? Nguyên bản ta cho là hắn sẽ trở thành lần này trong tử huy học viên một vị duy nhất không cách nào dẫn phát Tướng Hi, không nghĩ tới hắn lại có thể làm đến." Sở Tử đạo sư cười nói.

Tào Thánh đem vò rượu buông xuống, nhìn chằm chằm Ngu Lãng chỗ nhìn một lát, nói: "Tiểu tử này Tướng Hi, trong sáng tỏ mang theo có chút ít phù phiếm, điều này nói rõ hắn cũng không phải là dựa vào tự thân tướng tính phẩm giai dẫn dắt, mà là dựa vào một cỗ tín niệm."

"Thiên phú của hắn đồng dạng, nhưng tâm tính này, coi như không tệ."

Đạo sư khác cũng là cười gật gật đầu, cái này Ngu Lãng tự thân điều kiện xem như trong nhóm tử huy học viên này kém nhất, cho nên hắn muốn đuổi kịp mặt khác tử huy học viên, thì là cần bỏ ra càng nhiều mồ hôi cùng cố gắng, mà muốn đem loại cố gắng này chống đỡ tiếp, vậy liền cần một cỗ bất diệt tín niệm.

Nếu như ngay cả chính hắn đều cảm thấy mình làm không được, như vậy, liền thật là không có cơ hội làm được.

Tương phản, nếu như hắn có thể sinh ra một loại chấp niệm, có đôi khi, một chút không có khả năng, cũng sẽ hóa thành khả năng.

Tướng tính phẩm giai, chỉ là sẽ cho người tại trên việc tu luyện tướng lực trở nên thoải mái hơn một chút, tiềm lực càng sâu một chút, nhưng cuối cùng quyết định hắn có thể đi đến một bước nào, tự thân tín niệm, cũng là không thể thiếu.

Mà tại mấy vị đạo sư ánh mắt bị Ngu Lãng nơi đó hấp dẫn lúc, Si Thiền ánh mắt chợt khẽ động, nhìn phía Lý Lạc vị trí.

Lúc này nơi đó năng lượng thiên địa bắt đầu rung chuyển, sau đó lấy Lý Lạc thân thể làm đầu nguồn, đột nhiên cuốn lên vòng xoáy năng lượng, cùng lúc đó, có Tướng Hi chi quang hiện lên mà ra.

Đầu tiên là một đạo màu lam Tướng Hi chi quang, quang mang kia giống như một đạo như nước gợn, dập dờn tại Lý Lạc thân thể mặt ngoài.

Màu lam Tướng Hi chi quang về sau, ngay sau đó lại là có màu xanh biếc hiển hiện, biến thành một đạo khác Tướng Hi.

"Lý Lạc này, quả nhiên là hai đạo Tướng Hi." Tào Thánh đạo sư lấy lại tinh thần, ánh mắt quét qua, có chút sợ hãi than cười nói: "Đây thật là hiếm thấy một màn a."

"Mặc dù là hai đạo Tướng Hi, nhưng độ sáng chói này, so với Tần Trục Lộc, vẫn là phải ảm đạm một bậc, chớ nói chi là cùng lúc trước Khương Thanh Nga dựng lên." Thẩm Kim Tiêu nhàn nhạt nói.

Tào Thánh mấy người cũng là gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, từ Tướng Hi sáng tỏ trình độ tới nói, Lý Lạc cái này hai đạo Tướng Hi tựa hồ là có vẻ hơi không nóng không lạnh, cùng lúc trước Khương Thanh Nga cái kia đạo sáng chói như diệu nhật Tướng Hi so ra, kém quá nhiều.

Bất quá cũng bình thường, Khương Thanh Nga cái kia cửu phẩm Quang Minh Tướng quá mức bá đạo, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ gần trăm năm nay, cũng không có học viên nào có thể vượt qua nàng.

Lý Lạc tuy nói là song tướng, nhưng phẩm giai hay là hơi thấp điểm, nếu như hắn song tướng đều có thể đạt tới bát phẩm mà nói, như vậy thì có thể cùng Khương Thanh Nga cùng so sánh.

Si Thiền đạo sư thì là không nói lời nào, kỳ thật nàng cũng chưa trông cậy vào Lý Lạc thật liền có thể sánh vai Khương Thanh Nga, dưới mắt hắn có thể lấy được thành tích như vậy đã coi như là không sai, Thẩm Kim Tiêu kia đơn giản chính là cố ý ở không đi gây sự, cũng không cần quá nhiều để ý tới.

Thẩm Kim Tiêu tại xác định Lý Lạc Tướng Hi không có quá mức sáng chói về sau, cũng không có tiếp tục đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, dù sao hắn chỉ là muốn xác định, Lý Lạc mặc dù có được song tướng, nhưng thật muốn so ra, hắn cũng nhiều lắm là liền cùng Đô Trạch Bắc Hiên bọn hắn loại hạ bát phẩm này không sai biệt lắm mà thôi, tuy nói cũng coi là tiềm lực không tệ, có thể chung quy là có thể làm cho Thẩm Kim Tiêu trong lòng dễ chịu một chút.

Tướng Lực Thụ tự sướng mảnh khu tân sinh vực này, nương theo lấy rất nhiều học viên tu luyện bắt đầu, thỉnh thoảng cũng sẽ có lấy một hai đạo Tướng Hi tại kim huy học viên bên kia chỗ nở rộ, nhưng những Tướng Hi kia quang mang, so với tử huy học viên bên này còn hơi kém hơn rất nhiều.

Hiển nhiên, loại học viên có thể vượt qua thiên phú ở giữa chênh lệch đuổi tới kia, chung quy là số rất ít.

Mà những cái kia đã dẫn phát Tướng Hi học viên, thì là tại trong rất nhiều ánh mắt hâm mộ, nhắm mắt tu luyện, hưởng thụ lấy này thiên địa năng lượng chen chúc mà tiến, giống như quán đỉnh đồng dạng, dẫn tới thể nội tướng lực cấp tốc tăng cường.

Những này Tướng Hi xuất hiện, kéo dài ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

Đây là Tướng Hi kéo dài bình thường thời gian, mà xuất sắc nhất, cũng liền không ai qua được lúc trước Khương Thanh Nga 20 phút.

Bạch Đậu Đậu tại trong tu luyện mở to mắt, trên mặt của nàng có vẻ vui mừng, lần này Tướng Hi  làm cho nàng tướng lực tăng cường rất nhiều, đơn giản đủ để bù đắp được một tháng khổ tu.

Ánh mắt của nàng, đột nhiên nhìn về hướng Ngu Lãng vị trí, sau đó cũng có chút kinh ngạc thấy người sau trên thân dần dần tiêu tán Tướng Hi.

"Gia hỏa này. . . Vậy mà cũng đã dẫn phát Tướng Hi?" Đối với Ngu Lãng lục phẩm phong tướng, nàng là có hiểu biết, loại thiên phú này, ở trong tử huy học viên xem như hạng chót, nguyên bản Bạch Đậu Đậu coi là lần này Ngu Lãng chỉ sợ ngay cả Tướng Hi đều khó mà dẫn phát, nhưng hiển nhiên, nàng có chút đánh giá thấp Ngu Lãng.

"Tựa hồ không nghĩ tới kém như vậy a." Nàng bĩu môi, lẩm bẩm.

Mà Ngu Lãng, cũng là vào lúc này mơ mơ màng màng mở mắt, hắn cảm ứng một chút thể nội, lập tức mở to hai mắt: "Ngọa tào, ta thập ấn rồi?"

Lần này Tướng Hi, vậy mà trực tiếp làm cho hắn đạt đến Thập Ấn cảnh, đằng sau làm tiếp một chút tích lũy, liền có thể trùng kích Tướng Sư cảnh!

Kết quả này, làm cho Ngu Lãng mừng rỡ như điên, đồng thời cảm thán, quả nhiên thành công là lưu cho người có chuẩn bị, mặc dù hắn cũng không biết hắn đến tột cùng chuẩn bị một cái gì.

Càng ngày càng nhiều Tướng Hi vào lúc này bắt đầu tiêu tán, thẳng đến cuối cùng, còn thừa lại một đạo Tướng Hi đang toả ra lấy ngoan cường quang mang.

Đám người nhìn lại, phát hiện người trong Tướng Hi kia, chính là Lý Lạc.

Bất quá mọi người cũng không có quá để ý, hẳn là rất nhanh liền kết thúc đi.

Thế là vừa chờ này, lại là tám phút đi qua, có thể Lý Lạc trên thân tán phát Tướng Hi, vẫn như cũ còn không có tán đi dấu hiệu.

Trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư cũng là cảm giác được một chút kinh dị.

"Đây là mười tám phút đồng hồ rồi? Trên tính bền bỉ, vậy mà đều sắp đuổi kịp Khương Thanh Nga rồi?" Tào Thánh đạo sư kinh ngạc nói ra.

Thẩm Kim Tiêu sắc mặt có chút biến ảo một chút, mà Si Thiền đạo sư ánh mắt, ngược lại là đột nhiên trở nên sáng ngời lên, chăm chú nhìn chằm chằm trong Tướng Hi đạo thân ảnh kia.

Đạo sư khác hai mặt nhìn nhau, Lý Lạc này Tướng Hi, quang mang mặc dù không mạnh, có thể lực bền bỉ này. . . Tựa hồ có chút kinh người a.

( hôm nay canh một. ).