Chương 147: Hoa Chủng

Chương 147: Hoa Chủng

Tướng Lực Thụ khu tân sinh vực.

Theo rất nhiều tân sinh lần đầu tiên tu luyện thời gian dần trôi qua kết thúc, càng ngày càng nhiều ánh mắt kinh nghi bắt đầu nhìn về phía tòa kia Tử Ngọc Diệp Đài, bởi vì cho đến bây giờ, chỉ có nơi đó còn tại ngoan cường tỏa ra hai màu Tướng Hi.

Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu những này học viên đỉnh tiêm trong mắt, cũng là có ngạc nhiên tại hiển hiện, bọn hắn Tướng Hi tiếp tục thời gian, chỉ là chừng mười phút đồng hồ, cái này đã coi như là tương đối lâu, mà lại nghe nói lúc trước Khương Thanh Nga kia, cũng chỉ là kéo dài 20 phút.

Nhưng chính là 20 phút này, liền để đến Khương Thanh Nga phá vỡ Tướng Hi tiếp tục thời gian ghi chép.

Nhưng mà dưới mắt, Lý Lạc này, vậy mà cũng tiếp tục đến 18 phút?

Chẳng lẽ hắn còn có thể đuổi kịp Khương Thanh Nga hay sao?

Tại rất nhiều ánh mắt có chút chấn động kia nhìn soi mói, hai phút đồng hồ thời gian chớp mắt liền qua, 20 phút đến, nhưng Lý Lạc trên thân phát ra Tướng Hi quang mang, vẫn như cũ còn chưa từng tán đi.

Xoạt

Có khiếp sợ xôn xao âm thanh bắt đầu vang lên.

Lý Lạc tiếp tục thời gian, vậy mà thật siêu việt Khương Thanh Nga!

Phải biết, Khương Thanh Nga thế nhưng là cửu phẩm Quang Minh Tướng a!

"Gia hỏa này!"

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt âm trầm nhìn qua một màn này, trong mắt có ghen ghét chi ý, Lý Lạc lần lượt này xoát lấy cảm giác tồn tại hành vi, thật sự là để cho người ta tức giận.

"Lý Lạc này, đã vậy còn quá bền bỉ sao. . ." Tư Thu Dĩnh cũng là đôi mắt đẹp trợn tròn, thần sắc có chút phức tạp nhìn qua Lý Lạc ngoài thân thể hai đạo Tướng Hi, mặc dù cái này Tướng Hi quang mang sáng chói độ so ra kém Khương Thanh Nga, nhưng là tối thiểu nhất, trên lực bền bỉ, đã đuổi tới.

Cái này khiến đến Tư Thu Dĩnh có chút hoảng hốt, ngày đó ở ngoài Đại Hạ thành bắt đầu thấy Lý Lạc lúc, nàng có thể không cảm thấy tên ghê tởm này có thể ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ nhấc lên bọt nước gì, có thể hiển nhiên, nàng sai lầm rồi.

Cái này không khỏi để nàng nhớ tới ngày đó Khương Thanh Nga nhàn nhạt ngôn ngữ.

Khương Thanh Nga nói, Lý Lạc có lẽ sẽ trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ lần này tân sinh người thứ nhất.

Lúc đó Tư Thu Dĩnh đối với lời này, mặc dù trên mặt không dám bác bỏ Khương Thanh Nga, nhưng trong lòng hiển nhiên hay là xem thường, chỉ là xem như Khương Thanh Nga vì cho Lý Lạc một chút mặt mũi.

Nhưng bây giờ đến xem. . .

Tư Thu Dĩnh cắn cắn môi đỏ, chợt dùng sức lắc đầu, không có khả năng, Lý Lạc đánh bại Đô Trạch Bắc Hiên hoàn toàn chính xác rất khó được, nhưng muốn trở thành mạnh nhất tân sinh, hay là kém một chút, dù sao cái kia Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu, Bạch Đậu Đậu, đều không phải loại lương thiện.

Lã Thanh Nhi cũng là tại ngắm nhìn trong Tướng Hi Lý Lạc thân ảnh, khóe môi nổi lên có chút ít ý cười, nàng thích xem gặp Lý Lạc thể hiện ra hào quang của hắn, kỹ kinh tứ tọa, dẫn tới rất nhiều rung động.

Trước kia tại Nam Phong học phủ, có lẽ là bởi vì trận kia không tướng nguyên nhân, Lý Lạc tính cách có chút biến hóa, không còn ưa thích hiển lộ chính mình, mà là trở nên điệu thấp rất nhiều.

Lã Thanh Nhi biết loại biến hóa này có lẽ không tính là gì chuyện xấu, nhưng chính là ngẫu nhiên có một loại nhỏ xíu đau lòng chi ý, dưới cái nhìn của nàng, Lý Lạc ưu tú không kém hơn bất luận kẻ nào, cho dù là. . . Khương Thanh Nga.

Ưu tú như vậy hắn, nên trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục kia.

Cho nên, đối với Lý Lạc khi tiến vào đến Thánh Huyền Tinh học phủ sau cái này nhiều lần loá mắt thành tựu, Lã Thanh Nhi vẫn luôn là tại mang theo mừng rỡ yên lặng nhìn chăm chú.

"Ngọa tào, Lạc ca trâu a."

Ngu Lãng mặt mũi tràn đầy cảm thán, nói: "Xem ra Thánh Huyền Tinh học phủ nhất bền bỉ nam nhân cái danh xưng này, không phải ngươi thì còn ai."

Hắn vui mừng gật đầu, tính toán đợi sau đó cùng Triệu Khoát bọn hắn thương lượng một chút, đánh một cái nhất bền bỉ tấm biển đưa cho Lý Lạc, tốt nhất treo ở hắn lầu nhỏ trước, để Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả mọi người đến chiêm ngưỡng.

Rất nhiều tân sinh sôi trào náo nhiệt, mà năm vị kia tử huy đạo sư chỗ trên đài cao, ngược lại là có chút an tĩnh, năm người đều là không nói gì, chỉ là ánh mắt chằm chằm ở trên thân Lý Lạc.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, Lý Lạc đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu.

Thời gian ở dưới đông đảo ánh mắt chú ý kia, chậm rãi trôi qua.

Lại là mười phút đồng hồ đi qua.

Nhưng Lý Lạc Tướng Hi vẫn không có đình chỉ, thẳng đến một lần nữa mười phút đồng hồ trôi qua, cái kia hai đạo Tướng Hi rốt cục bắt đầu trở nên mờ dần, cuối cùng tại trong từng đạo ánh mắt rung động kia, chầm chậm tiêu tán.

Đến tận đây, Tướng Hi kéo dài 40 phút.

Trọn vẹn là Khương Thanh Nga gấp đôi!

Tê tê!

Mảnh khu vực này, từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tư trượt, còn có người tiện thể hút cái nước mũi.

40 phút này, thật sự là có chút cảm giác chấn động.

Đây coi như là Thánh Huyền Tinh học phủ lại một cái ghi chép, hơn nữa còn là đem người thứ hai xa xa ném sau ót, thật không biết tương lai kỷ lục này đến tột cùng có khả năng hay không bị đánh phá.

Trên đài cao, năm vị đạo sư trầm mặc một lát, thần sắc có chút phức tạp sợ hãi thán phục.

Si Thiền đạo sư ánh mắt sáng tỏ, trên gương mặt bao trùm mạng che mặt màu đen nhẹ nhàng giật giật, chắc hẳn hắc sa môi dưới sừng hẳn là vẽ ra đứng lên, bởi vì một màn này, hoàn toàn chính xác đủ để cho cho nàng cảm thấy vui mừng.

"Xem ra Lý Lạc song tướng này, vẫn còn có chút đặc biệt." Si Thiền đạo sư cười nhạt nói.

Thẩm Kim Tiêu thần sắc bình thản, lúc này nói bất kỳ nói đều là dư thừa, ngược lại sẽ lộ ra tự thân đã mất đi khí độ, cho nên hắn chỉ là cầm trong tay ấm trà sau cùng nước trà đổ vào trong chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó đem ngụm uất khí kia cũng là nuốt xuống.

"Ha ha, Lý Lạc này cũng là có chút ý tứ, mặc dù Tướng Hi quang mang không kịp Khương Thanh Nga, nhưng lực tiếp tục này, lại là riêng một ngọn cờ, cho nên cái này nếu như muốn so đứng lên, thật đúng là không biết hai người đến tột cùng ai cao thêm một bậc." Tào Thánh cười nói.

"Nhiều năm như vậy, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể đem Tướng Hi tiếp tục lâu như vậy." Di Nhĩ đạo sư cũng là nói.

"Đây chính là song tướng chỗ kỳ lạ sao? Có thể song tướng cũng không trở thành a." Sở Tử đạo sư có chút buồn bực nói ra.

Lý Lạc song tướng phẩm giai không tính quá cao, tổng hợp cộng lại cũng liền tương đương với bát phẩm tướng, hắn hôm nay lại không có nắm giữ song tướng chi lực, làm sao lại đem Tướng Hi tiếp tục lâu như vậy?

Đạo sư khác cũng là mang một chút nghi ngờ lắc đầu, cuối cùng chỉ có thể nói khả năng bọn hắn đối với loại này Tướng Sư cảnh song tướng thật sự là có chút không hiểu rõ lắm.

"Dễ chịu!"

Mà tại trong từng tia ánh mắt sợ hãi thán phục kia, Lý Lạc thì là thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi, bởi vì lúc này hắn, toàn thân trên dưới đều là tản ra một loại hiếm thấy thoải mái dễ chịu cảm giác, phảng phất là bị ngâm mình ở trong linh thủy do thiên tài địa bảo ngưng luyện rèn luyện gân cốt đồng dạng.

Lý Lạc tâm thần nhìn lướt qua thể nội hai tòa tướng cung, trong đó hai viên hạt giống tướng lực đều là trở nên hùng hồn một vòng, trên hạt giống mặt, có tướng lực vết tích pha tạp hiện ra đến, lấm ta lấm tấm, tựa như hoa ban đồng dạng.

Đây là. . . Hoa Chủng cảnh.

Lần này Tướng Hi, lại là trực tiếp làm cho Lý Lạc từ Bạch Chủng cảnh, một bước bước vào đến Hoa Chủng cảnh, tăng lên không thể bảo là không lớn.

"Tất cả học viên, không thể ồn ào, Tướng Lực Thụ mỗi ngày mở ra thời gian có hạn, nắm chặt thời gian tu luyện." Mà vào lúc này, có đạo sư thanh âm hùng hồn vang lên, rơi vào tất cả học viên trong tai.

Thế là ồn ào sôi trào kia liền thời gian dần trôi qua an tĩnh lại, tất cả học viên tranh thủ thời gian tiếp tục tu hành.

Mà Lý Lạc bên này, Tướng Hi mặc dù kết thúc, nhưng hắn nhưng lại chưa lùi lại từ đây trạng thái tu luyện, dù sao dưới mắt còn có thời gian, phải nên thừa dịp lúc này trạng thái không sai, luyện hóa năng lượng thiên địa vững chắc tự thân tướng lực mới là chính đồ.

Thế là hắn lại lần nữa nhắm mắt tu hành.

Bất tri bất giác, chính là ba canh giờ đi qua.

Đợi đến Lý Lạc mở mắt ra, chính là có thanh âm huyên náo từ bốn mặt truyền đến, đó là thời gian tu hành kết thúc, rất nhiều học viên cũng bắt đầu buông lỏng đứng lên.

"Không sai, không có phí công chờ mong."

Lý Lạc không nhịn được vui vẻ, lần thứ nhất lên cây tu luyện này quả nhiên rất nhiều chỗ tốt, hôm nay tiến triển, sợ là bù đắp được ngày thường một hai tháng khổ tu.

Hắn đứng dậy, thư triển thân thể.

Chợt ánh mắt chính là đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn thấy, tại cách đó không xa kia một tòa Tử Ngọc Diệp Đài chung quanh, có một ít học viên xúm lại, chỗ kia Tử Ngọc Diệp Đài, là Lã Thanh Nhi vị trí.

Lúc này Lã Thanh Nhi cũng hẳn là vừa mới kết thúc tu luyện, nàng sáng bóng thanh lệ dung nhan không có cái gì biểu lộ, nhưng hiểu rõ nàng tính cách người liền sẽ biết  bình thường nàng cái biểu tình này thời điểm, chính là biểu thị trong lòng rất phiền muộn.

Mà nàng phiền muộn đầu nguồn, hẳn là cái kia đứng tại bên người nàng, đong đưa xanh biếc quạt xếp, mặt mỉm cười, không ngừng cùng nàng đang nói lời gì một bóng người.

Chính là Vương Hạc Cưu.

Lý Lạc lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Mặc dù yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nhưng cái này cũng phải xem người trong cuộc ý nguyện đi, người khác nguyện ý làm nhưng là giai thoại, nhưng nếu như không nguyện ý, ngươi đây chính là quấy rối.

Mà từ Lã Thanh Nhi thần thái đến xem, nàng hiển nhiên là thuộc về người sau.

Ngươi tiểu độc điểu này vậy mà như thế trắng trợn đi quấy rối bằng hữu của ta, đã lớn như vậy, ta liền không có gặp qua ngươi người phách lối như vậy..