Chương 148: Quấn người Vương Hạc Cưu

Chương 148: Quấn người Vương Hạc Cưu

Lã Thanh Nhi hiện tại hoàn toàn chính xác rất phiền.

Bởi gì mấy ngày qua, Vương Hạc Cưu này đã không phải là lần đầu tiên tới dây dưa nàng, gia hỏa này chỉ cần vừa có thời gian, chính là đem hết thủ đoạn đến cùng nàng bắt chuyện, ngẫu nhiên gặp.

Thật sự là nhàm chán đến cực hạn.

Mà lần này, cũng là như thế.

Nàng ở chỗ này kết thúc tu luyện cũng không có trực tiếp rời đi, là bởi vì muốn chờ đợi Lý Lạc cùng một chỗ, ai ngờ hiểu cái này Vương Hạc Cưu hay là âm hồn bất tán, cái này đều muốn quấn lên tới.

"Thanh Nhi đồng học, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, trước đó tại đấu trọn thầy, ta ra tay quá nặng một chút, sau đó vì thế đều là đêm không thể say giấc, cho nên mới sẽ nhiều lần tìm ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi nói lời xin lỗi mà thôi."

Một bên Vương Hạc Cưu mang theo giọng áy náy truyền đến, hắn mặt mỉm cười nhìn trước mắt thiếu nữ, thon dài mềm dẻo thân thể mềm mại, eo thon, mày như lông chim trả, cơ như tuyết trắng, dưới váy ngắn bao vây lấy màu trắng sáng bóng tất chân hai chân, trực tiếp mượt mà, đặc biệt là cái kia bị Băng Tằm Ti bao tay bao khỏa hai tay, cho dù là nơi tay bộ che lấp lại, vẫn như cũ là cho người một loại hoàn mỹ cảm giác.

Làm cho người không nhịn được tim đập thình thịch.

Lã Thanh Nhi lãnh đạm mà nói: "Xin lỗi thì không cần, trên đấu trọn thầy, vốn là đối thủ cạnh tranh, ngươi cũng không có cái gì sai, cho nên xin đừng nên dùng lý do này tới tìm ta."

Vương Hạc Cưu có chút bất đắc dĩ cười nói: "Thanh Nhi đồng học làm gì như vậy, ta cũng không có tâm tư khác, chỉ là muốn cùng ngươi biết một chút, xin ngươi tin tưởng thành ý của ta."

Lã Thanh Nhi thực sự lười nhác sẽ cùng hắn nhiều lời, trực tiếp là nhấc chân liền định rời đi trước.

Vương Hạc Cưu nắm chặt bích ngọc cây quạt cánh tay nâng lên, cười híp mắt muốn đem Lã Thanh Nhi cản một chút.

Bất quá ngay tại hắn đưa tay một chớp mắt kia, đột nhiên có mấy đạo nhỏ xíu âm thanh xé gió truyền đến, Vương Hạc Cưu hai mắt hơi khép, mặt quạt quét ngang, xanh biếc tướng lực phảng phất là hóa thành cuồng phong gào thét mà ra.

Phốc phốc!

Xanh biếc chi phong lướt qua, mấy viên mũi tên nước bị tan rã, hóa thành giọt nước nhỏ xuống trên mặt đất.

"Vị bạn học này, ngươi phẩm cách rất có vấn đề a, theo đuổi con gái, nếu như chỉ dựa vào quấn quít chặt lấy liền hữu dụng, vậy trên đời này còn có đàn ông độc thân sao?" Một đạo trêu tức tiếng cười cũng là vào lúc này từ bên cạnh truyền đến.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Lã Thanh Nhi ánh mắt sáng lên, ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được Lý Lạc thân ảnh từ trong đám người gạt ra, trên mặt ý cười đi tới.

Vương Hạc Cưu nhìn qua Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp trong lúc đó nở rộ hào quang, nhíu mày một chút, quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi chính là Lý Lạc?"

"Mặc dù ngươi cảm thấy ta có thể sẽ có chút trang, nhưng là ta muốn ở trong tân sinh, ngươi hẳn là tìm không ra cái thứ hai như vậy anh tuấn dung nhan." Lý Lạc trầm ngâm nói.

Vương Hạc Cưu khóe mắt có chút kéo ra, mặc dù hắn biết đối phương là cố ý muốn dẫn hắn nổi giận thất thố, nhưng đối mặt với như vậy không biết xấu hổ  lời nói, hắn vẫn có chút không nhịn được muốn động thủ.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, thản nhiên nói: "Lý Lạc, không cần ở không đi gây sự đi, ta cùng ngươi không có ân oán gì, cần gì phải đến trêu chọc ta?"

Lý Lạc đi lên phía trước, đứng ở Lã Thanh Nhi trước mặt, ánh mắt nhìn thẳng Vương Hạc Cưu, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Mặc dù ta tôn trọng thiện chí giúp người, coi ngươi ở trong đấu trọn thầy đả thương nàng thời điểm, chúng ta liền đã có một chút ân oán."

Lã Thanh Nhi là vì hắn, mới có thể đi ngăn cản Vương Hạc Cưu, mà Vương Hạc Cưu đả thương nàng, như vậy ân oán này, Lý Lạc nếu như còn là cái nam nhân mà nói, cái kia tất nhiên là muốn tiếp xuống.

Bất quá trên đấu trọn thầy, đều có các mục đích, Vương Hạc Cưu vì đạt được tử huy ấn phù sẽ đi đối phó hắn, cái này kỳ thật xem như nhân chi thường tình, Lý Lạc sẽ không ở phía trên này quá nhiều truy cứu cái gì, nhưng ở đấu trọn thầy về sau, còn muốn đến dây dưa Lã Thanh Nhi, cái này có chút quá mức.

Sau lưng Lý Lạc, Lã Thanh Nhi ánh mắt thủy ngâm ngâm nhìn qua bóng lưng của hắn.

Mà Lý Lạc cùng Vương Hạc Cưu trong lúc bất chợt này giằng co, cũng trong nháy mắt trở thành mảnh khu vực này điểm nóng, không ít ánh mắt đều là tại quăng tới, dù sao vừa mới lấy lực bền bỉ phá vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Hi ghi chép Lý Lạc, lúc này nhiệt lượng thừa vẫn còn ở đó.

Lại thêm Vương Hạc Cưu cũng không phải cái gì hạng người vô danh, hắn là trong tân sinh, thực lực gần với Tần Trục Lộc người.

Hai người này đối với cùng một chỗ, đơn giản xem chút mười phần.

Vương Hạc Cưu ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nói: "Vậy ngươi lại có thể như thế nào đây?"

Lý Lạc mỉm cười nói: "Ta hi vọng ngươi không cần dây dưa bằng hữu của ta, loại quấn quít chặt lấy này, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại sẽ để cho người ta chán ghét."

Vương Hạc Cưu cười cười, nói: "Chính ta có phương pháp làm việc của mình, Lý Lạc, ngươi có tư cách dạy ta sao?"

"Ngươi tiểu độc điểu không nghe người ta nói này." Lý Lạc mỉm cười.

Vương Hạc Cưu sắc mặt trầm xuống: "Ngươi mắng cái gì!"

"Hảo hảo nói chuyện với ngươi không nghe, càng muốn để cho người ta mắng ngươi, có phải hay không tiện đến hoảng?" Lý Lạc nói ra.

Ngươi muốn đùa nghịch miệng pháo, cũng không đi hỏi hỏi ta Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ lúc nào chịu thua qua? !

Vương Hạc Cưu ánh mắt băng lãnh, trong tay bích ngọc quạt xếp đột nhiên hóa thành một đạo lục quang, trực tiếp đối với Lý Lạc diện mục hung mãnh đâm mà đi, trên đó màu xanh lá tướng lực phun trào, tản ra nhàn nhạt mùi tanh.

Lý Lạc trên thân thể đồng dạng có tướng lực bừng bừng phấn chấn, hai ngón cũng khúc, tướng lực vận chuyển, cùng bích ngọc quạt xếp kia liều mạng cùng một chỗ.

Ầm

Có tướng lực trùng kích bộc phát, Lý Lạc thân thể hơi chấn động một chút, mà Vương Hạc Cưu trong tay quạt xếp cũng là bị nó đột nhiên triển khai, hóa giải vọt tới tướng lực.

"Ồ? Hoa Chủng cảnh?" Vương Hạc Cưu mắt lộ ra dị sắc nhìn xem Lý Lạc, lúc trước tiếp xúc, Lý Lạc bày ra tướng lực cường độ, hiển nhiên là đạt đến Hoa Chủng cảnh cấp độ.

"Xem ra lần này Tướng Hi, ngược lại để ngươi thu được chỗ tốt không nhỏ."

Vương Hạc Cưu thần sắc nhàn nhạt, nói: "Bất quá, hẳn là ngươi cho rằng liền ngươi được chỗ tốt sao?"

Trong tay hắn quạt xếp đột nhiên vừa thu lại, tiếp theo một cái chớp mắt, có hùng hồn tướng lực từ nó thể nội bộc phát mà lên, cỗ tướng lực kia cường đại, dẫn tới chung quanh không ít xem trò vui mặt người sắc đều là có chút biến hóa.

"Nguồn tướng lực này. . ."

"Vương Hạc Cưu vậy mà cũng đột phá đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, Sinh Văn đoạn!"

"Cái này cũng không kỳ quái, lúc trước hắn chính là Hạ Trọng Hoa Chủng cảnh, khoảng cách đột phá cũng liền cách nhau một đường, lúc trước hắn dẫn phát Tướng Hi, thừa cơ đột phá cũng là bình thường."

"Lợi hại a, không hổ là xếp hạng thứ hai nhân vật."

". . ."

Vương Hạc Cưu hiển lộ tướng lực, đối với Lý Lạc nhạt tiếng nói: "Mặt khác, dạy ngươi một cái ngoan, cùng độc tướng giao thủ, không nên tùy tiện dùng thân thể đi tiếp xúc."

Hắn chỉ chỉ Lý Lạc ngón tay, chỉ thấy nơi đó, đúng là có lục quang đang cuộn trào, đó là khí độc tại ăn mòn Lý Lạc thân thể.

Lý Lạc giơ ngón tay lên, nhìn qua đầu ngón tay khí độc, trong mắt cũng là có chút điểm kinh ngạc, độc tướng này quả thật là đặc biệt, thoáng tiếp xúc, chính là bị cảm nhiễm.

Bất quá hắn đối với cái này cũng tịnh chưa từng có tại bối rối, chỉ là thần sắc bình tĩnh vận chuyển lên mộc tướng chi lực, chỉ thấy có mặt khác một cỗ tựa như sóng xanh giống như tướng lực tại đầu ngón tay xuất hiện, cùng khí độc kia đụng vào nhau.

Cả hai chạm vào nhau, nhàn nhạt mùi tanh dâng lên, khí độc kia liền bị hóa giải mà đi.

Mộc tướng chi lực, vốn là có được một chút giải độc đặc hiệu.

Lý Lạc mặt lộ nụ cười bình luận: "Điểm ấy độc tính, ngay cả con gà đều độc không chết."

"Mạnh miệng!"

Vương Hạc Cưu ánh mắt lạnh lùng, vừa muốn xuất thủ, đột nhiên có âm thanh truyền đến, đồng thời một bóng người từ trong đám người đi ra: "Vương Hạc Cưu, đều nói rồi Lý Lạc này, ta tới đối phó."

Lý Lạc nhìn lại, người kia chính là Đô Trạch Bắc Hiên, lúc này người sau, ánh mắt lạnh lẽo đem hắn khóa chặt.

Lã Thanh Nhi thấy thế, mày liễu lập tức dựng lên, đối phương đây là muốn lấy nhiều đánh ít sao?

Nàng bước ra một bước, liền muốn cùng Lý Lạc đứng sóng vai, bất quá nàng thân ảnh vừa động, đột nhiên dưới chân có tướng lực ba động bộc phát, đúng là có hoa đằng đột nhiên xuất hiện, cuốn lấy hai chân của nàng.

Lã Thanh Nhi toàn thân có hàn khí dâng lên, nàng quay đầu, liền gặp được cách đó không xa một tên bện tóc thiếu nữ đối với nàng lộ ra dáng tươi cười.

Thiếu nữ kia tựa hồ là gọi là Thích La Tử, là Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên đội viên.

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt băng hàn khóa chặt Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, trên đấu trọn thầy ta chủ quan, lần này lại đến!"

Hắn thân ảnh khẽ động, liền muốn đối với Lý Lạc mãnh liệt bắn mà ra.

Bất quá nhưng vào lúc này, một bên trong bóng ma, đột nhiên có tối tăm tướng lực như tên nhọn quỷ dị hung mãnh đâm mà đến, trực chỉ Đô Trạch Bắc Hiên eo vị trí.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt trầm xuống, đấm ra một quyền, cuồn cuộn tướng lực phảng phất là mang theo chói tai âm thanh xé gió, một quyền liền đem tên nhọn màu đen như bóng ma kia đánh nát.

Đồng thời ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy nơi đó trong bóng tối, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên toàn thân bao khỏa tại áo bào đen, trong mũ trùm bóng người.

"Tân Phù?" Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt lạnh lùng.

Cùng một thời gian, Lã Thanh Nhi đỉnh đầu đột nhiên có từng điểm từng điểm huỳnh quang rơi xuống phía dưới, huỳnh quang kia rơi vào nó dưới chân hoa đằng phía trên, người sau lập tức nhận lấy một loại nào đó kích thích, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn về phía đám người biên giới, chỉ thấy nơi đó, một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan cực kỳ thanh thuần ngọt ngào thiếu nữ chính hướng về phía nàng lộ ra hữu hảo mà có chút thẹn thùng dáng tươi cười.

Đó là, Bạch Manh Manh..