Chương 149: Nhân cách mị lực

Chương 149: Nhân cách mị lực

Đột nhiên xuất hiện Đô Trạch Bắc Hiên, Thích La Tử cùng Tân Phù, Bạch Manh Manh bốn người, lập tức đem mảnh khu vực này không khí dẫn nổ, ai cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là Lý Lạc cùng Vương Hạc Cưu giằng co, cuối cùng lại là diễn biến thành hai chi tiểu đội đối chọi.

"Chậc chậc, chẳng lẽ hai tử huy đội ngũ này ở chỗ này liền lên đối mặt sao?"

"Đây chính là vở kịch lớn a!"

Rất nhiều vây xem học viên xì xào bàn tán, một mặt xem náo nhiệt biểu lộ.

"Vương Hạc Cưu, không biết xấu hổ, xấu xí, dây dưa đến cùng khó đánh không có chim dùng!" Mà liền tại lúc này, trong đám người đột nhiên có âm thanh vang lên.

Thanh âm này vừa dứt, hướng khác cũng là có người phụ họa: "Vương Hạc Cưu, không biết xấu hổ, xấu xí, dây dưa đến cùng khó đánh không có chim dùng!"

Đám người sững sờ, chợt bộc phát ra ồn ào cười to.

Vương Hạc Cưu sắc mặt có chút âm trầm, ánh mắt đảo qua đám người, nghiêm nghị nói: "Ai? Dám đứng ra nói sao? !"

"Không dám!" Cái thứ nhất vang lên thanh âm không chút do dự trả lời.

Vương Hạc Cưu trên trán có gân xanh nhảy lên, toàn thân tướng lực phun trào, trong mắt nộ khí cuồn cuộn.

Ngược lại là Lý Lạc không nhịn được cười lên, thanh âm mới vừa rồi, mặc dù bị cố ý đè ép một chút, nhưng hắn làm sao nghe không hiểu, không phải liền là Ngu Lãng hàng kia à.

Cái thứ hai phụ họa, hiển nhiên chính là Triệu Khoát.

Mà liền tại Vương Hạc Cưu tức giận lúc, thần sắc hắn đột nhiên run lên, bởi vì hắn phát giác được một đạo lăng lệ dị thường kình phong đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ông

Một thanh trường thương cắm vào giữa sân, thân thương chấn động, phát ra tiếng vù vù.

"Hừ, ai dám khi dễ muội muội ta? !"

Thanh âm lạnh lẽo vang lên theo, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trường thương bên cạnh, nàng nắm lên thân thương, mũi thương chỉ hướng bên sân Thích La Tử.

Đó là Bạch Đậu Đậu.

Chung quanh có xôn xao tiếng vang lên, ai cũng không nghĩ tới, Bạch Đậu Đậu này cũng nhúng vào tiến đến.

Vương Hạc Cưu nhìn thấy Bạch Đậu Đậu lúc, thần sắc trở nên ngưng trọng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Đậu Đậu, chuyện nơi đây cùng ngươi cũng không có gì quan hệ."

"Ai đụng đến ta muội muội, vậy thì có quan hệ." Bạch Đậu Đậu lạnh lùng đáp lại.

Vương Hạc Cưu da mặt co lại, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được một cỗ mang theo cực lớn chèn ép khí tức hung sát xuất hiện, ngẩng đầu nhìn về phía phía bên phải nơi nào đó đài cao, chỉ thấy Tần Trục Lộc thân ảnh đứng ở nơi đó, hai cánh tay hắn ôm ngực, mặt không thay đổi nhìn xuống xuống tới.

Hắn không nói gì, nhưng cỗ áp lực kia, lại là ngay cả Vương Hạc Cưu đều sinh ra cực lớn kiêng kị.

Hoa

Chung quanh xôn xao âm thanh càng thêm kịch liệt, thậm chí ngay cả Tần Trục Lộc, đều hiện thân!

Vương Hạc Cưu sắc mặt có chút âm trầm chuyển hướng Lý Lạc, người sau một mặt cảm thán nói: "Có trông thấy được không? Đây chính là nhân cách mị lực, chúng ta tới học phủ tu hành, nếu như khiến cho người người oán trách, đây chẳng phải là nói rõ chính mình rất thất bại?"

Vương Hạc Cưu thản nhiên nói: "Lý Lạc, không cần mồm mép, hi vọng cuối tháng bài vị chiến, chúng ta sẽ không gặp đi."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Lã Thanh Nhi, thanh âm trở nên nhu hòa một chút: "Thanh Nhi đồng học nơi này, ta sẽ không từ bỏ."

"Mặt khác, ngươi loại người có hôn ước này, cũng đừng có trêu chọc người khác đi, cho dù vì Thanh Nhi thanh danh, ngươi cũng hẳn là cách xa nàng một chút, không phải vậy cuối cùng đắc tội Ngư hội trưởng cùng Kim Long Bảo Hành, ngươi cũng không có quả ngon để ăn."

Cái này Vương Hạc Cưu cũng không phải cái người lương thiện, cho dù dưới mắt ăn quả đắng có thoái ý, nhưng vẫn như cũ bất âm bất dương rơi cái đâm xuống đến, sau đó lúc này mới quay người rời đi.

Đô Trạch Bắc Hiên lạnh lùng nhìn Lý Lạc một chút, vừa xoay người đi.

Biên giới Thích La Tử, càng là thật sớm rời khỏi đám người.

Một trận náo nhiệt cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Đám người có chút tiếc nuối, đáng tiếc, không thể sớm nhìn thấy những tử huy học viên này phấn khích quyết đấu.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, sau đó ánh mắt chuyển hướng Bạch Đậu Đậu cùng Tần Trục Lộc kia, đối với Bạch Đậu Đậu sẽ ra mặt, hắn cũng không tính là quá ngoài ý muốn, bởi vì người ta hoàn toàn là bởi vì Bạch Manh Manh nguyên nhân, cái này hiển nhiên là cái hộ muội cuồng ma.

Bất quá Tần Trục Lộc, ngược lại là thật có chút để cho người ta không nghĩ tới.

Tại Lý Lạc trong lúc suy tư, Tần Trục Lộc kia đã là quay người rời đi.

"Các ngươi người đội trưởng này, tựa hồ vẫn rất bảo vệ đồng đội." Lý Lạc đối với Lã Thanh Nhi cảm thán nói.

Lã Thanh Nhi lại là lắc đầu, nói ra: "Vậy ngươi cũng quá xem nhẹ hắn, ngươi biết không, tại trong thời gian ngắn ngủi ba ngày này, hắn hướng Tào Thánh đạo sư đưa ra mười tám lần xin mời, muốn đổi một tiểu tổ. . . Thế nhưng là cuối cùng đều bị Tào Thánh đạo sư bác bỏ."

"Hôm qua tu luyện, Tào Thánh đạo sư để hắn cùng Ân Nguyệt luận bàn một chút, kết quả hắn trực tiếp nhảy cửa sổ chạy, đem Ân Nguyệt đều kém chút cho khí khóc."

Lý Lạc một mặt mộng bức, Tần Trục Lộc này, sợ nữ sợ đến loại trình độ này sao? Đây quả thực có chút đổi mới hắn nhận biết a.

"Thật vì phủ đại tướng quân tương lai lo lắng a." Lý Lạc thở dài một tiếng, chắc hẳn vị đại tướng quân kia hẳn là cũng rất đau đầu đi, đang yên đang lành cũng không làm gì, kết quả phủ đại tướng quân lại có khả năng đứng trước hủy diệt nguy hiểm.

Cái này còn không bằng xuất hiện một cái siêu cấp cường địch, đem phủ đại tướng quân tiêu diệt càng tới dứt khoát đi.

Lã Thanh Nhi ngược lại là không có quá để ý vì sao Tần Trục Lộc sẽ lộ diện, mà là ánh mắt nhất chuyển, nhìn qua trước mặt Lý Lạc, trong đôi mắt đẹp sóng nước lấp loáng: "Thiếu phủ chủ hôm nay rất đẹp trai nha."

Lý Lạc không thèm để ý khoát tay áo, nói: "Mọi người đều biết sự tình cũng đừng có lại nói, ngấy."

"Vậy không biết thiếu phủ chủ đối cứng mới Vương Hạc Cưu sau cùng nói, là cái gì cái nhìn đâu?" Lã Thanh Nhi đem quấn ở bên hông áo khoác gỡ xuống mặc vào, bó lấy cổ áo, tóc đen theo gió mà động, sau đó ngữ khí có chút hững hờ.

"Lời gì?" Lý Lạc sững sờ, chợt nghiêm mặt nói: "Hắn loại người này trong lòng bẩn thỉu, suy nghĩ gì đều là không đứng đắn, mà giữa chúng ta hữu nghị là đủ để chịu đựng bất luận cái gì hun đúc."

Hắn dừng một chút, hỏi: "Mẹ ngươi sẽ không bởi vậy liền đem ta đánh một trận a? Vậy cách cục cũng quá nhỏ, làm sao thống lĩnh Đại Hạ Kim Long Bảo Hành lớn như vậy sạp hàng?"

Lã Thanh Nhi trừng mắt liếc hắn một cái: "Không cho nói mẹ ta nói xấu."

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Nếu như ngươi cũng cảm thấy chúng ta hữu nghị sẽ ảnh hưởng danh dự của ngươi, vậy ta về sau chú ý một chút."

"Ta không có!" Lã Thanh Nhi vội vàng nói.

"Thế nhưng là ngươi vừa rồi vấn đề đã hiển lộ trong lòng ngươi chần chờ, xem ra là ta đánh giá cao giữa chúng ta tình nghĩa." Lý Lạc khổ sở nói.

"Ta thật không có!"

Lã Thanh Nhi có chút ủy khuất, nói: "Tốt a, ta sai rồi, ta không nên hỏi."

Lý Lạc lúc này mới nở nụ cười hớn hở, nói: "Xem ở ngươi biết sai có thể thay đổi phân thượng, ta liền không so đo với ngươi, ta đi trước tìm Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn, ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cho ngươi một cái cơ hội mời khách."

Chợt hắn dường như nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Nếu như về sau mẹ ngươi thật muốn đánh ta, ngươi nhất định phải ngăn lại nàng."

Nói xong, bước nhanh chạy.

Lã Thanh Nhi nhìn qua bóng lưng của hắn, nhíu mày nghĩ nghĩ, chợt có chút tức giận cắn môi một cái.

Tựa hồ lại bị cái này chán ghét Lý Lạc lừa dối!.