Chương 150: Điểm tích lũy học phủ

Chương 150: Điểm tích lũy học phủ

Tại đã trải qua lần thứ nhất Tướng Lực Thụ tu hành về sau, Lý Lạc Thánh Huyền Tinh học phủ sinh hoạt, liền bắt đầu tiến vào trong tiết tấu phong phú mà có thứ tự.

Phòng huấn luyện.

Lý Lạc cùng Si Thiền đạo sư mặt đối mặt ngồi xếp bằng, hắn bình thân ra một bàn tay, mà Si Thiền đạo sư cũng là duỗi ra một bàn tay, đặt ở Lý Lạc dưới mu bàn tay.

Bàn tay tiếp xúc, có nhàn nhạt ôn nhuận chi ý phát ra.

Bất quá Lý Lạc lại là không tâm tình để ý những xúc giác này, tương phản hắn lúc này, sắc mặt dị thường ngưng trọng.

Chỉ thấy ở tại trong lòng bàn tay, có hai đạo tướng lực tuôn ra, hiện ra màu lam cùng màu xanh biếc, đúng là hắn thủy tướng cùng mộc tướng chi lực.

Hai cỗ tướng lực, phân biệt rõ ràng.

Bất quá khi hai đạo tướng lực này xuất hiện tại Lý Lạc lòng bàn tay lúc, đột nhiên có một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng xuất hiện, hai cỗ tướng lực chấn động đứng lên, đúng là bắt đầu ở chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Lý Lạc lòng bàn tay, phảng phất là xuất hiện một đạo không ngừng chấn động chùm sáng.

Trong chùm sáng, ngoại lực cưỡng ép áp chế ở cùng nhau thủy tướng cùng mộc tướng chi lực, kiệt lực muốn tách ra.

"Cảm thụ hai cỗ tướng lực ngắn ngủi dung hợp lúc loại cảm giác kia, hết sức hóa giải giữa hai bên bài xích, lòng yên tĩnh như một." Si Thiền đạo sư thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Lý Lạc tâm thần thời gian dần trôi qua bình tĩnh, trong lòng bàn tay hai đạo tướng lực, một đạo lạnh buốt kéo dài, một đạo sinh cơ thịnh vượng, thuộc tính hoàn toàn bất động, tại Si Thiền đạo sư cưỡng ép áp chế xuống, hai loại thuộc tính tại giao hội, dung hợp.

Tựa như dòng suối từ rễ cây chỗ lướt qua, thuận rễ cây, tràn vào trong đại thụ.

Như vậy cảm ngộ, kéo dài một lát, Si Thiền đạo sư buông lỏng bàn tay.

Mà theo cỗ ngoại lực áp chế cường đại kia, hai loại dung hợp lại cùng nhau tướng lực lập tức như là đã mất đi trói buộc ngựa hoang đồng dạng, trong lúc đó tán loạn xuống tới.

Phốc

Trong thanh âm rất nhỏ, Lý Lạc trong lòng bàn tay hai đạo tướng lực đồng thời chôn vùi xuống dưới.

Lý Lạc mở to mắt, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, song tướng chi lực này, quả thật tu luyện cực kỳ gian nan, vậy cần đạt tới một loại nhập vi cấp bậc khống chế, mà đây đối với hắn loại người mới học này tới nói, hiển nhiên là độ khó không nhỏ.

"Không cần uể oải, song tướng chi lực nếu như dễ dàng như vậy liền có thể nắm giữ nói, vậy ngươi cũng quá coi thường Phong Hầu cường giả." Trước mặt Si Thiền đạo sư đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, ngược lại trấn an một tiếng.

Lý Lạc cười khổ gật gật đầu, hắn hiện tại, đã coi như là đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ nửa tháng, trong nửa tháng này, trừ cách mỗi ba ngày lên Tướng Lực Thụ tu hành bên ngoài, hắn chính là tại đi theo lấy Si Thiền đạo sư học tập như thế nào nắm giữ song tướng chi lực, nhưng hiển nhiên, hắn còn đánh giá thấp trong đó độ khó.

Cho dù là có Si Thiền đạo sư vị này Phong Hầu cường giả chỉ dẫn, nhưng loại tu hành này tiến triển vẫn như cũ chậm chạp.

Bất quá cũng đúng như Si Thiền đạo sư nói, song tướng chi lực vốn là Phong Hầu cường giả đặc quyền, Lý Lạc hiện tại bất quá chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, cái này giống như một đứa bé ý đồ cầm trong tay trọng phủ, muốn nắm giữ, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Từ từ sẽ đến đi, nếu như ngươi có thể đem song tướng chi lực sơ bộ nắm giữ, thực lực của ngươi sẽ lên cao rất lớn một bậc thang, đến lúc đó, đối phó Vương Hạc Cưu cũng không thành vấn đề gì." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Lão sư ngài lời này liền không đúng, ta không có muốn đối phó Vương Hạc Cưu, tất cả mọi người là đồng học, tương thân tương ái tốt bao nhiêu."

Si Thiền cười cười không nói, còn tương thân tương ái? Nếu có cơ hội mà nói, ngươi Lý Lạc cái thứ nhất liền sẽ động thủ đem Vương Hạc Cưu gõ đến đầu rơi máu chảy, đương nhiên, Vương Hạc Cưu kia cũng hẳn là đang chờ cơ hội giẫm Lý Lạc một cước, thuận đường tại tâm nghi nữ hài tử trước mặt xoát cái nhàm chán cảm giác tồn tại.

Nàng cũng lười đi vạch trần Lý Lạc miệng không giống lòng, chỉ là nói: "Ngươi mặc dù người mang song tướng, nhưng cũng đừng coi thường những người khác, người có thể ở trong tân sinh có thể điểm danh vào, đều không phải là nhân vật tầm thường, bọn hắn thiên phú cùng tiềm lực cũng không thiếu, bây giờ có riêng phần mình đạo sư chỉ điểm, tiến bộ đều là có thể xưng thần tốc."

Lý Lạc gật gật đầu, xem nhẹ người khác loại sự tình này, hắn làm sao lại đi làm, bởi vì hắn chính là loại con đường chờ lấy người khác tới xem nhẹ hắn, sau đó thừa dịp bất ngờ, đem lật tung kia.

"Đạo sư. . . Trong học phủ này, có cái gì có thể làm cho người tốc độ tu luyện trở nên càng nhanh bảo bối a?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Si Thiền khẽ giật mình, nhìn xem hắn: "Muốn bao nhiêu nhanh?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, lộ ra hàm súc dáng tươi cười: "Tỉ như có thể khiến người ta trong vòng năm năm Phong Hầu loại này cái gì."

"Năm năm Phong Hầu?"

Si Thiền ánh mắt trên người Lý Lạc dừng lại mấy tức, sau đó gật gật đầu.

"Thật sự có?" Lý Lạc cuồng hỉ.

Si Thiền đạo sư gật đầu lần nữa, chân thành nói: "Đợi chút nữa kết thúc tu hành về sau, ngươi trở về tắm rửa hảo hảo ngủ một giấc, trong mộng đừng nói năm năm Phong Hầu, coi như năm năm xưng vương thậm chí vương phía trên, đều có!"

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng ngắc, một bên Bạch Manh Manh không nhịn được cúi đầu, bả vai run run, ngay cả cái kia Tân Phù mũ trùm dưới khóe miệng, đều là chậm rãi giật đứng lên.

"Lão sư ngươi đây không phải lừa bịp ta sao." Lý Lạc lúng túng nói.

Si Thiền đạo sư thản nhiên nói: "Không phải ngươi trước lừa bịp ta sao? Năm năm Phong Hầu, ngươi cho rằng ngươi người mang song tướng liền dám như thế cuồng sao?"

Lý Lạc cười khan nói: "Vậy đạo sư cảm thấy lấy thiên phú của ta, tiềm lực, phải bao lâu Phong Hầu?"

"Phong Hầu hoàn toàn chính xác cần thiên phú, tiềm lực, nhưng tương tự cũng cần tâm tính cùng cơ duyên, cái này sao có thể nói đến chuẩn? Bất quá ta dự đoán lấy thiên phú của ngươi, có lẽ chừng mười năm có thể chứ."

Lý Lạc sắc mặt biến thành màu đen, mười năm Phong Hầu? Vậy năm năm sau liền có thể trực tiếp cho ta nhặt xác, còn phong cái rắm a.

Dù sao, tuổi thọ của hắn, đều chỉ còn lại không đến năm năm.

Mà hắn dốc hết toàn lực tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, không phải liền là bởi vì nơi này tài nguyên tu luyện cùng đạo sư tài nguyên, có thể làm cho cho hắn bằng tốc độ nhanh nhất mạnh lên sao?

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, nàng có thể cảm giác được, Lý Lạc đối với thực lực tăng lên tựa hồ là có một loại cảm giác cấp bách, bất quá nàng cũng không có cảm thấy quá mức kỳ quái, dù sao bây giờ Lạc Lam phủ tình huống loạn trong giặc ngoài, thế lực khắp nơi đều tại nhìn chằm chằm, lại thêm Lý Lạc lo lắng vây ở Vương Hầu chiến trường phụ mẫu, cho nên muốn phải gấp nhanh tăng thực lực lên, đây là nhân chi thường tình.

Thế là, nàng thanh âm trở nên mềm mại một chút, nói: "Lý Lạc, chuyện tu luyện, mặc dù không thể hoang phế, nhưng cũng không thể nóng lòng cầu tiến, nếu không dễ dàng xảy ra sự cố."

Lý Lạc cười khổ gật gật đầu, sự tình tuổi thọ này, hắn không có khả năng nói với Si Thiền, cho nên đối phương cũng vô pháp lý giải hắn loại cảm giác nóng bỏng thời gian không đợi ta này.

"Bất quá muốn có tiết tấu tăng lên tốc độ tu luyện, trong Thánh Huyền Tinh học phủ phương pháp cũng không phải ít, Tướng Lực Thụ tu hành liền không cần phải nói, đó là tất không thể thiếu, mà trừ ngoài ra, chính là tìm cao cấp hơn Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, cái này đồng dạng có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện, ta xem ngươi tu hành Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, tựa hồ cũng không phải là Hầu cấp Dẫn Đạo Thuật a?" Si Thiền đạo sư nói ra.

"Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật. . ." Lý Lạc đối với cái này cảm thấy rất đau đầu, bởi vì hắn hiện tại tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, chỉ là Tướng cấp thượng phẩm "Huyền Bộc hô hấp pháp" tuy nói xem như không sai, nhưng cùng chân chính Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật so sánh vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, phần lớn cũng phải cần tự thân tướng tính đạt tới thất phẩm phía trên.

Nhưng hắn Thủy Quang Tướng, vừa vặn kẹt tại lục phẩm.

Tuy nói hắn đã tận khả năng tại tăng lên lục phẩm Thủy Quang Tướng, nhưng trong thời gian ngắn, hiển nhiên vẫn là không cách nào đạt tới.

Si Thiền đạo sư hiển nhiên biết được Lý Lạc nhức đầu điểm, lúc này nói ra: "Bình thường tới nói, tuyệt đại bộ phận Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, hoàn toàn chính xác đối với tương ứng phẩm giai có yêu cầu, nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, trong Lạc Lam phủ có lẽ không có, nhưng Thánh Huyền Tinh học phủ, liền không chắc cũng không có."

Lý Lạc nghe vậy, tinh thần lập tức đại chấn, vui mừng nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ có loại này Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, trong Thánh Huyền Tinh học phủ, cất giữ lấy một đạo Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, tên là "Thập Nhị Đoạn Cẩm" pháp này đối với tướng tính phẩm giai yêu cầu, vừa lúc là lục phẩm."

Lý Lạc đại hỉ, đây thật là ngủ gật tới liền có gối đầu, cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" đơn giản không gì sánh được phù hợp hiện tại hắn loại trạng thái này.

"Mà trừ đổi tu càng cao phẩm cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, trong Thánh Huyền Tinh học phủ, còn có một loại khác đối với tu luyện rất có ích lợi, có thể làm cho tốc độ tu luyện của ngươi ở dưới tình huống không thương tổn cùng tự thân, càng nhanh một bước." Si Thiền đạo sư tiếp tục nói.

"Cái gì?" Lý Lạc không kịp chờ đợi hỏi.

Si Thiền đạo sư cười cười: "Năng Lượng Dịch."

"Năng Lượng Dịch?" Đối với danh tự phổ thông đến không có khả năng lại phổ thông này, Lý Lạc cũng sửng sốt một chút.

"Không nên coi thường vật này, Năng Lượng Dịch chính là Thánh Huyền Tinh học phủ đặc sản đồ vật, đây là lấy từ Tướng Lực Thụ chất lỏng luyện hóa mà thành, nếu như nói cho học viên trong lòng yêu nhất đồ vật làm bài danh, Năng Lượng Dịch tuyệt đối là ba vị trí đầu đồ vật." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc đơn giản lệ nóng doanh tròng, tốt như vậy học phủ, đi đâu tìm? !

Đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ, thật sự là sáng suốt nhất quyết định.

"Đạo sư, hai loại đồ vật ta hẳn là làm thế nào chiếm được?" Lý Lạc phấn chấn mà hỏi.

Si Thiền đạo sư hắc sa dưới khóe môi dường như giương lên.

"Rất đơn giản a, "Thập Nhị Đoạn Cẩm" 3000 điểm tích lũy học phủ, một chi Năng Lượng Dịch, 300 điểm tích lũy."

Lý Lạc dáng tươi cười có chút cứng đờ, trầm tư một lát, chân thành hỏi: "Lão sư, xin hỏi Thánh Huyền Tinh học phủ điểm tích lũy, có thể hay không ký sổ?"

Si Thiền đạo sư cười ha ha.

"Ngươi cứ nói đi?".