Chương 151: Huấn luyện

Chương 151: Huấn luyện

Từ Si Thiền đạo sư trong tiếng cười tràn đầy linh tính này, Lý Lạc minh bạch hắn muốn ký sổ ý nghĩ là không có một chút hi vọng.

Thế nhưng là, hắn có cái quỷ điểm tích lũy học phủ a.

Hắn cái kia cao tới 5000 điểm tích lũy học phủ Đế Lưu Tương chính ở chỗ này treo chờ hắn đâu, dưới mắt lại tới một cái 3000 điểm tích lũy "Thập Nhị Đoạn Cẩm" 300 điểm tích lũy một chi Năng Lượng Dịch?

"Lão sư, ngươi nói cùng không nói một dạng." Lý Lạc vô lực nói.

"Tối thiểu nhất cho ngươi một mục tiêu a."

Si Thiền đạo sư cười cười, nói: "Mà lại điểm tích lũy học phủ mà nói, cuối tháng không phải có bài vị chiến a? Nếu là ngươi có thể lấy được thành tích tốt, tự nhiên là có đợt thứ nhất điểm tích lũy."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức động tâm hỏi: "Bài vị chiến có thể đạt được bao nhiêu điểm tích lũy?"

Si Thiền đạo sư đồng thời cũng nhìn về hướng mặt khác một bên Tân Phù, Bạch Manh Manh, nói: "Học phủ thi tháng khảo thí cùng dĩ vãng các ngươi trải qua tỷ thí khác biệt, bởi vì nó là tiểu đội chế, nói cách khác, ba người các ngươi, cần làm tốt rèn luyện, quen thuộc lẫn nhau thực lực, phong cách, chỉ có như vậy, mới có thể lớn nhất phát huy ra tiểu đội lực lượng."

"Mà tại trong bài vị chiến, lấy đánh bại đội ngũ đến tỉ số  bình thường tới nói đánh bại một cái tử huy đội ngũ, trong đội mỗi người có thể được 500 điểm tích lũy, đánh bại kim huy đội ngũ, có thể được 100 điểm tích lũy, đánh bại ngân huy đội ngũ, có thể được hai mươi điểm tích lũy."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, làm sao trong lúc bất chợt, liền có một loại đại khai sát giới, huyết tẩy tân sinh xúc động đây?

Không được, vẫn là phải tiết chế một chút, tối thiểu nhất Triệu Khoát bọn hắn hay là cần buông tha.

Thanh Nhi khẳng định cũng phải tha qua, bất quá nàng một đội kia có Tần Trục Lộc tên biến thái kia, ai buông tha ai còn thật không nhất định.

Đội nhân vật phản diện liền không thể buông tha. . . Không sai, Lý Lạc đem Thẩm Kim Tiêu môn hạ đội kia xưng là đội nhân vật phản diện, bởi vì bọn họ hành động đáng giá cái danh xưng này.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bài vị chiến này như thế nào là tiểu đội hình thức? Lý Lạc từ tu hành đến bây giờ, nhưng từ không thử nghiệm qua cùng đồng đội ăn ý liên thủ hình thức, Lý Lạc tại Thiên Thục quận đại khảo lúc, ngược lại là cùng Ngu Lãng, Triệu Khoát hai người hợp tác một thanh, nhưng này xa xa coi như không được là ăn ý đạt tiêu chuẩn đồng đội.

Loại tiểu đội chế này, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm rất nhiều biến số.

"Tương lai học phủ giải thi đấu, đều sẽ có tiểu đội chế, cho nên vì để cho các ngươi sớm thói quen đồng đội, quá trình này là nhất định, đương nhiên trọng yếu nhất chính là. . ."

Si Thiền dường như biết được Lý Lạc trong lòng bọn họ nghi hoặc, thanh âm dừng một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Nếu như tương lai muốn ứng đối "Dị loại" tiểu đội hợp lực, sẽ so một mình càng có tính mệnh bảo hộ."

Lý Lạc ba người trong lòng run lên, dị loại. . . Mặc dù bọn hắn cũng không tiếp xúc qua, nhưng từ khi đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, bọn hắn đã là minh bạch loại tồn tại này đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, tương lai của bọn hắn, không thể tránh khỏi sẽ cùng nó gặp phải, sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng, đích thật là cần thiết.

"Liên quan tới thi tháng bài vị chiến, ta không có quá cao yêu cầu, bởi vì nếu như các ngươi đối với điểm tích lũy học phủ có chấp niệm mà nói, tự nhiên sẽ đi phấn đấu, mà điểm tích lũy học phủ có thể làm cho các ngươi hối đoái càng nhiều tài nguyên tu luyện, để cho các ngươi tu luyện từ đầu đến cuối dẫn trước học viên khác một bước, cho nên bài vị chiến có trọng yếu hay không, các ngươi có thể chính mình ước định." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc liếm môi một cái, ánh mắt nóng rực, bởi vì trong ba người, muốn nói đối với điểm tích lũy học phủ có chấp niệm mà nói, hắn không thể nghi ngờ là mạnh nhất người kia.

Bởi vì nếu là tu luyện chậm một bước, Tân Phù, Bạch Manh Manh có lẽ còn có thể tiếp nhận, dù sao không có quá lớn cảm giác áp bách, nhưng hắn không giống với, hắn chỉ còn lại không đến năm năm tuổi thọ, đó là lơ lửng trên đầu một cây đao, cho nên đừng nhìn ngày thường Lý Lạc một bộ thư giãn thích ý bộ dáng, nhưng không có người có thể biết nội tâm của hắn chỗ sâu là bực nào gấp gáp.

"Điểm tích lũy học phủ có trọng yếu hay không khác nói, bất quá chúng ta là đạo sư học sinh của ngài, nếu như đến lúc đó thành tích quá kém, lão sư ngài mặt mũi cũng là không ánh sáng, ngài trước đó cũng đã nói, ngươi cùng Thẩm Kim Tiêu đạo sư có một ít ân oán, làm như vậy học sinh của ngài, ta cảm thấy chúng ta có cần thiết này cùng nghĩa vụ, giúp ngài ra một hơi!" Lý Lạc đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Mà ai nếu là không vì mục tiêu này mà cố gắng, đó chính là xem thường đạo sư ngài!"

Bạch Manh Manh cùng Tân Phù có chút mộng, ánh mắt mờ mịt nhìn xem Lý Lạc, làm sao cảm giác trong lúc bất chợt này, liền có một ngụm nồi lớn vào đầu cho che lên xuống tới đâu?

Chúng ta là không phải là bị đại biểu a?

Thế nhưng là, Lý Lạc nói rất có lý có theo, lúc này phản đối, chẳng phải là đang đánh Si Thiền đạo sư mặt sao?

Thế là, hai người trầm mặc mấy tức, đều là nột nột gật đầu tỏ thái độ.

Lý Lạc thấy thế, cảm thán nói: "Thật sự là đạo sư học sinh tốt a, không uổng phí đạo sư như vậy dốc hết tâm huyết."

Đồng thời trong lòng buông lỏng thở ra một hơi, bởi vì hắn thế nhưng là biết mình hai đồng đội này đến tột cùng có bao nhiêu tang, trước đó vị trí đội trưởng này trực tiếp bỏ quyền, cho nên Lý Lạc thật lo lắng tại bài vị tranh tài kia, bọn hắn cũng tiếp tục bảo trì loại trạng thái này, đến lúc đó hắn một người đối mặt đội nhân vật phản diện, thật sự là chỉ có thể cho đối phương đưa điểm.

Bạch Manh Manh, Tân Phù không phản bác được, ngươi nói nghiêm trọng như vậy, khiến cho chúng ta không tán đồng đơn giản chính là khi sư diệt tổ một dạng, cái này dám không gật đầu sao?

Si Thiền đạo sư có chút tức giận nhìn Lý Lạc một chút, nàng làm sao không biết được tâm tư của đối phương, bất quá nàng cũng không có vạch trần, dù sao có thể điều động Bạch Manh Manh, Tân Phù động lực, cũng xem là tốt.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, vì đề cao các ngươi tiểu đội ở giữa ăn ý cùng quen thuộc độ, ta sẽ bắt đầu đối với các ngươi tiến hành chuyên môn huấn luyện."

Si Thiền đạo sư tay vừa nhấc, chỉ thấy có hùng hồn tướng lực chảy xuôi mà ra, thời gian dần trôi qua ở tại bên người hội tụ, cuối cùng biến thành một đầu ước chừng hơn một trượng tả hữu quang hổ màu lam.

Quang hổ phát ra gầm nhẹ, sinh động như thật, tựa như vật sống, đồng thời có cường hãn tướng lực ba động cùng hung uy phát ra.

"Mỗi ngày huấn luyện ba giờ."

"Đánh bại nó, lại ăn cơm."

Si Thiền trên mặt hắc sa có chút giật giật, trong ánh mắt mang theo có chút ít trêu tức chi ý.

"Đánh không lại, liền bị đói đi."

. . .

Rống

Kinh người hổ khiếu âm, tại trong sân huấn luyện nổ vang.

Trong sân huấn luyện, tướng lực nước cuồn cuộn, quang hổ màu lam hung uy tàn phá bừa bãi, trảo phong lướt qua, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn.

Phanh phanh phanh!

Hổ ảnh lướt qua, trực tiếp là xảo trá tàn nhẫn từ Lý Lạc ba người trong vây công xuyên ra, trảo phong đập xuống, ba người thế công lập tức tuyên cáo phá toái, ngay sau đó ba đạo nhân ảnh liền chật vật bắn ngược ra ngoài, ngã ngửa vào sân huấn luyện biên giới.

Quang hổ màu lam đình chỉ truy kích, ở trong sân dạo bước, mắt hổ phảng phất là mang theo khinh thường nhìn qua bên ngoài sân ba cái con chuột nhỏ.

Lý Lạc ba người chật vật từ bên ngoài sân ngồi dậy, thần sắc hậm hực.

"Con hổ này thật mạnh nha." Bạch Manh Manh khổ khuôn mặt nhỏ, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất bị đối phương ngược, từ khi huấn luyện bắt đầu, cho đến hôm nay, đã ngày thứ ba.

Có thể ba ngày xuống tới, cho dù ba người bọn họ liên thủ, cũng không có một lần có thể đánh bại cái này do Si Thiền đạo sư tướng lực ngưng luyện mà thành quang hổ.

Lý Lạc vuốt vuốt khuôn mặt, có chút bất đắc dĩ nói: "Con hổ này thực lực, hẳn là tại Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai tả hữu, so với chúng ta đều mạnh hơn một đầu, mà lại đừng nhìn nó chỉ là tướng lực ngưng luyện mà hóa, nhưng lại vô cùng có linh tính, chiến đấu ở giữa thế công giảo hoạt, nếu ta đoán không lầm, thứ này còn từ Si Thiền đạo sư nơi đó kế thừa một chút kinh nghiệm chiến đấu."

"Si Thiền đạo sư thật là lợi hại." Bạch Manh Manh cảm thán nói, cái này rõ ràng chỉ là tiện tay ngưng luyện một đạo tướng lực quang hổ mà thôi, lại đem bọn hắn ba người làm cho đầy bụi đất, nếu như không phải đối phương không có sát tâm mà nói, tại ba ngày này ở giữa, kỳ thật bọn hắn đã chết rất nhiều lần.

Bởi vậy có thể thấy được, Phong Hầu cảnh cường giả đến tột cùng là bực nào cường đại.

Mà ở sân huấn luyện một bên khác, Si Thiền đạo sư xếp bằng ở bàn thấp trước phẩm trà, nàng nhìn đến ba người lại là chật vật kết thúc, tiện tay giương lên, ba cái bánh bột ngô rơi vào trong tay của bọn hắn.

"Không có đánh qua, tiếp tục ăn bánh lạnh đi." Nàng thản nhiên nói.

Ba người bất đắc dĩ tiếp nhận bánh lạnh, sau đó dụng lực cắn xuống.

"Bánh nướng này đều ăn ba ngày." Lý Lạc vừa ăn vừa than thở.

"Đội trưởng  chờ Si Thiền đạo sư đi về sau, ta giúp các ngươi làm chọn món ăn ăn đi." Bạch Manh Manh hảo tâm nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, trong miệng nhai lập tức cứng đờ, sau đó cùng một bên Tân Phù liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra giống nhau cảm xúc.

Lý Lạc thần sắc trịnh trọng, ngữ trọng tâm trường nói: "Manh Manh, mặc dù đạo sư nhìn không thấy, nhưng chúng ta không có khả năng vi phạm trái tim của chính mình, con đường cường giả, là muốn dựa vào chính mình một chút xíu đi xuống, chúng ta nếu đáp ứng đạo sư, như vậy chỉ cần không có đánh bại đầu này xuẩn hổ, chúng ta cũng chỉ có thể ăn bánh nướng lại lạnh vừa cứng này."

"Đây là đối với chúng ta ý chí khảo nghiệm."

Tân Phù nặng nề gật đầu, biểu thị tán thành.

Bạch Manh Manh thì là có chút xấu hổ, nhận sai nói: "Đội trưởng, ngươi nói đúng."

"Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ nào." Lý Lạc vui mừng gật gật đầu, đồng thời trong lòng buông lỏng thở ra một hơi, so sánh với Bạch Manh Manh làm đồ ăn, kỳ thật hắn càng vui ăn bánh nướng lại lạnh vừa cứng này.

Bất quá lời này không thể nói ra được, không phải vậy không chỉ có bị thương Bạch Manh Manh tâm, mà lại vạn nhất bị Bạch Đậu Đậu hộ muội cuồng ma kia biết, sợ cũng là sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Mặc dù hắn có thể đẩy lên Tân Phù trên đầu, bất quá thân là đội trưởng, hay là cần một chút ranh giới cuối cùng.

"Nhưng là mỗi ngày ăn bánh nướng này cũng không phải chuyện gì, cho nên việc cấp bách, hay là trước tiên cần phải giải quyết hết phiền toái trước mắt." Lý Lạc hai ba ngụm đem bánh nướng nuốt vào bụng, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm giữa sân đạp trên lục thân không nhận bộ pháp quang hổ màu lam.

"Trải qua ba ngày này không ngừng tiếp xúc, ta phát hiện chỉ cần tiếp cận quang hổ màu lam này nửa trượng phạm vi, tự thân tốc độ liền sẽ trở nên chậm chạp, nếu như ta không có đoán sai, đây khả năng là Thủy hệ tướng thuật "Trọng Thủy Quang Hoàn" nó tác dụng là chậm chạp hành động của đối phương cùng tốc độ công kích, cho nên chúng ta công kích mỗi lần tiến vào nó nửa trượng phạm vi, đều sẽ bị nó tuỳ tiện né tránh." Lý Lạc phân tích nói.

Tân Phù trầm mặc một chút, nói: "Có một lần ta công kích đến thân thể của nó, nhưng lại căn bản không có xuyên thấu vào, cho nên tại trên người của nó, còn bao trùm lấy tầng một cường đại tướng thuật phòng ngự."

Lý Lạc nhíu mày, đây cũng quá khó chơi.

Bạch Manh Manh nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, ta phát hiện chúng ta mỗi lần tại thời điểm tiến công, nó đều sẽ vô tình hay cố ý ngăn trở trước ngực trái một chỗ lân phiến, nơi đó, có phải hay không là nhược điểm của nó chỗ a?"

Lý Lạc gật gật đầu: "Ta cũng chú ý tới điểm này, bất kể có phải hay không là, có thể thử một chút."

Hắn vuốt vuốt mi tâm, sau đó ghé đầu, cùng Tân Phù, Bạch Manh Manh thấp giọng nói chuyện với nhau một hồi, cuối cùng ba người đồng thời đứng dậy.

"Lại làm một lần đi, thành công ban đêm mời các ngươi nhà ăn." Lý Lạc trầm giọng nói.

"Ta cũng có thể giúp mọi người nấu cơm." Bạch Manh Manh nhiệt tình đề nghị.

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, lúc này, cũng đừng có đả kích sĩ khí đi, Manh Manh đồng học..