Chương 152: Tiểu đội định vị

Chương 152: Tiểu đội định vị

Lên

Nương theo lấy Lý Lạc quát khẽ một tiếng, ba người trên thân đều có tướng lực bừng bừng phấn chấn, Lý Lạc một ngựa đi đầu, mộc tướng chi lực dẫn đầu lưu động: "Mộc Triền Thuật!"

Xanh biếc tướng lực quét sạch mà ra, trực tiếp là hóa thành dây leo thanh mộc, đối với quang hổ màu lam quấn quanh mà đi.

Bạch! Bạch!

Quang hổ màu lam gầm nhẹ, sắc bén trảo phong gào thét mà xuống, đem những dây leo thanh mộc do tướng lực biến thành kia đều chặt đứt.

Chợt nó hổ vồ mà ra, một trảo bổ về phía Lý Lạc.

"Thủy Quang Ma Kính!"

Một mặt lóe ra thủy quang mặt kính tại Lý Lạc xuất hiện trước mặt, vuốt hổ rơi xuống, mặt kính lúc này phá toái, nhưng cỗ lực lượng bắn ngược kia, cũng là đem vuốt hổ đẩy lui một chút.

"Loạn Ảnh Nhận!"

Cùng lúc đó, chỉ thấy có từng đạo hắc quang tại Lý Lạc sau lưng phách trảm mà ra, phảng phất là lưỡi đao, mang theo sắc bén chi khí, trực chỉ quang hổ.

Quang hổ quanh thân có lam quang bốc lên, những ảnh nhận kia vừa tiếp cận, tốc độ chính là đột nhiên chậm lại, cuối cùng bị nó huy động móng vuốt, đều chém nát.

Lý Lạc thân hình đằng không mà lên, trong tay song đao đã là hóa thành đại cung, hắn ánh mắt lăng lệ, kéo cung dây mở, thể nội tướng lực lưu động, một chi ánh sáng óng ánh mũi tên thành hình.

Hưu

Mũi tên ánh sáng đột nhiên phá không mà ra, như thiểm điện bắn về phía quang hổ.

Mà khi mũi tên ánh sáng tiến vào quang hổ quanh thân nửa trượng lúc, tốc độ kia không ngoài dự liệu lại lần nữa bắt đầu chậm lại.

"Manh Manh!" Lý Lạc hét lớn một tiếng.

Bạch Manh Manh trên thân thể mềm mại, có hiện ra óng ánh sắc thái tướng lực bộc phát, tay nhỏ vung lên, chỉ thấy phảng phất là có lóe ra quang mang phấn hoa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mũi tên ánh sáng .

"Điệp Phấn Chi Thuật!"

Phấn hoa lấp lóe, phảng phất là mang theo một loại nào đó tịnh hóa hiệu quả đồng dạng, đúng là đem hiệu quả chậm chạp dính bám vào trên mũi tên ánh sáng kia ngắn ngủi khu trừ.

Hưu

Mũi tên ánh sáng tốc độ không giảm, từ quang hổ đánh tới vuốt hổ giữa khe hở bắn ra, trực chỉ quang hổ ngực trái nơi nào đó lân phiến.

Keng

Mũi tên ánh sáng trùng điệp xuất tại chỗ kia trên lân phiến, nhưng mà còn không đợi Lý Lạc mắt lộ ý mừng, chỉ thấy quang hổ trên da, phảng phất là có tầng một phòng ngự xuất hiện, phòng ngự kia như tầng tầng sóng nước  làm cho mũi tên ánh sáng trong lúc nhất thời khó mà xuyên thấu.

Tại đem hết toàn lực xuyên phá phòng ngự không có kết quả về sau, mũi tên ánh sáng cuối cùng phá toái ra.

Sân huấn luyện một bên, Si Thiền đạo sư bưng chén trà tay tại lúc này dừng một chút, hắc sa dưới khóe môi hơi nhếch.

Mũi tên ánh sáng phá toái, có thể trong mũi tên ánh sáng, đột nhiên lại là có một đạo hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, hắc quang kia giống như một đạo mũi tên màu đen, sắc bén vô địch, trực tiếp là tại mũi tên ánh sáng lúc trước trong vết tích xuyên thấu, đột nhiên chui ra, đâm vào quang hổ kia ngực trái trong lân phiến.

Rống

Quang hổ thân thể đột nhiên cứng ngắc, chợt trong nháy mắt sụp đổ thành đầy đất điểm sáng.

Lý Lạc ba người nhìn qua điểm sáng phiêu tán kia, đều là có chút hoảng hốt, chợt không nhịn được mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thành công?" Bạch Manh Manh vui mừng nói.

Lý Lạc thân ảnh rơi xuống, cũng là không nhịn được thở ra một hơi, ở sau lưng nó trong bóng tối, Tân Phù chậm rãi đi ra, mũ trùm dưới khóe miệng giương lên một vòng đường cong.

Si Thiền đạo sư đi vào giữa sân, thản nhiên nói: "Đánh ba ngày thời gian, mới bắt đầu biết được đơn giản một chút phối hợp, ta cảm giác là đang dạy ba con heo."

Ba người mặt lộ xấu hổ.

"Bất quá cũng may coi như không có ngốc đến nhà."

Si Thiền đạo sư nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Thân là đội trưởng, ngươi hẳn là đối với đồng đội thực lực, đặc tính có một ít cơ bản hiểu rõ, dạng này mới có thể tại ứng đối địch nhân lúc, làm đến hoàn mỹ nhất phối hợp."

"Ba người các ngươi, cần tìm tới riêng phần mình định vị."

"Lý Lạc có thủy tướng cùng mộc tướng, thủy tướng sẽ khiến cho hắn chiến lực càng thêm bền bỉ, không sợ đối phương tiêu hao, mộc tướng có thể dùng hắn có khống tràng năng lực, cuốn lấy địch nhân, cho nên thủ đoạn công kích của hắn hay thay đổi, uy lực không tầm thường."

"Tân Phù có được ảnh tướng, cái này nhất định hắn chỉ có thể ẩn vào bóng ma ở giữa, không cách nào chính diện tiến công, chỉ có khi Lý Lạc tiến công lúc, hắn có thể đủ trong bóng tối tìm cơ hội, cho địch nhân một kích trí mạng."

"Bạch Manh Manh Thủy Yểm Điệp Tướng, lực công kích không mạnh, nhưng nó chỗ đặc thù là có được một chút tịnh hóa hiệu quả, đồng thời Thủy Yểm Điệp Tướng có thể dẫn phát mộng cảnh  khiến cho người ngủ say, cũng coi là một loại có thể vào tay kỳ hiệu khống chế."

"Tổng hợp kể trên, ba người các ngươi nếu là hình thành hoàn chỉnh đội ngũ, tất nhiên là Lý Lạc là chủ tay công, Tân Phù âm thầm ẩn nấp  chờ đợi thời cơ, Bạch Manh Manh cư hậu phụ trợ, đồng thời quan trắc cục diện, tùy thời cho cảnh cáo hoặc là trợ giúp."

Nghe được Si Thiền đạo sư lời nói này, Lý Lạc ba người thần sắc cũng là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, bởi vì nàng đã đem ba người ưu khuyết thế đều nói đi ra.

Nếu như dựa theo Si Thiền đạo sư loại bố trí này, như vậy bọn hắn tiểu đội này, có lẽ mới có thể chân chính phát huy ra kinh người sức chiến đấu tới.

"Về sau trong khoảng thời gian này, các ngươi tại tu hành sau khi, liền tiếp tục như vậy huấn luyện, mặt khác bốn chi tử huy tiểu đội thực lực, chắc hẳn các ngươi vô cùng rõ ràng, về phần trên thi tháng này mặt các ngươi có thể lấy được cái gì thành tích, liền nhìn ba người các ngươi rèn luyện như thế nào."

"Hôm nay tạm thời đến nơi đây, đi nghỉ trước đi."

. . .

Thánh Huyền Tinh học phủ, Tích Phân điện.

Ngoài đại điện, người đến người đi, sôi trào tiếng người hiển lộ lấy nơi đây ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ nhân khí độ cao.

Mà Khương Thanh Nga cùng Nhan Linh Khanh, chính là tại rất nhiều ánh mắt nóng bỏng kia nhìn soi mói, đi tới Tích Phân điện.

Không nhìn rất nhiều ánh mắt kia tập trung, Khương Thanh Nga mở ra chân dài, trực tiếp đi đến điểm tích lũy hối đoái chỗ, nàng từ trong ngực lấy ra một viên Thánh Huyền Tinh học phủ độc hữu huy chương, đưa tới.

Có đạo sư tiếp nhận huy chương, cười nói: "Khương đồng học muốn hối đoái cái gì?"

"Thập Nhị Đoạn Cẩm." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

"Ngươi hối đoái cái này làm cái gì?" Một bên Nhan Linh Khanh có chút nghi ngờ hỏi.

"Cho Lý Lạc, hắn hiện tại chỉ là lục phẩm tướng, không cách nào tu luyện Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, mà cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" là số rất ít không cần thất phẩm tướng yêu cầu Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật." Khương Thanh Nga thuận miệng giải thích nói.

Nhan Linh Khanh giật mình, chợt than nhẹ một tiếng, nói: "Trách không được ngươi vài ngày trước tiếp mấy cái nhiệm vụ, loay hoay người đều nhìn không thấy, nguyên lai là đụng điểm tích lũy đi a?"

Tuy nói Khương Thanh Nga hàng năm kiếm lấy điểm tích lũy không ít, nhưng nhiều khi đều là trực tiếp dùng hết, cho nên vì gom góp 3000 điểm tích lũy này, Khương Thanh Nga mười ngày qua cũng mệt mỏi đến quá sức.

"Không có cách nào nha, Lý Lạc mới vừa vào học phủ  liên tiếp lấy nhiệm vụ tư cách cũng còn không có, chờ hắn gom góp 3000 điểm tích lũy, lại được lãng phí rất nhiều thời gian." Khương Thanh Nga nói ra.

"Ngươi đối với hắn cũng quá tốt đi." Nhan Linh Khanh có chút ghen ghét nói.

"Đối với ngươi sẽ không tốt?" Mắt thấy Thập Nhị Đoạn Cẩm muốn tới tay, Khương Thanh Nga tâm tình cũng là không tệ, cho nên thuận miệng trêu đùa.

Nhan Linh Khanh nâng đỡ kính mắt bằng bạc, hừ nhẹ nói: "Kém xa."

Mà liền tại hai nữ nói giỡn ở giữa, tên kia hối đoái đạo sư đang tra chỉ chốc lát về sau, hướng về phía Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Khương đồng học, Thập Nhị Đoạn Cẩm đã bị người hối đoái đi, nếu như ngươi cần, có thể muốn chờ một đoạn thời gian."

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ hơi trầm xuống, Thập Nhị Đoạn Cẩm có chút đặc thù  bình thường người hối đoái nó cũng không nhiều, làm sao vừa vặn tại khoảng thời gian này bị người hối đoái đi rồi?

"Lão sư có thể giúp ta điều tra thêm là vị nào đồng học hối đoái sao?" Khương Thanh Nga trầm mặc một chút, hỏi.

Hối đoái đạo sư đây cũng là không có bao nhiêu do dự, tra xét nửa ngày, hơi kinh ngạc nói: "Bộ này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" . . . Là bị Thẩm Kim Tiêu đạo sư lấy đi, nói là muốn nghiên cứu."

"Trên sách ghi chép còn có nhắn lại, nói nếu có đồng học cần, có thể đi tìm hắn trao đổi."

Giờ khắc này, Nhan Linh Khanh cảm giác được một bên Khương Thanh Nga thể nội, dường như có một luồng hơi lạnh tại phóng thích đi ra.

Khương Thanh Nga mặt không thay đổi thu hồi huy chương, sau đó xoay người rời đi.

Nhan Linh Khanh thấy thế, liền vội vàng đuổi theo.

"Ngươi sẽ không thật muốn đi tìm Thẩm Kim Tiêu a?"

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Tìm hắn? Làm sao có thể."

"Ta đi tìm Tố Tâm phó viện trưởng, vạch tội hắn."

Nhan Linh Khanh lập tức trợn mắt hốc mồm.

( hôm nay canh một. ).