Chương 153: Vạch tội

Chương 153: Vạch tội

Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Điện.

Nơi đây là học phủ cao nhất quyền lực chỗ, chỉ có tử huy đạo sư cùng số ít tư lịch thâm hậu kim huy đạo sư, mới vừa có tư cách ở đây nghị sự, quyết định học phủ một chút trọng đại công việc.

Tố Tâm phó viện trưởng làm việc sảnh, chính là ở vào trong Kim Điện .

Mà lúc này Tố Tâm phó viện trưởng, nhìn qua đi vào trước mặt nàng Khương Thanh Nga, nghe nàng muốn vạch tội Thẩm Kim Tiêu, cũng là hơi cảm giác được có chút đau đầu.

Ở bên người Khương Thanh Nga, còn có một nữ tử trung niên, mái tóc màu đỏ, diện mục nghiêm khắc, làm cho lòng người sinh ý sợ hãi.

Đây là Khương Thanh Nga bây giờ đạo sư, tên là Hỏa Tự, lấy tính tình nóng nảy lấy xưng.

"Tố Tâm, Thẩm Kim Tiêu đồ hỗn trướng kia hiện tại càng ngày càng quá phận, nếu như ngươi trị không được hắn, liền giao cho lão nương tới, lão nương trứng đều cho hắn bóp nát!" Cái kia tên là Hỏa Tự nữ tử trung niên, lông mày dựng thẳng, nghiêm nghị nói ra.

Nghe được đối phương loại ngôn ngữ thô tục đến cực hạn này, Tố Tâm phó viện trưởng cũng là dở khóc dở cười, chỉ có thể trấn an nói: "Hỏa Tự đạo sư, trước không cần như vậy tức giận, hết thảy chờ Thẩm Kim Tiêu đạo sư đến, lại đến đối chất."

Hỏa Tự đạo sư hừ lạnh một tiếng, cũng liền không nói nữa.

Ngược lại là Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Phiền phức phó viện trưởng."

Tố Tâm phó viện trưởng lắc đầu, ấm giọng cùng Khương Thanh Nga nói chuyện với nhau một lát, sau đó liền gặp được cửa phòng bị đẩy ra, Thẩm Kim Tiêu mặt mỉm cười đi đến.

"Phó viện trưởng." Thẩm Kim Tiêu hướng về phía Tố Tâm phó viện trưởng cười cười.

Tố Tâm phó viện trưởng khẽ vuốt cằm, đi thẳng vào vấn đề nói: "Chắc hẳn nguyên do chuyện ngươi cũng hiểu biết, Khương Thanh Nga vạch tội ngươi. . . Đạo đức bại hoại, tâm không công chính, lấy tư tâm quấy nhiễu học viên tu hành."

Thẩm Kim Tiêu bất đắc dĩ cười cười, nói: "Thật sự là thật là lớn cái mũ."

"Bất quá. . . Lúc nào Thánh Huyền Tinh học phủ phổ thông học viên có thể trực tiếp tại phó viện trưởng nơi này vạch tội tử huy đạo sư rồi? Ta nhớ được quá trình này cần đi qua Kim Điện quyết nghị a?"

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi vẫn là trước sau như một bất âm bất dương, mặt khác Thanh Nga đã không phải là phổ thông học viên, nàng hiện tại là Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ dự bị thành viên, cuối năm nàng liền sẽ chính thức bắt đầu cạnh tranh Thất Tinh Trụ xưng hào." Hỏa Tự đạo sư cười lạnh nói.

Thẩm Kim Tiêu hơi ngẩn ra, Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, là học viên cao nhất thành tựu xưng hào, một khi thu hoạch được, nó địa vị đồng đẳng với tử huy đạo sư, có được trong học phủ một chút quyền nghị sự, còn nếu là Khương Thanh Nga trở thành Thất Tinh Trụ người dự bị, cũng thực sự là cùng phổ thông học viên đã phân biệt ra.

Chỉ là muốn cạnh tranh Thất Tinh Trụ, điều kiện chủ yếu chính là nhất định phải tự thân bước vào Thiên Cương Tướng cảnh, mà Khương Thanh Nga chẳng lẽ năm nay liền có thể bước vào cảnh giới này sao? Phải biết bây giờ tại nhiệm những Thất Tinh Trụ kia, cơ bản đều là khi tiến vào đến tứ tinh sau viện, mới bắt đầu cạnh tranh vị trí vinh quang này.

"Thanh Nga đồng học thật sự là thiên tư hơn người, hãy còn tại tam tinh viện, liền có thể có cạnh tranh Thất Tinh Trụ thực lực." Thẩm Kim Tiêu tâm tư chuyển động, trên mặt tán thán nói.

"Bất quá Thanh Nga đồng học vạch tội lý do, thực sự để cho ta lý giải không có khả năng." Hắn lắc đầu.

Khương Thanh Nga thanh âm bình tĩnh nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư tại trên đấu trọn thầy đối với Lý Lạc hành động, đã được xưng tụng là một loại nhằm vào, mà bây giờ lấy đi "Thập Nhị Đoạn Cẩm" càng làm cho người không thể không hoài nghi ngươi ở trên đây hành vi dần dần làm sâu sắc, cho nên ta nói ngươi tâm không công chính."

"Trên đấu trọn thầy sự tình, chỉ là vì chân tuyển ra Lý Lạc thực lực mà thôi, mà lại nếu như không phải ta phiên hành động kia, hắn làm sao có thể dẫn tới bốn vị tử huy đạo sư tranh đoạt?"

Thẩm Kim Tiêu không nhanh không chậm nói: "Về phần Thập Nhị Đoạn Cẩm, đây thật là cái trùng hợp, ta trong khoảng thời gian này vừa lúc ở làm những nghiên cứu này, cho nên mới đem thuật này lấy đi, cũng không có nhằm vào ai ý tứ."

"Mà lại ta còn cố ý lưu lại nói, nếu là có cần đồng học, có thể trực tiếp tìm ta trao đổi, Thanh Nga đồng học cái này không phân tốt xấu liền trực tiếp đến phó viện trưởng nơi này tố cáo ta, không khỏi quá nhỏ đề đại tố đi?"

"Thẩm Kim Tiêu, trong bụng của ngươi tâm tư thật coi không ai biết không? Không phải liền là Thanh Nga lúc trước giải trừ giữa các ngươi quan hệ, ngươi bởi vậy ghi hận trong lòng sao?" Hỏa Tự đạo sư tức giận nói.

"Ngươi loại lòng dạ hẹp hòi này, cũng xứng dạy bảo học viên?"

Thẩm Kim Tiêu mày nhăn lại, cái này Hỏa Tự thật sự là hoàn toàn như trước đây thô tục, khó trách trong học phủ nam đạo sư nhìn thấy nàng đều đi trốn.

Tố Tâm phó viện trưởng vuốt vuốt mi tâm, loại chuyện này, vốn là có chút không dễ nhìn, cho nên nàng chỗ nào nguyện ý làm đến trên hội nghị đi, có thể tự mình giải quyết, đó chính là kết quả tốt nhất.

"Thẩm Kim Tiêu đạo sư, Thập Nhị Đoạn Cẩm đối với ngươi mà nói, cũng không có nghiên cứu quá nhiều giá trị, ta đề nghị ngươi liền tạm thời nhường lại, dù sao cũng cần không được bao lâu thời gian." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Thẩm Kim Tiêu cười nói: "Lúc đầu phó viện trưởng mở miệng, vậy dĩ nhiên là muốn giao ra."

"Bất quá. . . Ngươi cũng biết, tân sinh lần thứ nhất thi tháng sắp tới, ta thân là tân sinh bên kia người phụ trách một trong, cho nên liền lấy vật này, dự định làm làm lần này lấy được thi tháng đệ nhất khen thưởng thêm."

"Ha ha, đây chính là ta tự móc tiền túi đây này."

Thẩm Kim Tiêu có chút áy náy cười cười, nói: "Bất quá yên tâm đi  chờ thi tháng sau khi kết thúc, nếu như đội ngũ thu hoạch được hạng nhất kia biểu thị không cần vật này nói, đến lúc đó ta lại đem nó trả lại hối đoái chỗ, Khương Thanh Nga đồng học liền có thể đổi lấy."

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn thật sâu Thẩm Kim Tiêu một chút, lần này ngôn luận, nghiễm nhiên chính là tại từ chối nhã nhặn nàng điều giải, xem ra Thẩm Kim Tiêu chấp niệm, so với nàng tưởng tượng còn muốn càng sâu.

Mà tới được một bước này, điều giải cơ bản cũng liền không có tác dụng gì.

Cho dù nàng thân là phó viện trưởng, cũng không có khả năng cưỡng chế yêu cầu một tên tử huy đạo sư làm cái gì, mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thẩm Kim Tiêu hành động, có thể là không quá công chính, nhưng cũng tại trong phạm vi quyền hạn của hắn .

Bất luận là lấy đi Thập Nhị Đoạn Cẩm, hay là đem nó xem như thi tháng ngoài định mức ban thưởng.

"Thẩm Kim Tiêu, làm người cũng đừng quá phận." Hỏa Tự đạo sư lúc này ngược lại thanh âm trở nên chậm lại, nhưng quen thuộc nàng tính cách Tố Tâm phó viện trưởng biết, cái này ngược lại là nàng muốn bạo tẩu dấu hiệu.

Thẩm Kim Tiêu mặt mỉm cười, dường như cũng không thèm để ý.

Bất quá ngay tại Hỏa Tự đạo sư sắp bộc phát thời điểm, Khương Thanh Nga đưa tay giữ nàng lại, sau đó đối với Tố Tâm phó viện trưởng nói: "Nếu việc này như vậy, vậy liền tạm thời như vậy đi, đa tạ phó viện trưởng."

Thanh âm rơi xuống, nàng liền không lại dừng lại, lôi kéo Hỏa Tự đạo sư quay người rời đi, từ đầu đến cuối, nàng đều chưa từng nhìn qua Thẩm Kim Tiêu kia một chút.

Theo hai người rời đi, Tố Tâm phó viện trưởng vuốt vuốt mi tâm, nhìn chăm chú Thẩm Kim Tiêu, nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, ta Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không có một chút thế tục quan niệm, nếu là ngươi thật đối với Khương Thanh Nga có yêu mến chi ý, vậy liền quang minh chính đại truy cầu, bây giờ ngươi loại hành vi âm thầm chơi ngáng chân này, ngược lại có chút mất phong độ."

"Mà lại đây đối với Khương Thanh Nga không có một tơ một hào tác dụng, sẽ chỉ chọc giận nàng."

"Ngươi bây giờ đích thật là Phong Hầu cường giả, nhưng ngươi cho rằng Khương Thanh Nga đến một bước này, cần rất nhiều thời gian sao? Nếu là có một ngày, Khương Thanh Nga thực lực siêu việt ngươi, ngươi lại nên như thế nào tự xử?"

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt giật giật, chợt cười nhạt một tiếng, không bình luận.

"Nếu là phó viện trưởng không có những chuyện khác, vậy ta cũng liền đi trước." Hắn đối với Tố Tâm phó viện trưởng chắp tay, sau đó quay người mà đi.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, hai mắt hơi khép một chút.

Thẩm Kim Tiêu, ngươi đối với Khương Thanh Nga cố chấp như thế, đến cùng muốn làm gì?.