Chương 154: Siêu cấp tiểu phú bà

Chương 154: Siêu cấp tiểu phú bà

Kết thúc hôm nay tu luyện Lý Lạc, trải qua tắm rửa, đổi lại sạch sẽ quần áo, nhìn xem trong gương thẳng tắp anh tuấn thiếu niên, không để ý liền nhìn mấy phút đồng hồ.

Bất quá mấy phút đồng hồ sau  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, lại không nhịn được than thở một tiếng.

"Chỉ có dung nhan, trong túi không có hàng." Lý Lạc ánh mắt phức tạp, hàng này, chỉ là linh thủy kỳ quang.

Hắn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ đã hơn hai mươi ngày thời gian, trước đó mang theo một nhóm linh thủy kỳ quang sớm đã tiêu hao hầu như không còn, cho nên hắn đã có hai ngày thời gian không có luyện hóa linh thủy kỳ quang, cái này khiến đến đã dưỡng thành thói quen Lý Lạc cảm thấy có điểm khó chịu.

Một nhóm này mang theo linh thủy kỳ quang, chủ yếu là tại tăng lên đệ nhị tướng "Mộc Thổ Tướng" hiệu quả cũng không tệ, đã từ tứ phẩm tăng lên tới ngũ phẩm.

Bất quá đệ nhất tướng "Thủy Quang Tướng" vẫn như cũ còn dừng lại tại lục phẩm, đồng thời tại bước về phía thất phẩm trên con đường, còn có không ngắn khoảng cách.

Mà tạo thành kết quả này nguyên nhân chủ yếu, hay là lục phẩm linh thủy kỳ quang giá cao chót vót, Khương Thanh Nga tuy nói cam đoan tiếp tục cung cấp, nhưng về số lượng vẫn có chút theo không kịp Lý Lạc luyện hóa tốc độ.

Lý Lạc đối với cái này bất đắc dĩ nhưng cũng chỉ có thể lý giải, dù sao Lạc Lam phủ tình huống hắn cũng hiểu biết, tuy nói Khê Dương ốc tổng bộ bên này bởi vì hắn cung cấp "Bí pháp nguyên thủy" dẫn đến gần nhất lượng tiêu thụ bắt đầu tăng lên, nhưng Khê Dương ốc quy mô là ở chỗ này, không có khả năng lập tức liền có thể bạo phát.

Chung quy vẫn là chỉ có thể từ từ sẽ đến.

"Trước nhịn một chút đi."

Lý Lạc lòng chua xót lắc đầu, lúc này mới quay người ra ngoài phòng.

Hắn trực tiếp đi tầng hầm tầng hai, nơi này là một cái linh thủy kỳ quang phòng luyện chế, ngày bình thường khi nhàn hạ Si Thiền đạo sư lại ở chỗ này chỉ điểm hắn cùng Bạch Manh Manh thuật tôi tướng.

Rộng rãi phòng luyện chế bên ngoài, có một mặt gương thủy tinh, đứng ở chỗ này có thể rõ ràng trông thấy bên trong hết thảy, mà khi Lý Lạc lúc đến nơi này, nhìn thấy Si Thiền đạo sư hai tay bỏ vào túi, ánh mắt nhìn qua trong phòng luyện chế.

Hắn cũng là đứng vững nhìn lại.

Chỉ thấy trong phòng luyện chế kia, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn linh lung thân ảnh chính phục tại trên đài luyện chế, ở trước mặt nàng, trưng bày đếm không hết bình bình lọ lọ, nàng thì là làm lấy một loạt làm cho người hoa mắt cử động, không ngừng lấy rất nhiều phức tạp phương thức, tinh luyện, dung hợp từng đạo tản ra huỳnh quang chất lỏng.

Một lát sau, nàng xoay người, tại sau lưng một mặt bạch bản phía trên ghi chép đứng lên.

Lúc này phía trên kia, đã là ghi chép lít nha lít nhít nghiên cứu số liệu.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Bạch Manh Manh thân ảnh, trong mắt có vẻ kinh nghi nổi lên, bởi vì lúc này nàng, khí chất cùng ngày bình thường loại thẹn thùng, khiếp đảm kia hoàn toàn khác biệt, khuôn mặt nhỏ bình tĩnh, không mang theo gợn sóng, cho người ta một loại cực độ tỉnh táo cảm giác.

"Đây là Bạch Manh Manh?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

Một bên Si Thiền đạo sư cũng là đang nhìn chăm chú Bạch Manh Manh nhất cử nhất động, nghe được Lý Lạc tiếng kinh ngạc khó tin, nàng cười cười, nói: "Ừm, chuẩn xác mà nói, là tiến vào "Mộng cảnh" trong trạng thái Bạch Manh Manh."

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc có chút mờ mịt.

"Đây chính là Bạch Manh Manh đặc biệt địa phương, nàng "Thủy Yểm Điệp Tướng" có được trúng ảo ảnh năng lực, mà nàng không biết làm sao làm, mở ra lối riêng đem loại năng lực này dùng tại trên người mình."

"Cho nên nàng bây giờ, nhưng thật ra là ở vào trong một loại mộng cảnh chính mình sáng tạo."

"Tại loại mộng cảnh trạng thái này dưới, nàng có được kinh người nghiên cứu năng lực, trong bình thường khó mà đánh hạ nghiên cứu chỗ khó, tại dưới trạng thái này sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều." Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, nói.

Lý Lạc chấn kinh, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn qua trong phòng luyện chế cái kia khuôn mặt nhỏ bình tĩnh Bạch Manh Manh, nói cách khác, nàng bây giờ. . . Nhưng thật ra là tại mộng du?

Trong mộng du làm nghiên cứu? !

Còn có thể chơi như vậy sao!

"Những năm gần đây, Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được linh thủy kỳ quang phối phương, không dưới mười loại, tuy nói cũng chỉ là tứ phẩm trở xuống phối phương, nhưng trong đó ưu tú nhất một loại, thậm chí đạt đến tứ tinh cấp." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc càng thêm chấn kinh.

Linh thủy kỳ quang phối phương, chia làm năm cái tinh cấp, mà tứ tinh cấp ở trong đó tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

Phải biết tại bọn hắn Khê Dương ốc, cho đến bây giờ, trong đó phương châm chính sản phẩm, cũng liền chỉ là một đạo tam tinh cấp phối phương, mà Khê Dương ốc cũng không phải không có đầu nhập đại lượng nghiên cứu phát minh, nhưng cuối cùng vẫn không có nghiên cứu ra một đạo đạt tới tứ tinh cấp phối phát, nhưng bây giờ, trước mắt thiếu nữ xinh đẹp thanh thuần này lấy được thành tựu, trực tiếp là đem Khê Dương ốc nghiên cứu phát minh thất nghiền thành cặn bã.

Có thể không chút khách khí nói, chỉ là Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được những phối phương này, nếu như xuất ra đi mua bán nói, nó giá trị tuyệt đối đạt đến hơn ngàn vạn kim con số kinh người.

Đây mới là một cái bất hiển sơn bất lộ thủy siêu cấp tiểu phú bà!

Nàng một người giá trị, chỉ sợ cũng bù đắp được toàn bộ Khê Dương ốc.

Si Thiền đạo sư nhìn qua trong lúc khiếp sợ Lý Lạc, cười nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng vì sao Tôi Tướng viện bên kia đối với Bạch Manh Manh như thế thèm nhỏ dãi? Hơn nửa tháng qua đến, bên kia thế nhưng là có không ít đạo sư tới tìm ta."

Lý Lạc vuốt một cái từ khóe miệng trượt xuống nước mắt, ánh mắt nóng rực đến phảng phất muốn đem trước mặt thủy tinh pha lê đều cho hòa tan đồng dạng, hắn nhìn chằm chằm trong phòng luyện chế thiếu nữ, đây mới là một cái đại bảo bối a.

Nếu như có thể đem nàng lừa gạt đến, không phải, là mời đến Khê Dương ốc, như vậy nàng nghiên cứu phát minh năng lực lại thêm bí pháp của hắn nguyên thủy, cái này chẳng phải là trực tiếp liền bay lên?

Đương nhiên nếu như có thể lại đem Si Thiền đạo sư xin mời đi tọa trấn một chút, cái kia Khê Dương ốc thỏa thỏa tiến vào Đại Hạ phòng linh thủy kỳ quang Top 10 a.

Đến lúc đó nhật tiến mấy triệu kim, đừng nói đem Thủy Quang Tướng dưỡng thành thất phẩm, liền xem như lại đến hai cái, hắn đều có thể trực tiếp nuôi đến bát phẩm cất bước!

Lý Lạc nghĩ đến một màn kia, liền không nhịn được hưng phấn đến run rẩy.

"Mặc dù ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng bộ dáng của ngươi để cho ta hơi có chút khó chịu, cho nên nếu như ngươi lại không thu lại mà nói, ta liền phải đem ngươi đuổi ra ngoài." Si Thiền đạo sư nhìn cả người run rẩy Lý Lạc, cảnh cáo nói.

Lý Lạc nghe vậy, trong nháy mắt không run lên.

"Ngươi có thể ít đi có ý đồ với người ta, Manh Manh mặc dù rất đơn thuần, nhưng nàng tỷ tỷ còn có phía sau Bạch gia cũng không phải ăn chay, ngươi đến lúc đó lừa người ta, có ngươi nếm mùi đau khổ." Si Thiền đạo sư Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn ra được Lý Lạc rục rịch.

Lý Lạc lập tức nổi giận: "Đạo sư lời này của ngươi cũng quá xem thường ta Lý Lạc."

"Ta chỉ là đơn thuần muốn cùng Manh Manh luận bàn một chút thuật tôi tướng, ta thân là đội trưởng, bảo vệ quan tâm đội viên cũng là ta ứng tận chức trách!"

Si Thiền đạo sư không để ý hắn nói bậy, tiếng nói nhất chuyển, nói: "Mặt khác có cái sự tình muốn cùng ngươi nói, lần này thi tháng sẽ có một cái ngoài định mức ban thưởng, ngươi biết là cái gì không?"

Lý Lạc nghi ngờ nhìn tới.

"Thập Nhị Đoạn Cẩm." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc há to miệng, chợt không nhịn được lệ rơi đầy mặt: "Đạo sư, không nghĩ tới ngươi vì ta làm được một bước này, ta thật sự là quá cảm động."

Hai ngày trước Si Thiền đạo sư mới đã nói với hắn cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" sự tình, nguyên bản Lý Lạc còn tại đau đầu giá cả cao tới mấy ngàn điểm tích lũy kia, kết quả ai nghĩ đến cái này đảo mắt vật này liền thành lần này thi tháng ban thưởng, cái này không phải liền là chuyên môn cho hắn cơ hội sao?

Trừ Si Thiền đạo sư sẽ đối với hắn tốt như vậy bên ngoài, còn có thể là ai?

Đối mặt với Lý Lạc ánh mắt cảm động, Si Thiền đạo sư lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là ta làm, mà là Thẩm Kim Tiêu nói ra, mà cái này Thập Nhị Đoạn Cẩm điểm tích lũy, cũng là hắn tự móc tiền túi, xem như thi tháng khen thưởng thêm."

Lý Lạc thần sắc lập tức ngưng kết, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

Thẩm Kim Tiêu làm?

Lão già này là lương tâm phát hiện, hay là uống lộn thuốc?.