Chương 155: Mộ phần cắm hương

Chương 155: Mộ phần cắm hương

"Thẩm Kim Tiêu này đạo sư. . ."

"Có phải hay không uống lộn thuốc?"

Thầm nghĩ lấy, Lý Lạc cũng liền thành thật hỏi lên, dù sao Si Thiền đạo sư không phải ngoại nhân.

Đối với Thẩm Kim Tiêu người này, Lý Lạc nội tâm hiển nhiên là ôm cực sâu kiêng kị cùng chán ghét, cho nên cho dù đối với đối phương cử động lần này cảm thấy cực kỳ nghi hoặc, nhưng hắn có thể tuyệt đối sẽ không cho là đối phương là tại hướng hắn lấy lòng.

Si Thiền đạo sư cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn đương nhiên không ăn sai thuốc, bất quá ngươi cũng nghĩ đến không sai, hắn cũng không phải đang giúp ngươi, tương phản, hắn là tại trì hoãn ngươi đạt được Thập Nhị Đoạn Cẩm thời gian."

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc cau mày nói.

"Ta đã nghe nói, hôm qua Khương Thanh Nga đi Tích Phân điện, không thể không nói nàng đối với ngươi xác thực rất để bụng, cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" nàng hẳn là đã sớm lưu ý tới, mà lần này đi Tích Phân điện, chính là vì hối đoái thuật này."

"Nhưng nàng đi trễ một bước, "Thập Nhị Đoạn Cẩm" bị Thẩm Kim Tiêu sớm lấy đi, còn nhắn lại để cần đồng học có thể tìm hắn." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc trên khuôn mặt thần sắc có chút cứng đờ, chợt ánh mắt thời gian dần trôi qua có chút âm trầm.

Hiển nhiên, Thẩm Kim Tiêu tên chó chết này là đã sớm làm xong một chút đoán trước, bao quát cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" hắn sớm một bước lấy đi, là muốn làm cho Khương Thanh Nga đi tìm hắn, sau đó dùng cái này làm một chút bức hiếp?

"Khương Thanh Nga cũng không đi tìm hắn, ngược lại là đi Tố Tâm phó viện trưởng nơi đó, sau đó vạch tội Thẩm Kim Tiêu."

"Thẩm Kim Tiêu dưới loại tình huống này, nghĩ ra một cái lý do từ chối Tố Tâm phó viện trưởng điều giải, không sai, chính là cái gọi là thi tháng ban thưởng này."

"Đây là đang trong phạm vi quyền hạn của hắn, lý do đang lúc đến nỗi ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều tìm không ra mao bệnh."

"Cho nên nói, cái này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" ban thưởng, kỳ thật cũng coi là Thẩm Kim Tiêu hành động bất đắc dĩ, bất quá hắn đối với cái này hẳn là cũng không quan trọng, dù sao mục đích của hắn đạt đến, đó chính là để cho ngươi không có như vậy hài lòng như ý đạt được thuật này."

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Thẩm Kim Tiêu này, hẳn là đối với Khương Thanh Nga mong mà không được, tâm tư càng âm u, mà ngươi, chỉ có thể nói xem như trở thành hắn tiết lửa vật thay thế, dù sao, ai bảo Khương Thanh Nga ai cũng không thèm để ý, chỉ để ý ngươi vị hôn phu nhỏ này?"

Lý Lạc thần sắc có chút bình tĩnh, ngược lại là không có ngày thường ý cười, nhưng Si Thiền đạo sư lại nhạy cảm phát giác được, hắn trong sự bình tĩnh kia ẩn chứa cỡ nào mãnh liệt sóng cả.

Hô

Cuối cùng, Lý Lạc thở dài ra một hơi, dường như nói một mình lẩm bẩm nói: "Từ hôm nay trở đi, ta muốn xoa bùn làm hương, sau đó chờ Thẩm Kim Tiêu đạo sư mất mạng ngày đó, tự mình tại hắn mộ phần chen vào một cây hương lớn."

Si Thiền đạo sư không có để ý Lý Lạc cái này hoàn toàn không tôn sư trọng đạo lời nói, bởi vì Thẩm Kim Tiêu kia hành động, cũng hoàn toàn không có tại đem tự thân xem như đạo sư, mà nếu lên những nhân này, vậy dĩ nhiên muốn đón lấy tương lai quả.

Lý Lạc đến tột cùng có bản lãnh hay không thật làm đến là một chuyện, nhưng giữa song phương ân oán, đã bắt đầu không thể điều giải.

"Đem một vị Phong Hầu cường giả xem như địch nhân, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam sinh ra nhi tử, lá gan thật rất lớn a." Si Thiền đạo sư có chút cảm thán nói.

"Kỳ thật, cũng liền chỉ là trước tiên ở ngoài miệng qua cái nghiện mà thôi, ta hiện tại có thể không thể trêu vào a, cho nên còn phải ôm chặt lão sư đùi, cầu bảo hộ." Lý Lạc cười cười.

Si Thiền đạo sư ánh mắt giật giật, trên mặt nàng hắc sa có chút ba động, chợt xòe bàn tay ra, đặt ở Lý Lạc trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Yên tâm đi, bởi vì. . . Ta cũng muốn tại Thẩm Kim Tiêu mộ phần cắm hương đâu." Nàng nhẹ nói lấy.

Lý Lạc giật mình, mặc dù trước đó Si Thiền đạo sư nói nàng cùng Thẩm Kim Tiêu có chút ân oán, nhưng hắn không nghĩ tới, ân oán này, tựa hồ cũng không đơn giản.

Nhưng là, đây không phải vừa vặn sao?

Lý Lạc nhếch miệng cười lên: "Lão sư, xem ra ta trên đấu trọn thầy lựa chọn, đơn giản anh minh đến cực hạn."

"Bất quá mặc kệ ngươi đối với Thẩm Kim Tiêu đến cỡ nào chán ghét, tại ngươi không có có đầy đủ thực lực trước đó, ta đề nghị ngươi hay là trước đem một phần này sát tâm thu lại, ta kỳ thật rất thưởng thức ngươi loại tính cách giấu tài này, cho nên, bảo trì lại, không cần tung bay." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu.

"Đúng rồi, nếu Thẩm Kim Tiêu này như thế khẳng khái tự móc tiền túi đem "Thập Nhị Đoạn Cẩm" cống hiến thành thi tháng khen thưởng thêm, ta cảm thấy nếu như các ngươi có cơ hội, ngược lại là có thể đi thử một chút."

"Nếu ngươi thật có thể cầm tới bộ này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" không chỉ có thể tiết kiệm một số lớn điểm tích lũy học phủ, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Thẩm Kim Tiêu sẽ rất xấu hổ." Si Thiền đạo sư trong ánh mắt dường như nổi lên một vòng ý cười, nói.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là có chút tâm động, bất quá cái kia "Thập Nhị Đoạn Cẩm" là cho hạng nhất khen thưởng thêm, hắn bên này mang theo hai cái tang hàng, cũng không biết đến tột cùng có cơ hội hay không. . .

Bất quá, nếu có thể cầm tới bộ này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" lời nói, thật sự là một tốt thoải mái sự tình a.

Bởi vì giờ khắc này, Lý Lạc thậm chí kém chút ngay cả lấy được thưởng cảm nghĩ đều muốn tốt.

"Ta, hết sức đi."

Lý Lạc cuối cùng nói như thế.

Si Thiền đạo sư gật gật đầu, cũng liền không nói thêm lời, nàng tiếp tục xem một hồi Bạch Manh Manh nghiên cứu, sau đó nói: "Nàng muốn rời khỏi mộng cảnh trạng thái."

Lý Lạc vội vàng nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy Bạch Manh Manh đột nhiên đứng thẳng người, trong hai con ngươi nở rộ màu lam huỳnh quang vào lúc này thời gian dần trôi qua biến mất, mấy tức về sau, đúng là khôi phục bình thường màu sắc, ngay sau đó nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần xinh đẹp kia, liền có ngày xưa thẹn thùng, ngại ngùng chi ý nổi lên.

Trong nháy mắt khí chất liền từ tuyệt đối tỉnh táo, biến thành thanh thuần động lòng người.

Một màn này, thấy Lý Lạc đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn có thể chơi như vậy. . . Đây là một người phân sức hai tính? Nhân vật đóng vai sao? Có chút kích thích.

Mà tại rời khỏi mộng cảnh trạng thái sau Bạch Manh Manh, đối với trên tay những nghiên cứu này cũng không cảm thấy kỳ quái, bất quá nàng cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, bởi vì tại thoát ly trạng thái kia về sau, dưới mắt loại này độ sâu nghiên cứu, nàng đã có chút theo không kịp.

Cho nên nàng đem những ghi chép này đều cẩn thận thu lại  chờ đợi lấy lần sau tiến vào mộng cảnh trạng thái lúc lại đến tiếp tục nghiên cứu.

"Ngươi muốn đi luyện tập thuật tôi tướng, liền chính mình đi vào đi, các ngươi không có việc gì cũng có thể trao đổi một chút thuật tôi tướng." Si Thiền đạo sư nhìn thoáng qua Lý Lạc, sau đó quay người liền rời đi.

Lý Lạc nhìn qua Si Thiền đạo sư bóng hình xinh đẹp linh lung tinh tế kia, cảm giác đối phương vừa rồi trong cái nhìn kia, tựa hồ là nhìn thấu tâm tư của hắn đồng dạng.

"Si Thiền đạo sư thật sự là tốt."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, coi như biết được hắn tâm tư, hay là tại cho hắn cùng Bạch Manh Manh giao lưu chế tạo cơ hội, lão sư như vậy, có thể nào không yêu?

Lắc đầu cảm thán ở giữa, Lý Lạc trên mặt liền có đầy nhiệt tình dáng tươi cười nổi lên, hắn nhanh chóng từ một bên lấy ra cái chén, rót nước nóng, sau đó đẩy ra phòng luyện chế cửa, đi vào.

"Manh Manh, nghiên cứu lâu như vậy, vất vả đi? Muốn uống điểm nước nóng sao?"

Vừa mới thu thập xong nghiên cứu tư liệu Bạch Manh Manh ngẩng đầu, nàng nhìn qua bưng nước nóng, mặt mũi tràn đầy ấm áp dáng tươi cười mà đến Lý Lạc, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, tinh tế mười ngón quấn quýt lấy nhau, cúi đầu có nhỏ giọng truyền đến.

"Đội trưởng. . ."

"Ngươi cười đến thật đầy mỡ."

( hôm nay canh một. ).