Chương 156: Tình cờ vật tàn lưu

Chương 156: Tình cờ vật tàn lưu

Đầy mỡ hai chữ lọt vào tai, làm cho Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng ngắc, loại từ này hẳn là dùng để hình dung Thẩm Kim Tiêu cẩu vật kia đó a, sao có thể dùng tại hắn một thiếu niên phong nhã hào hoa trên thân?

"Manh Manh, ngươi quá làm cho ta thương tâm, ta nhìn ngươi luyện chế lâu như vậy, khẳng định rất mệt mỏi, lúc này mới căn cứ thân là đội trưởng khoan hậu chi tâm, tiến đến an ủi một chút ngươi! Ngươi sao có thể đối với ta tiến hành công kích cá nhân? !" Lý Lạc đau lòng nhức óc nói.

Bạch Manh Manh bị "Giận dữ mắng mỏ" cũng là có chút bối rối, vội vàng cúi đầu nhận sai: "Đội trưởng thật xin lỗi, ta không có công kích ngươi ý tứ, chỉ là không có kịp phản ứng, cho nên liền thuận tâm ý thốt ra."

". . ."

Lý Lạc cảm giác ngực có chút im lìm, ý lời này của ngươi chính là trong lòng ngươi kỳ thật chính là nghĩ như vậy lạc?

Lý Lạc thu hồi dáng tươi cười, mặt không thay đổi đem chén nước đưa tới: "Cho ta uống hết."

Bạch Manh Manh tranh thủ thời gian đàng hoàng nhận lấy, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống nước, ánh mắt len lén nghiêng mắt nhìn lấy Lý Lạc.

Lý Lạc lắc đầu, xem ra hắn chọn sai phương thức, cùng tiểu manh muội này đến cái gì thân hòa ôn nhu tựa hồ không có gì dùng, trực tiếp cường ngạnh yêu cầu ngược lại đơn giản hơn một chút.

Khục

Lý Lạc vội ho một tiếng, nói: "Nghe Si Thiền đạo sư nói, Manh Manh ngươi những năm này nghiên cứu ra không ít linh thủy kỳ quang phối phương a? Thậm chí ngay cả tứ tinh cấp phối phương đều có một đạo."

Bạch Manh Manh có chút xấu hổ gật gật đầu, nói: "Kỳ thật không tính là gì a, ta nghiên cứu phối phương cũng chỉ là tứ phẩm linh thủy kỳ quang phía dưới."

"Vậy cũng rất lợi hại, ngươi mới bao nhiêu lớn tuổi tác, về sau còn có rất nhiều tăng lên không gian, tương lai nhất định có thể nghiên cứu ra càng cao phẩm phối phương." Lý Lạc tán thán nói.

"Ừm, tạ ơn đội trưởng." Bạch Manh Manh mỉm cười ngọt ngào đứng lên, thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn để cho người ta như uống mật đồng dạng, ngọt đến trong cổ họng.

Lý Lạc hững hờ mà hỏi: "Vậy ngươi những nghiên cứu kia đi ra phối phương đâu?"

Bạch Manh Manh chăm chú hồi đáp: "Những phối phương kia đều bị trong nhà cầm đi, đại bộ phận đều bị bán ra cho mặt khác phòng linh thủy kỳ quang, Bạch gia chúng ta tự thân cũng không có làm sao bước chân phòng linh thủy kỳ quang sản nghiệp."

Lý Lạc nghe vậy, thoáng có chút tiếc nuối, bất quá đây cũng là nằm trong dự liệu, dù sao coi như Bạch Manh Manh không hiểu những phối phương kia giá trị, nhưng sau lưng nó còn có một cái Bạch gia đâu.

"Đội trưởng cũng đối linh thủy kỳ quang phối phương cảm thấy hứng thú không?" Bạch Manh Manh mắt to như nước trong veo nhìn xem Lý Lạc.

Lý Lạc chần chờ một chút, chợt cười nói: "Chính là hỏi một chút."

Hắn vốn là muốn tại Bạch Manh Manh nơi này tìm kiếm đột phá khẩu, là Khê Dương ốc thu hoạch được cao tinh cấp phối phương, nhưng loại cấp bậc này phối phương tại trên thị trường có được cực kỳ cao giá cả, loại giá cả kia đối với hiện tại Khê Dương ốc tới nói, chưa hẳn liền thừa nhận được.

Nhưng nếu là mượn nhờ cùng Bạch Manh Manh quan hệ nguyên nhân đến lấy không bình đẳng giá cả thu hoạch được đối phương linh thủy kỳ quang phối phương, vậy không khỏi quá khi dễ người một chút, như thế đơn thuần đáng yêu nữ hài tử, hắn cũng không muốn cố ý đi lừa gạt.

Nói cho cùng, là hắn nơi này hoặc là nói Khê Dương ốc, không bỏ ra nổi vật gì có giá trị.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc lúc trước sốt ruột tâm tư cũng liền hàng một chút, hắn lại lần nữa cùng Bạch Manh Manh nói chuyện với nhau một hồi, chính là đi đến mặt khác một bên đài luyện chế trước, lấy ra một chút vật liệu, bắt đầu luyện tập linh thủy kỳ quang.

Trước đây Lý Lạc, liền đã có thể luyện chế ra nhị phẩm linh thủy kỳ quang, mà trong khoảng thời gian này nương theo lấy thực lực bản thân thật to tinh tiến, hắn cũng bắt đầu ở nếm thử chạm đến tam phẩm linh thủy kỳ quang.

Nhưng loại nếm thử này, thất bại rất triệt để, bởi vì tam phẩm linh thủy kỳ quang luyện chế so với nhị phẩm, độ khó cơ hồ là gấp bội tăng lên.

Hiển nhiên, muốn đem tam phẩm linh thủy kỳ quang luyện chế ra đến, Lý Lạc còn cần đại lượng luyện tập.

Hôm nay luyện tập, Lý Lạc bởi vì cái kia Thập Nhị Đoạn Cẩm cùng linh thủy kỳ quang phối phương sự tình, hơi có chút không quan tâm, nhiều lần luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, trực tiếp tại ban sơ một chút trình tự phía trên thất thủ, trực tiếp dẫn đến luyện chế thất bại.

Phốc

Theo trong tay trong bình thủy tinh một trận năng lượng nước cuồn cuộn, cuối cùng trong đó chất lỏng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, Lý Lạc biết được, đây là dung hợp lần nữa thất bại.

Lý Lạc đem một chi này thất bại phẩm đặt ở bên cạnh, lắc đầu, xem ra hôm nay không thích hợp luyện tập.

Thế là hắn tại cùng Bạch Manh Manh chào hỏi một tiếng về sau, liền chuẩn bị rời đi phòng luyện chế.

"Đội trưởng, ta giúp ngươi đem đài luyện chế thu thập một chút đi." Bạch Manh Manh nhìn đến Lý Lạc trên đài luyện chế kia một mảnh lộn xộn, nhỏ giọng nói ra.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Lý Lạc cười cười, thật cũng không cự tuyệt hảo ý của nàng, đồng thời trong lòng lần nữa tán thưởng một tiếng, thật sự là một cái thiện lương nhu thuận tiểu manh muội a, nếu như Ngu Lãng biết, sợ là con mắt đều sẽ hâm mộ cùng con thỏ một dạng a?

Đáng tiếc, hắn vô phúc hưởng thụ Bạch Manh Manh nhu thuận, chỉ có thể mỗi ngày tiếp nhận Bạch Đậu Đậu thiết quyền quất roi.

Tại Lý Lạc trong lòng cười trên nỗi đau của người khác lúc, Bạch Manh Manh đã là đang giúp hắn dọn dẹp mặt bàn, sau đó liền gặp được một chi kia luyện chế thất bại tàn thứ phẩm, nàng thuận tay gỡ xuống, đối với ao nước thải khuynh đảo xuống dưới.

Bất quá, chất lỏng sềnh sệch kia vừa mới đổ ra, Bạch Manh Manh đột nhiên ngửi được một cỗ có chút mùi gay mũi từ đó phát ra.

Loại mùi này, nếu là thường nhân ngửi được, sợ là sẽ phải bản năng tránh đi, nhưng Bạch Manh Manh lại là ngẩn người, sau đó trải qua hơn giây do dự, nàng đem bình thủy tinh đặt ở bên môi, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Đùng

Bình thủy tinh từ Bạch Manh Manh trong tay rơi xuống, trực tiếp nện ở trên đài luyện chế, phá thành mảnh nhỏ.

Vừa muốn đẩy ra phòng luyện chế cửa lớn rời đi Lý Lạc nghe được thanh âm phá toái này, vội vàng quay đầu, cũng có chút kinh ngạc nhìn thấy Bạch Manh Manh ngu ngơ tại nguyên chỗ, một đôi mắt to kia đỏ bừng, trong đó có sương mù quanh quẩn đứng lên, phảng phất lập tức liền muốn khóc lên đồng dạng.

Tại trên bờ môi của nàng, còn dính nhuộm chất lỏng màu xanh thẫm.

Lý Lạc một chút liền nhận ra là hắn vừa rồi luyện chế thất bại tàn thứ phẩm.

Lúc này Lý Lạc liền dọa sợ, xuẩn nữu này là đầu óc tú đậu a? Loại linh thủy kỳ quang luyện chế thất bại này cũng dám uống loạn? Ngươi cho rằng là cái gì a? !

Ngươi nơi này uống ra vấn đề, Bạch Đậu Đậu kia có thể tha qua hắn?

Lý Lạc vội vàng hai bước chạy trở về, gấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

Hắn từ một bên lấy ra sạch sẽ khăn tay, liền muốn đưa nàng trên môi chất lỏng lau.

Có thể Bạch Manh Manh lắc đầu tránh rơi, nàng nhìn qua trên mặt bàn vẩy xuống chất lỏng, đột nhiên đưa tay liền muốn đi nâng, phá toái mảnh thủy tinh vỡ vạch phá kiều nộn tay nhỏ, máu tươi lập tức liền thẩm thấu ra ngoài.

Lý Lạc vội vàng một phát bắt được hai tay của nàng, cả giận nói: "Bạch Manh Manh, ngươi điên rồi sao?"

Hắn thật là có chút kinh sợ, bởi vì Bạch Manh Manh cử động này thực sự quá không bình thường.

Bạch Manh Manh không cách nào tránh thoát Lý Lạc bàn tay, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thanh âm đều có chút run rẩy nói: "Đắng! Đắng!"

Đắng

Lý Lạc không hiểu thấu, hắn nhìn qua những chất lỏng vẩy xuống kia, do dự một chút, duỗi ra ngón tay dính một giọt đặt ở trong miệng, lập tức hắn toàn bộ khuôn mặt đều trực tiếp bóp méo, giờ khắc này, phảng phất là một loại nào đó thú loại mật đắng tại trong miệng bộc phát đồng dạng.

Ọe

Lý Lạc nôn khan vài tiếng, nói: "Thật là buồn nôn, ngươi đùa bỡn ta a?"

Nhưng mà Bạch Manh Manh lại là duỗi ra tinh tế ngón tay, nhiễm lấy ám lục chất lỏng kia, run rẩy đặt ở trong cái miệng nhỏ nhắn, nàng không chỉ có không có bị khổ đến nôn khan, ngược lại khuôn mặt nhỏ có chút quỷ dị màu đỏ bừng, đó phảng phất là cảm xúc quá quá khích động đưa đến.

"Đắng! Cái mùi này. . . Mặc dù rất nhiều năm, nhưng là ta còn nhớ rõ!" Bạch Manh Manh đỏ bừng con mắt, nhìn qua Lý Lạc, run rẩy nói ra.

Lý Lạc ngẩn người, đột nhiên lấy lại tinh thần, đúng a, không phải nói Bạch Manh Manh đã mất đi vị giác sao? Vậy nàng làm sao biết cái đồ chơi này là đắng?

Hay là nói. . .

Lý Lạc nhìn chằm chằm trên mặt bàn những chất lỏng màu xanh thẫm kia, thần sắc cổ quái.

Hắn tàn thứ phẩm lung tung chơi đùa đi ra này, vậy mà lần nữa kích phát Bạch Manh Manh vị giác?

Còn có như thế hiếm thấy sự tình sao?

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc có chút lộn xộn.

( hôm nay canh một. ).