Chương 157: Bạch Manh Manh thỉnh cầu

Chương 157: Bạch Manh Manh thỉnh cầu

Trong phòng luyện chế.

Lý Lạc nắm chặt Bạch Manh Manh tay nhỏ, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, qua một lát về sau, hắn vừa rồi mở miệng nói ra: "Thứ này có thể để ngươi cảm giác được cay đắng?"

Bạch Manh Manh dùng sức gật đầu, mắt to sáng lên nhìn xem Lý Lạc.

Mặc dù cái mùi kia tại Lý Lạc nhấm nháp đến đơn giản không thể chịu đựng được, nhưng đối với đã rất nhiều năm không có thử qua bất luận cái gì hương vị Bạch Manh Manh xem ra, vậy đơn giản chính là tuyệt thế món ngon.

Nếu như không phải Lý Lạc ngăn đón, mà lại cũng thực sự quá không thục nữ, nàng thậm chí đều muốn liếm mặt bàn!

"Tỉnh táo, khắc chế chính ngươi!" Nhìn đến ánh mắt của nàng, Lý Lạc vội vàng nhắc nhở.

Chợt ánh mắt của hắn bốn chỗ lướt qua, nhìn thấy một bên trên mặt bàn có một phần trái cây, sau đó lấy ra, đưa cho Bạch Manh Manh: "Ngươi thử một chút."

Bạch Manh Manh tiếp nhận, đầy cõi lòng mong đợi cắn một cái, sau đó liền khổ sở lắc đầu: "Không có hương vị."

Lý Lạc gãi đầu một cái, xem ra hắn trong lúc vô tình này chơi đùa đi ra đồ vật, chỉ là để Bạch Manh Manh có thể ngắn ngủi cảm nhận được cay đắng, nhưng lại cũng không có đưa nàng cái này "Mất vị" quái bệnh chữa lành.

"Vậy cái đồ chơi này cũng không có gì dùng a." Lý Lạc có hơi thất vọng, hắn còn tưởng rằng chính mình thật rất lợi hại đâu, tùy tiện giày vò đi ra đồ vật, vậy mà có thể đem Bạch Manh Manh cái này "Mất vị" hóa giải.

"Không, đội trưởng, đây là rất hữu dụng!"

Bạch Manh Manh lại là kích động lên, nàng lệ uông uông nhìn xem Lý Lạc, nói: "Ngươi có thể làm cho ta tạm thời cảm giác được cay đắng, chưa hẳn không có khả năng lại để cho ta có mặt khác vị giác, ngươi luyện chế ra tới thất bại phẩm này, trong đó tất nhiên có đồ vật gì là có thể đối ta vị giác tạo thành kích thích!"

"Nếu như, nếu như có thể tìm ra, kỳ thật chưa hẳn không có khả năng đem ta trị tốt!"

"Đội trưởng đội trưởng, van cầu ngươi, giúp ta một chút!"

Bạch Manh Manh bắt lấy Lý Lạc quần áo, ngay cả ngày thường thẹn thùng đều ném xuống, thanh âm vội vàng.

Nhìn đến thậm chí đều muốn treo ở trên người mình Bạch Manh Manh, Lý Lạc cũng là có chút điểm xấu hổ, vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy phòng luyện chế cửa đột nhiên bị đẩy ra, có bóng ma nhốn nháo, Tân Phù khuôn mặt liền từ cửa ra vào chui đi vào.

Lại sau đó, hắn liền gặp được trong phòng luyện chế cơ hồ ôm vào cùng nhau hai người.

Bầu không khí trầm mặc mấy giây.

"Thật xin lỗi, ta vừa rồi nghe thấy thanh âm, cho nên tới xem một chút, bất quá ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi tiếp tục." Tân Phù thấp giọng nói ra, sau đó bang một tiếng giữ cửa tranh thủ thời gian phản quan.

Hắn tựa ở phía sau cửa, vỗ vỗ ngực, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn sẽ không muốn giết người diệt khẩu a?"

"Đội trưởng lợi hại a, lúc này mới bao lâu thời gian, liền công hãm Bạch Manh Manh?"

"Bất quá việc này Khương học tỷ biết không? Hoặc là đây là Khương học tỷ chỗ cho phép sự tình sao? Đội trưởng đã đem Khương học tỷ đều làm tốt rồi?"

"Ngọa tào, lợi hại a, thật sự là chúng ta mẫu mực a."

Tân Phù cảm thán không ngừng, lắc đầu đi, đồng thời còn thân mật giúp hai người đem cửa lớn cho khóa trái.

"Con hàng này có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

Lý Lạc nhìn qua cửa lớn đóng chặt kia, không nhịn được nói một tiếng, vừa rồi Tân Phù ánh mắt nhìn hắn, phảng phất là nhìn một đầu cầm thú, cái này khiến cho hắn rất khó chịu.

Bạch Manh Manh nhưng không có tâm tư chú ý những này, cầu khẩn nói: "Đội trưởng, van cầu ngươi a!"

Lý Lạc cưỡng ép đem Bạch Manh Manh đẩy ra, bất đắc dĩ cầm quần áo sửa sang lại, nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi a, mà là ta chính mình cũng không biết cái đồ chơi này là thế nào luyện chế ra tới, ta làm sao có thể trị thật tốt ngươi?"

Bạch Manh Manh nói: "Mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng cái này nhất định là có dấu vết mà lần theo, chỉ cần chúng ta một chút xíu nếm thử, chắc chắn sẽ có khả năng thành công!"

Lý Lạc có chút đầu to, loại nếm thử này là bực nào khổng lồ lượng công việc a?

"Đội trưởng, chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết "Mất vị" vấn đề, ta, ta liền bán thân cho ngươi bốn năm!" Bạch Manh Manh cũng biết yêu cầu của nàng quá vô lý, sốt ruột phía dưới, đều có chút không che đậy miệng.

Lý Lạc chấn kinh, hoảng sợ nhìn qua Bạch Manh Manh.

Bạch Manh Manh lúc này mới lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ đỏ lên mà nói: "Không phải không phải, ý của ta là, ta nói là ta bốn năm này nghiên cứu ra được linh thủy kỳ quang phối phương đều cho ngươi! Đội trưởng, ta nhìn ra được, ngươi đối với linh thủy kỳ quang phối phương hứng thú không nhỏ!"

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi, chợt lại bởi vì Bạch Manh Manh câu nói này nhịp tim có chút gia tốc, bởi vì cái này trực tiếp trúng mục tiêu chỗ yếu hại của hắn, nha đầu này vừa rồi hẳn là cũng nhìn ra hắn tâm tư, xem ra cũng là không ngốc a.

Lấy Bạch Manh Manh loại phương thức nghiên cứu đặc thù kia, bốn năm xuống thành quả, có thể tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ, thậm chí nó giá trị, muốn vượt qua toàn bộ Khê Dương ốc.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, sau đó cười khổ nói: "Ngươi cái nha đầu ngốc, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng ngươi tự thân giá trị sao?"

Bạch Manh Manh trong mắt, tràn đầy thanh minh, nàng nghiêm túc nói: "Ta rõ ràng, nhưng là. . . Ta thật muốn biết ngọt bùi cay đắng là cảm giác gì, ta không muốn mỗi ngày ăn cái gì đều như là nhai sáp nến đồng dạng, đội trưởng, ngươi không có mất đi vị giác, cho nên ngươi không hiểu vì cái gì rõ ràng tại trong miệng ngươi là khó mà nuốt xuống cay đắng, ta lại như vậy thích như mật ngọt, mừng rỡ như điên."

Lý Lạc nhìn qua Bạch Manh Manh ánh mắt tràn đầy khát vọng kia, trong lúc nhất thời cũng là có chút nỗi lòng phức tạp, nguyên lai nàng biết tất cả mọi chuyện, chỉ là chính như nàng nói, người không có tự mình kinh lịch cảm giác này, không cách nào minh bạch nàng khát vọng.

"Manh Manh, ta hiện tại hoàn toàn chính xác cần cao tinh cấp linh thủy kỳ quang phối phương, như lời ngươi nói những điều kiện này, với ta mà nói quả thực là khó mà cự tuyệt."

Lý Lạc thần sắc cũng là trở nên nghiêm túc, nói: "Bất quá ngươi không cần thiết thật "Bán mình" bốn năm, ta Lý Lạc cũng không có tham lam đến như thế không có hạn cuối."

"Ta có thể đem hết toàn lực nếm thử có thể hay không giúp ngươi khôi phục vị giác, mà nếu như ta thật thành công mà nói, ta chỉ hy vọng ngươi nếu là nghiên cứu ra cao tinh cấp linh thủy kỳ quang phối phương, có thể ưu tiên bán ra cho ta."

"Tại trên giá trị, ta sẽ dựa theo giá thị trường cho, nhưng có cái điều kiện tiên quyết là, bởi vì Lạc Lam phủ tình huống, ta lập tức không cho được nhiều như vậy, cho nên ta có thể sẽ đổi thành loại linh thủy kỳ quang này về sau hàng năm tiêu thụ tổng ngạch nhất định tỉ lệ đến bồi thường ngươi, ta cảm thấy từ dây dài đến xem, ngươi đạt được sẽ không so trực tiếp bán ra giá trị muốn thấp."

"Thật sao? Đội trưởng ngươi thật nguyện ý giúp ta sao?" Bạch Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi tựa hồ không có chú ý ta nói tới điều kiện."

"Được rồi, tốt, đội trưởng ngươi nói cái gì ta đều tùy ngươi!" Bạch Manh Manh vội vàng trả lời.

Lý Lạc im lặng, bất quá cũng hiểu biết lúc này Bạch Manh Manh tâm tình kích động, cũng liền không tiếp tục nói với nàng những này, mà chỉ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết cùng một chỗ phân tích một chút tàn thứ phẩm này, tận khả năng làm rõ ràng bên trong có những vật liệu nào cùng biến hóa."

Nói xong, hắn liền đem trên mặt bàn một chút ám lục chất lỏng thu thập lại, hai người tụ cùng một chỗ, bắt đầu một chút xíu nghiên cứu.

Loại nghiên cứu này, bất tri bất giác chính là mấy canh giờ đi qua.

Nhưng cuối cùng hai người chỉ là đem bộ phận vật liệu xác định, những tài liệu này nói thật cũng không hiếm thấy, cũng không có quá kỳ quái đặc tính, cho nên hai người trong lúc nhất thời đều không rõ vì sao bọn chúng tổ hợp lại với nhau sẽ kích thích đến Bạch Manh Manh vị giác.

"Hôm nay tạm thời liền đến nơi này đi, quay đầu lại tiếp tục nghiên cứu." Lý Lạc nói ra.

Bạch Manh Manh trong mắt cũng là có chút mỏi mệt, mặc dù nàng còn có thể tiếp tục kiên trì, nhưng cũng không tốt để Lý Lạc một mực bồi tiếp nàng, cho nên đành phải gật gật đầu.

Két

Mà vào lúc này, phòng luyện chế kia cửa lớn lại lần nữa bị đẩy ra, chỉ thấy Si Thiền đạo sư đi đến, nàng hồ nghi nhìn chằm chằm hai người, nói: "Các ngươi là dự định ở chỗ này qua đêm?"

Nàng giương lên trong tay xiềng xích: "Cửa còn quan đến như thế kín? Đây là muốn làm cái gì đâu?"

Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thẹn thùng cúi đầu chạy.

Lý Lạc thì là mắng: "Khẳng định là Tân Phù làm!"

Hắn đối với Si Thiền đạo sư nghiêm mặt nói: "Lão sư, chúng ta là trong sạch!"

Si Thiền đạo sư dựa vào cửa, ánh mắt giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, chẳng lẽ ngươi đây là ngay cả mỹ nam kế đều đã vận dụng? Ta còn thực sự là coi thường ngươi đây."

Lý Lạc trợn mắt, phát ra bi phẫn gầm thét.

"Ta thật là trong sạch!".