Chương 158: Gian nan sinh hoạt

Chương 158: Gian nan sinh hoạt

Sáng sớm hôm sau.

Lý Lạc đi đến lầu hai lúc, nhìn thấy Tân Phù như cũ tại ban công chuyên tâm vẽ tranh, hắn nhớ tới tối hôm qua gia hỏa này trở tay khóa cửa sự tình, lúc này thần sắc bất thiện đi tới.

Gia hỏa này, nhìn xem im lìm dưa, kì thực hay là cái dưa hỏng.

Hắn đi đến Tân Phù bên người, chuẩn bị đứng tại đạo đức chút cao quát tháo một chút, sau đó hắn đột nhiên nhìn thấy trên bàn vẽ kia vậy mà không phải vẽ con gà con, mà là một bộ cùng loại phòng luyện chế tràng cảnh.

Tại trong tràng cảnh kia, còn có hai cái lấy thô kệch đường cong phác hoạ ra bóng người tới, Lý Lạc nhìn chằm chằm hai bóng người này nhìn hồi lâu, mặt lộ khổ tư.

Mà tại Lý Lạc khổ tư lúc, Tân Phù có chút cao hứng nói: "Đội trưởng, ta bức họa này vẽ đến như thế nào? Đây là từ đêm qua ngươi cùng Manh Manh ở phòng luyện chế có được linh cảm, ta đưa nó xưng là, Manh Nha."

Lý Lạc có chút khiếp sợ nhìn qua bàn vẽ, giống như sấm sét giữa trời quang, ngọa tào ngươi đủ a, ngươi tối hôm qua cho ta khóa trái cửa còn chưa tính, con mẹ nó ngươi còn muốn đưa nó cho vẽ ra đến? !

Còn cho ta gọi Manh Nha, ngươi có tin ta hay không đem ngươi răng đều cho đánh ra đến a? !

Mà lại trọng yếu nhất chính là, ngươi họa công này đến tột cùng là cỡ nào nát a, hai bóng người do đường cong tạo thành này, ngươi nói với ta là ta cùng Bạch Manh Manh?

Ai nhìn ra được a? !

Bất quá mặc dù nhìn không ra, nhưng Lý Lạc cảm thấy, loại yêu này gió này hay là không thể cổ vũ, thế là hắn vỗ vỗ Tân Phù bả vai, nói: "Tân Phù đồng học, xem ra đợi chút nữa lúc huấn luyện, ta có cần phải cùng ngươi tốt nhất luận bàn một chút."

Tân Phù có chút chần chờ, nói: "Đội trưởng muốn luận bàn, ta không dám cự tuyệt, bất quá ta người này một bị đánh liền sẽ hồ ngôn loạn ngữ, liền sợ đến lúc đó chạy đi tìm Bạch Đậu Đậu, nói tối hôm qua ngươi cùng Bạch Manh Manh ở phòng luyện chế qua đêm."

Lý Lạc mở to hai mắt nhìn, duỗi ra ngón tay chỉ vào Tân Phù, thật là nhìn không ra a nhìn không ra, hàng im lìm này bình thường nhìn qua cảm giác tồn tại không mạnh, nhưng là, cũng là ngoan nhân a.

Tuy nói đêm qua hắn không có cùng Bạch Manh Manh ở phòng luyện chế qua đêm, nhưng cô nam quả nữ xác thực đợi đến có hơi lâu, cái này nếu là bị Bạch Đậu Đậu hộ muội cuồng ma kia biết được, khó tránh khỏi sẽ cảm xúc kích động làm chút chuyện gì đó đi ra, khi đó hắn thật sự là đầu đều có thể lớn hai vòng.

Cái này Tân Phù, trực tiếp một kích đánh trúng chỗ yếu hại, thật không hổ là làm thích khách liệu.

Bất quá, chịu thua cũng không phải Lý Lạc tác phong, cho nên hắn liền nói ngay: "Xem ra ta có cần phải để Manh Manh về sau bao hết ngươi một ngày ba bữa."

Tân Phù trong tay bút vẽ ngưng trệ, hắn có chút khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc, thực sự khó có thể tưởng tượng hắn vì sao có thể nghĩ ra như vậy ác độc thủ đoạn.

Tân Phù ánh mắt phức tạp, qua một lát về sau, rốt cục nặng nề mà nói: "Tốt a, đội trưởng, ngươi thắng."

"Ta quay đầu liền đem tranh này cho lau!"

Lý Lạc lộ ra nụ cười hài lòng, nắm ở Tân Phù bả vai, đối với dưới lầu đi đến: "Không vội, ăn cơm trước."

Đi xuống lầu, không ngoài dự liệu nhìn thấy Bạch Manh Manh đang bận rộn, thiếu nữ tinh tế thân ảnh kiều tiểu, tựa như như hồ điệp ưu nhã, nhìn xem đều là một loại hưởng thụ.

Chỉ bất quá Lý Lạc cùng Tân Phù liếc nhau, lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi, có chút nhận mệnh ngồi lên bàn.

Bạch Manh Manh đôi mắt cong cong hướng về phía hai người lộ ra dáng tươi cười, sau đó bưng lên hai phần bữa sáng, hai người nhìn thoáng qua, lại là hơi kinh ngạc, bởi vì cái này hiển nhiên không phải Bạch Manh Manh làm.

"Đây là ta vừa rồi đi học phủ nhà ăn mua." Bạch Manh Manh nhìn thấy hai người nghi hoặc, giải thích nói.

"Ta làm những đồ ăn kia, bởi vì ta cũng không biết là mùi vị gì, cho nên cảm giác, các ngươi khả năng cũng không phải rất ưa thích." Bạch Manh Manh nói khẽ.

Nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng này, Lý Lạc cùng Tân Phù lập tức có một loại cảm giác tội lỗi, lúc này liền vội vàng lắc đầu, an ủi: "Manh Manh ngươi làm bữa sáng chúng ta đều rất ưa thích."

"Thật sao?" Bạch Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn có kinh hỉ nổi lên.

Lý Lạc cùng Tân Phù cười gật gật đầu.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền không cười được, bởi vì Bạch Manh Manh lập tức từ phòng bếp lấy ra hai phần sớm đã chuẩn bị xong bữa sáng, nói: "Nếu như các ngươi ưa thích mà nói, ta cũng vì các ngươi chuẩn bị xong."

Lý Lạc, Tân Phù nhìn qua trên bàn cấp tốc bị đổi hết bữa sáng, trầm mặc mấy tức, trong lúc nhất thời có một loại lẫn nhau tát vào miệng xúc động, vì cái gì miệng muốn hèn như vậy đâu?

Cái này giống như Địa Ngục sinh hoạt vừa mới liền muốn kết thúc, kết quả lại bị bọn hắn một câu cho kéo lại?

Tân Phù nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dùng chỉ có thể hai người nghe thấy thanh âm nhẹ nhàng truyền ra: "Ta đỉnh mẹ ngươi cái phổi a."

Cũng không biết đến tột cùng đang mắng ai.

Lý Lạc lắc đầu, ta biết sinh hoạt gian nan, nhưng hắn mẹ không nghĩ tới như thế gian nan.

Hai người không nói gì, cúi đầu bắt đầu ăn.

Mà bọn hắn không ăn nhiều lâu, đột nhiên có tiếng đập cửa phá vỡ nặng nề vào ăn bầu không khí.

Bạch Manh Manh chạy tới mở cửa, sau đó có một chút bối rối truyền đến, Lý Lạc ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy hai đạo nhân ảnh đứng tại cửa ra vào, cũng có chút kinh ngạc, bởi vì hai người kia lại là Ngu Lãng cùng Lã Thanh Nhi.

Ngu Lãng nhìn qua mở cửa Bạch Manh Manh, trên mặt lập tức chất đầy dáng tươi cười, Lã Thanh Nhi thì là mang theo cười yếu ớt, ánh mắt có thâm ý đánh giá trước mắt thiếu nữ thanh thuần động lòng người này.

"Buổi sáng tốt lành, ta là Ngu Lãng, Lý Lạc tay chân huynh đệ, hảo hữu chí giao." Ngu Lãng đối với Bạch Manh Manh xòe bàn tay ra, tự giới thiệu.

"Ta gọi Lã Thanh Nhi, chúng ta đều là Lý Lạc bằng hữu, tới xem một chút hắn." Lã Thanh Nhi hướng về phía Bạch Manh Manh lộ ra cười yếu ớt, đồng thời cũng vươn một cái bị Băng Tằm Ti bao tay bao trùm tinh tế tay nhỏ.

Bạch Manh Manh vội vàng vươn tay cùng Lã Thanh Nhi cầm một chút, nhẹ nhàng nói: "Thanh Nhi tỷ tay thật xinh đẹp."

Lã Thanh Nhi ánh mắt có chút ba động, cái này Bạch Manh Manh cũng hoàn toàn chính xác quá thanh thuần đáng yêu, bộ dáng ta thấy mà yêu này, đối với rất nhiều nam tính tới nói, đơn giản chính là Đoạt Hồn Đao a.

"Manh Manh, còn có ta đây." Ngu Lãng lung lay tay, đang mong đợi cùng Bạch Manh Manh nắm tay.

Bạch Manh Manh nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Ta biết ngươi, tỷ tỷ đã nói với ta, không cần cùng ngươi có bất kỳ tiếp xúc, không phải vậy liền sẽ bị truyền nhiễm bệnh hiểm nghèo."

Ngu Lãng suýt nữa phun ra một ngụm máu đến, Bạch Đậu Đậu, ngươi đến tột cùng ở sau lưng nói ta cái gì nói xấu a!

"Tất cả vào đi." Lý Lạc thanh âm từ phía sau truyền đến, Bạch Manh Manh mau đem hai người đều cho đón vào.

Lã Thanh Nhi cùng Ngu Lãng vào nhà liền gặp được Lý Lạc, Tân Phù đang dùng bữa ăn, Ngu Lãng một tiếng quái khiếu, căm giận bất bình mà nói: "Bữa sáng này không phải là Manh Manh cho các ngươi làm a? !"

Lý Lạc cùng Tân Phù thần sắc bình tĩnh gật đầu.

Ngu Lãng ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, chợt hắn đặt mông ngồi tại Lý Lạc bên cạnh, đoạt lấy bộ đồ ăn, kêu ầm lên: "Ta cũng muốn ăn một chút Manh Manh làm bữa sáng!"

Một miếng cơm ăn nhập miệng.

Huyên náo bầu không khí phảng phất là đột nhiên ngưng trệ mấy tức.

Lộc cộc.

Ngu Lãng trên khuôn mặt kích động lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, hắn cực kỳ gian nan đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống, sau đó đem bộ đồ ăn thả trở về, chỉ vào Lý Lạc ha ha cười nói: "Kém chút quên đi, nguyên lai tới thời điểm ta ăn điểm tâm rồi."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Không có việc gì, ăn nhiều hai cái no không chết."

Hắn nhìn về phía Ngu Lãng ánh mắt tràn đầy xem thường, liền cái này? Còn muốn đuổi Bạch Manh Manh? Trước đó là ai nói liền xem như ba chén lớn phân ngươi cũng có thể ăn? !

A, dối trá.

Còn tốt ngươi vừa rồi ngụm cơm kia không có phun ra ngoài, không phải vậy đợi sau khi trở về, Bạch Đậu Đậu sợ là có thể đem ngươi cứt đái đều cho chùy đi ra.

Ngu Lãng đối với Lý Lạc ném đi xem như ngươi lợi hại ánh mắt, sau đó cười nói: "Đáng tiếc a, Thanh Nhi còn đặc biệt đi giúp ngươi mua bữa sáng, kết quả ngươi nơi này đều ăn."

Lý Lạc sững sờ, nhìn về phía Lã Thanh Nhi trong tay, quả nhiên là dẫn theo một phần món ăn.

Lã Thanh Nhi mỉm cười, trên dung nhan thanh lệ động lòng người dường như không có bất kỳ cái gì bất mãn, nói: "Không sao, dù sao đây là Manh Manh dụng tâm làm bữa sáng, mà ta cái này nhà ăn mua, cũng không có gì lực hấp dẫn."

"Nếu là không ai ăn, đợi chút nữa ta ném trong hồ cho cá ăn là được."

Lý Lạc mơ hồ cảm giác được nàng trong lời nói ý tứ không đúng lắm, bất quá dù sao cũng là người ta đặc biệt mua được, thật muốn không ăn, vậy cũng thật không có nhân phẩm một chút.

Thế là hắn cười nói: "Không có việc gì, ta khẩu vị lớn, đều cho ta, ta toàn bộ ăn sạch."

"Thật sao?" Lã Thanh Nhi trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu động, hơi vui vẻ nói.

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó tiếp nhận hộp đồ ăn, trực tiếp bắt đầu ăn.

Lúc này, một bên Tân Phù yên lặng nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Đội trưởng thật sự là có phúc lớn a, mỗi ngày đều có người cho ngươi đưa bữa sáng."

Nghe được hắn lời này, Lý Lạc khóe miệng lập tức co lại, tiểu lão đệ, ngươi thật đúng là thời thời khắc khắc đều tại tìm việc cho ta a!

Ngươi có phải hay không muốn tạo phản a? !.