Chương 159: Hai đội huấn luyện

Chương 159: Hai đội huấn luyện

"Ồ? Còn có người cũng cho Lý Lạc đưa bữa sáng sao?"

Khi Tân Phù thanh âm lúc rơi xuống, Lã Thanh Nhi thần sắc hơi động, trên gương mặt động lòng người hiện ra mỉm cười, hỏi.

Tân Phù chăm chú gật đầu: "Là Khương học tỷ."

Lã Thanh Nhi ánh mắt lưu chuyển, chợt nói ra: "Khương học tỷ cùng Lý Lạc quan hệ đặc thù, sẽ cho hắn đưa bữa ăn ngược lại là không có gì thật là kỳ quái."

Nàng cười yếu ớt một tiếng, đột nhiên đối với Tân Phù nói: "Tân Phù đồng học thiên phú xuất chúng, hẳn là cũng có không ít nữ hài cho ngươi đưa bữa sáng a?"

Tân Phù dưới mũ trùm trên mặt có chút tái nhợt thần sắc cứng đờ, có loại khó tả bi thống cảm giác, hắn đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ đến bây giờ, trừ Bạch Manh Manh bên ngoài, kỳ thật Lã Thanh Nhi xem như cái thứ hai cùng hắn nói chuyện nữ đồng học.

Mà lại, Lã Thanh Nhi vì sao ngôn ngữ này nhìn như nhu hòa, kì thực hàm ẩn phong mang a.

Tân Phù ánh mắt quét Lý Lạc một chút, ánh mắt phức tạp, Lã Thanh Nhi này là tại vì đội trưởng phản kích sao? Ta lúc trước ám chỉ, vậy mà không có nhấc lên một mảnh lửa, ngược lại là đem chính mình cho đốt?

Cảm giác không đúng lắm a.

Bình thường tới nói, lúc này nhức đầu hẳn là đội trưởng a. . . Lã Thanh Nhi như vậy ưu tú nữ hài  theo lý tới nói hẳn là rất thanh ngạo mới đúng.

Nhưng bây giờ đây là. . . Còn giúp đội trưởng đến phản kích hắn?

Đây là Lã Thanh Nhi cách cục quá lớn, vẫn là đội trưởng thủ đoạn quá cao siêu a?

Bất quá bất kể như thế nào, Tân Phù biết hắn thua, thế là đối với Lý Lạc ném ánh mắt khâm phục, đội trưởng, ngươi thật sự là chúng ta mẫu mực a.

Mà Lý Lạc nhìn thấy Tân Phù bộ dáng hậm hực kia, thì là thầm vui, ngươi cái dưa hỏng, muốn hố đội trưởng ta, lần này ăn quả đắng đi.

Trong lòng thoải mái, hắn cũng liền đối với Lã Thanh Nhi ném đi ánh mắt tán thưởng.

Nhưng đối với ánh mắt của hắn, Lã Thanh Nhi lại là giống như không nghe thấy, ánh mắt thanh lãnh nhàn nhạt, so với vừa mới vào nhà lúc vui vẻ mềm mại tựa hồ hoàn toàn khác biệt.

Lý Lạc đối với cái này cũng có chút bất đắc dĩ, nữ hài tử này tâm tư, quả nhiên là khó mà nắm lấy, được rồi, hay là vùi đầu ăn cơm đi.

Mà đang dùng cơm lúc, Ngu Lãng ngược lại là nói một chuyện: "Đúng rồi, Di Nhĩ đạo sư cùng Si Thiền đạo sư tựa hồ dự định hôm nay để cho chúng ta hai cái đội đánh cái huấn luyện thi đấu."

Lý Lạc cùng Tân Phù tất cả giật mình, ngẩng đầu lên nói: "Hai đội chúng ta?"

Di Nhĩ đạo sư đội, hiển nhiên chính là Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc, Ngu Lãng.

"Chuyện này ta hôm qua ngược lại là nghe Si Thiền đạo sư đề một câu, nói là loại luận bàn huấn luyện này, sẽ để cho chúng ta lẫn nhau có một ít hiểu rõ, đồng thời cộng đồng tăng lên." Bạch Manh Manh cũng là nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Vậy đến lúc đó ta cùng Ngu Lãng đánh đi."

"Lăn!" Ngu Lãng nổi giận, ngươi chọn lựa quả hồng mềm bóp cũng quá rõ ràng đi, ta hôm nay chỉ cùng Bạch Manh Manh đánh, ta liền nguyện ý bị nàng tiểu quyền quyền chùy!

"Đội trưởng ngươi hay là cùng ta tỷ tỷ chơi đi." Bạch Manh Manh cười tủm tỉm nói.

"Bạch Đậu Đậu là đội trưởng, ngươi cũng là đội trưởng, ngươi tốt ý tứ để cho chúng ta những đội viên này đi?" Tân Phù cũng là trắng Lý Lạc một chút, nói.

Lý Lạc có chút phiền muộn, Bạch Đậu Đậu kia cũng không phải đèn đã cạn dầu a, cùng nàng giao thủ, thế nhưng là nửa điểm cũng không thể buông lỏng.

"Bạch Đậu Đậu hiện tại thực lực gì?" Lý Lạc hỏi.

Ngu Lãng đối với cái này ngược lại là không có gì giấu diếm, dù sao cũng không cần thiết: "Nàng đã đạt tới Tướng Sư đoạn thứ hai, Sinh Văn đoạn, hẳn là văn thứ nhất."

"Quả nhiên đoạn thứ hai a. . ."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, bất quá đối với này ngược lại là cũng không kỳ quái, đấu trọn thầy thời điểm, hắn mới Hạ Trọng Bạch Chủng, mà bây giờ ngắn ngủi không đến một tháng, đã là đạt tới Hạ Trọng Hoa Chủng, tuy nói cái này có Tướng Hi công lao, nhưng tốc độ tuyệt đối xem như cực nhanh.

Mà Bạch Đậu Đậu đấu trọn thầy thời điểm chính là Thượng Trọng Hoa Chủng, trong khoảng thời gian này tu luyện, tăng lên tới đoạn thứ hai, ngược lại là bình thường.

Bất quá đừng nhìn Thượng Trọng Hoa Chủng cùng Sinh Văn đoạn chỉ là chênh lệch một cái đẳng cấp, nhưng trong lúc này khác nhau hay là không nhỏ, Sinh Văn đoạn đại biểu cho trong tướng cung hạt giống tướng lực đã bắt đầu tiểu thành, nồng hậu dày đặc tướng lực hóa thành tướng văn hiển hiện hạt giống mặt ngoài, cái này so với Khai Chủng đoạn, là một cái giai đoạn tính tăng lên.

Sinh Văn đoạn có năm cấp, mỗi một cấp đều sẽ ở trên hạt giống tướng lực hình thành một đạo tướng văn, cho nên cũng được xưng là Ngũ Văn cảnh.

Xem ra hôm nay nếu quả thật cùng Bạch Đậu Đậu luận bàn huấn luyện, vậy nhất định phải toàn lực chờ thôi, không phải vậy bị đánh cho nhừ đòn, cũng có hại hắn đội trưởng uy nghiêm.

Giải quyết bữa sáng về sau, Lý Lạc liền mang theo Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng đi thăm một chút ở lại hoàn cảnh.

Mà khi đến lầu hai Tân Phù nơi này lúc, Lý Lạc lúc đầu muốn thoáng một cái đã qua, nhưng Lã Thanh Nhi cùng Ngu Lãng đột nhiên gặp được trên giá vẽ bàn vẽ.

Hai người ánh mắt ngưng tụ, Ngu Lãng lập tức quát to một tiếng, đau lòng nhức óc mà nói: "Lý Lạc, ngươi tên hỗn đản, ngươi đây là cùng Manh Manh đang làm cái gì?"

Lã Thanh Nhi cũng là gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, hừ nhẹ nói: "Cô nam quả nữ, chung sống một phòng, lại còn lưu tranh kỷ niệm? Thiếu phủ chủ, ngươi này sẽ sẽ không quá lãng mạn một chút?"

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, không nhịn được muốn gào thét, cái này rõ ràng chỉ là hai cái đường cong bóng người, các ngươi liền có thể nhìn ra là hắn cùng Bạch Manh Manh?

Hắn đối với cái này chỉ có thể gian nan giải thích: "Đây là Tân Phù tiện tay vẽ, cái này có thể nhìn ra cái gì?"

Ngu Lãng ngón tay ở phía trên chỉ điểm nét bút, kích động nói: "Rõ ràng như vậy bóng người, đơn giản còn kém viết lên tên của các ngươi, làm sao lại nhìn không ra?"

Lã Thanh Nhi hai tay ôm ngực, cắn môi, có chút u oán giận buồn bực nhìn xem Lý Lạc.

Lý Lạc cảm giác lòng mệt mỏi quá, chẳng lẽ hắn thẩm mỹ thật xảy ra vấn đề sao? Vì cái gì hắn nhìn lại chỉ là một chút lung tung vẽ phác thảo đường cong, hết lần này tới lần khác Ngu Lãng cùng Lã Thanh Nhi, trực tiếp một chút xem thấu?

Thế giới này đến tột cùng thế nào.

Một mực phảng phất không tồn tại Tân Phù đột nhiên lên tiếng: "Đội trưởng, khi một người chất vấn ngươi thời điểm, có lẽ là người khác vấn đề, nhưng khi tất cả mọi người chất vấn ngươi thời điểm, ngươi nên hảo hảo tỉnh lại một chút chính mình!"

Lý Lạc tức giận trợn nhìn nhìn ngôi sao tai họa này một chút, sau đó ôm có chút bản thân hoài nghi, cuối cùng mang theo hai người đem lầu nhỏ tham quan hoàn tất.

Bởi vì tiếp xuống có hai cái đội ngũ ở giữa huấn luyện, Ngu Lãng ngược lại là tiếp tục lưu lại, mà Lã Thanh Nhi thì là cần trở về tu luyện, cho nên liền là có chút buồn buồn rời đi.

Rời đi lầu nhỏ, Lã Thanh Nhi dọc theo bên hồ mà đi, sáng sớm sương mù chưa tán, từ nhỏ trước lầu trên hồ nước phiêu tán mà ra, có khác nhã ý.

Lã Thanh Nhi hất lên áo khoác mỏng, dưới váy ngắn hai chân tinh tế trực tiếp, như tuyết da thịt óng ánh sáng long lanh, đẹp đẽ động lòng người dung nhan tại sương mù bên dưới cũng là mang theo có chút ít mông lung mị hoặc cảm giác.

Chợt có học viên đi ngang qua, ánh mắt không ngừng quăng tới.

Chỉ là sự hăng hái của nàng cũng không phải là đặc biệt cao, tiện tay giật xuống một đoạn nhánh cây, đem lá cây từng mảnh nhỏ kéo xuống đến, thiếu nữ tình hoài như thơ như hoạ.

Lá cây rất nhanh bị nàng kéo tới lẻ loi trơ trọi, nàng nhẹ nhàng thở dài một hơi, giương mắt lên nhìn, chợt chính là nao nao.

Bởi vì nàng nhìn thấy, ngay tại phía trước lâm hồ trên đường nhỏ, có hai bóng người đứng lặng, ánh mắt chính nhìn xem nàng.

Hai đạo bóng hình xinh đẹp cũng không lạ lẫm, rõ ràng là Khương Thanh Nga cùng Nhan Linh Khanh.

Lã Thanh Nhi ánh mắt cùng Khương Thanh Nga giao hội một chút, một chốc lát kia, không khí phảng phất có điểm ngưng trệ, nàng chần chờ một chút, nhưng lại chưa quay người rời đi, ngược lại là cất bước đi tới, trên gương mặt thanh lệ lộ ra dáng tươi cười.

"Khương học tỷ."

( hôm nay canh một. ).