Chương 160: Hai nữ giao đấu

Chương 160: Hai nữ giao đấu

Sáng sớm sương mù chưa tán.

Bên hồ ba đạo ưu mỹ bóng hình xinh đẹp đứng chung một chỗ, hấp dẫn lấy không ít ánh mắt như có như không quăng tới.

Nhan Linh Khanh nâng đỡ kính mắt bằng bạc, nàng ánh mắt có chút hăng hái nhìn xem đi lên phía trước chào hỏi Lã Thanh Nhi, thiếu nữ này nàng tại Thiên Thục quận lúc chỉ thấy qua, đối phương hiển nhiên là đối với Lý Lạc có nồng hậu dày đặc hảo cảm.

Bất quá cái này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Lý Lạc tên kia điều kiện, nếu như không có thiếu nữ đối với hắn có hảo cảm, đó ngược lại mới là cái quái sự.

Lã Thanh Nhi này kỳ thật rất ưu tú, chỉ là dưới mắt trông thấy Khương Thanh Nga, ngược lại tiến lên chủ động chào hỏi cử động, cũng đủ để chứng minh nội tâm kiêu ngạo.

Dù sao, Nhan Linh Khanh thế nhưng là rất rõ ràng Khương Thanh Nga khí tràng mạnh bao nhiêu.

Mà lại theo lý tới nói, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc còn có hôn ước, tại hai người loại thân phận này dưới, đối với Lý Lạc có hảo cảm Lã Thanh Nhi, ngược lại hẳn là sẽ có chút chột dạ mới đúng, nhưng Lã Thanh Nhi hay là dũng cảm tiến lên đón, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho đến Nhan Linh Khanh đối với nàng có chút kinh ngạc.

Nhan Linh Khanh ánh mắt liếc qua Khương Thanh Nga, khóe môi nổi lên một vòng ý vị không rõ ý cười, xem ra hôm nay tựa hồ là có một trận đặc thù trò hay nhìn đâu.

"Thanh Nhi học muội muốn đi Lý Lạc chỗ này?" Khương Thanh Nga tiếng nói nhẹ nhàng, nghe không ra hỉ nộ.

Lã Thanh Nhi vầng trán hơi điểm, Khương Thanh Nga xuất hiện ở đây hiển nhiên không phải trùng hợp, chỉ sợ trước đó thậm chí đều trông thấy nàng cùng Ngu Lãng tiến vào Lý Lạc bọn hắn lầu nhỏ.

"Đi gặp một chút Lý Lạc cùng hắn đồng đội." Lã Thanh Nhi nói ra.

Khương Thanh Nga cười nhạt nói: "Tựa hồ là tâm tình không tốt lắm? Là bởi vì Lý Lạc như mõ đầu óc chậm chạp sao? Kỳ thật rất bình thường, hắn dù sao cũng là người thiếu niên, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có đôi khi nếu như không phải thật sự ngay trước mặt trực tiếp điểm phá, hắn chỉ sợ rất khó tưởng tượng ngươi đối với hắn sẽ có giữa nam nữ hảo cảm."

Nhan Linh Khanh đầu lông mày nhảy một cái, quả nhiên không hổ là Khương Thanh Nga, trực tiếp vừa lên đến liền phóng đại chiêu, đem Lã Thanh Nhi tâm tư triệt để chỉ ra.

Lúc này nếu như đối phương đẳng cấp thấp một chút mà nói, chỉ sợ mặt đều sẽ dọa trắng đứng lên.

Nàng nhìn xem Lã Thanh Nhi, phát hiện đối phương thật là giật mình, nhưng cũng may không có quá mức thất thố, cái này khiến cho nàng khẽ gật đầu, ân, cũng không tệ lắm, Lã Thanh Nhi này, có tư cách cùng Khương Thanh Nga hơi qua hai chiêu.

"Khương học tỷ, muốn nói điều gì?" Lã Thanh Nhi chậm rãi hỏi.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên Lã Thanh Nhi, nói: "Hẳn là ngươi muốn nói với ta cái gì a?"

Lã Thanh Nhi lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta cũng không có cái gì muốn nói, nếu như Khương học tỷ là muốn nói với ta, ngươi cùng Lý Lạc có hôn ước, cho nên để cho ta biết khó mà lui mà nói, vậy rất xin lỗi, tha thứ ta không có khả năng gật bừa."

Nhan Linh Khanh tinh tế ngón tay đều là nắm chặt lên, tim đập rộn lên, Lã Thanh Nhi này so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, đối mặt với Khương Thanh Nga vợ cả này, lại còn dám trực tiếp phản kích?

Thật sự là kích thích!

"Ồ? Vì cái gì?" Khương Thanh Nga dường như nhiều hứng thú mà hỏi.

Lã Thanh Nhi nhìn thẳng Khương Thanh Nga cảm giác áp bách dị dạng cho người ta một loại kia con mắt màu vàng óng, nói: "Bởi vì phần hôn ước này cũng không có bất luận cảm tình gì nhân tố, Khương học tỷ phần hôn ước này, trong đó có bao nhiêu là bởi vì đối với Lý Lạc phụ mẫu đội ơn cùng cảm kích, có lẽ trong lòng ngươi rõ ràng nhất."

"Ta không phải nói Khương học tỷ đối với Lý Lạc không có chút nào tình cảm, tương phản, có lẽ hắn trong lòng của ngươi cực kỳ trọng yếu, trình độ trọng yếu thậm chí vượt qua giữa nam nữ quan hệ."

"Ngươi cùng hắn không có huyết mạch quan hệ, nhưng ngươi đem hắn coi là không thể thiếu người nhà, ngươi sẽ vì hắn, nguyện ý đi làm bất cứ chuyện gì, điểm này có lẽ ngay cả ta cũng không sánh nổi."

Lã Thanh Nhi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là. . . Đây không phải hôn ước cần có đồ vật, Khương học tỷ, ngươi ưa thích Lý Lạc, có thể ngươi, cũng không thích Lý Lạc, chí ít, tạm thời như vậy."

Xinh đẹp!

Nhan Linh Khanh ở trong lòng lớn tiếng khen hay một tiếng, Lã Thanh Nhi này thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu, trực tiếp tinh chuẩn thẳng vào chỗ yếu hại, làm Khương Thanh Nga khuê mật, nàng rõ ràng nhất, Khương Thanh Nga đem Lý Lạc đem so với mệnh của mình đều trọng yếu, nhưng là. . . Dưới mắt nàng, đối với Lý Lạc khả năng thật đúng là không động tâm, loại tim đập thình thịch giữa nam nữ kia.

Này cũng cũng trách không được Khương Thanh Nga, mà là nàng chỉ sợ chưa bao giờ nghĩ tới điểm này, có lẽ nói, nàng có chút khinh thường loại tình cảm giữa nam nữ này.

Dù sao, còn có cái gì quan hệ, có thể so với trong nội tâm nàng cùng Lý Lạc ràng buộc tới càng thêm vững chắc mà để cho người ta an tâm?

Chỉ là, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường không chỉ có là Lã Thanh Nhi, cho dù là thông minh như Khương Thanh Nga, cũng vô pháp làm rõ nàng cùng Lý Lạc tình cảm phức tạp này.

Khương Thanh Nga đồng dạng là bởi vì Lã Thanh Nhi lời nói này hơi kinh ngạc, chợt thản nhiên nói: "Cho nên?"

Lã Thanh Nhi không chút do dự nói: "Cho nên nếu như Khương học tỷ thật là vì Lý Lạc suy nghĩ mà nói, ta cảm thấy ngươi hẳn là chủ động cùng hắn đem phần hôn ước này giải trừ."

Khương Thanh Nga nghe vậy, khóe môi nổi lên một vòng không hiểu ý cười: "Thanh Nhi học muội, ngươi tính toán này không khỏi cũng quá khá hơn một chút, ta giải trừ hôn ước mà nói, ngươi liền có quang minh chính đại lý do?"

Lã Thanh Nhi cũng không phủ nhận: "Đây đối với Lý Lạc mà nói, mới là tốt nhất kết quả."

Khương Thanh Nga vầng trán điểm nhẹ, nói: "Kỳ thật từ một ít góc độ tới nói, như lời ngươi nói đích thật là có một ít đạo lý."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, trong lòng lập tức đại hỉ, chẳng lẽ Khương Thanh Nga thật bị nàng thuyết phục sao?

Bất quá nàng ý mừng này chưa từng khuếch tán, Khương Thanh Nga lời nói phía sau, trực tiếp liền như là một chậu nước lạnh từ Lã Thanh Nhi trên đầu cho giội cho xuống tới: "Nhưng là giải trừ hôn ước là không thể nào. . ."

"Phần hôn ước này là sư phụ sư nương đều nhận đồng, ngươi không cần phải để ý đến ta cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm đến tột cùng có bao nhiêu phức tạp, phần hôn ước này, vĩnh viễn sẽ không cải biến."

Lã Thanh Nhi tay nhỏ cũng nhịn không được xiết chặt đứng lên, khuôn mặt nhỏ tức giận đến có chút đỏ lên, nói: "Khương học tỷ, ngươi đây là ích kỷ!"

"Ngươi dạng này căn bản cũng không chú ý Lý Lạc cảm thụ, vạn nhất, vạn nhất về sau hắn thật thích người khác đâu? Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi, để hắn đau lòng khổ sở sao?"

Nhan Linh Khanh gật gật đầu, biểu thị tán đồng Lã Thanh Nhi chất vấn.

Khương Thanh Nga, ngươi lại nên như thế nào phản kích?

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nàng quan sát một chút Lã Thanh Nhi, khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi sẽ không nói chính là ngươi a? Như thế có tự tin sao?"

Lã Thanh Nhi có chút xấu hổ giận dữ, nhưng vẫn là cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hỏi: "Chẳng lẽ không được sao?"

"Cũng không phải không được. . ."

Khương Thanh Nga dựa vào lấy bên hồ lan can đá, có chút nghiêng đầu, khí tràng cường đại như Nữ Vương giống như nhìn xem Lã Thanh Nhi, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Bất quá Lạc Lam phủ rất lớn, nhiều nuôi một người, ta nhưng thật ra là không ngại."

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Lã Thanh Nhi lộn xộn, liền ngay cả Nhan Linh Khanh đều là trợn mắt hốc mồm.

Khương Thanh Nga, ngươi điên rồi đi? !

Lã Thanh Nhi cũng là đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, sau một hồi khá lâu, vừa rồi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói: "Khương học tỷ, ngươi, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì a? !"

"Sao phải nói rõ ràng như vậy. . . Ngươi nếu là thật sự có thể có bản sự kia, ta đích xác không để ý." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Thế nhưng là ta để ý a!

Lã Thanh Nhi trong lòng cũng nhịn không được muốn gầm thét, nàng không nghĩ tới Khương Thanh Nga thế mà lại nói ra như thế một phen đến, đây quả thực đưa nàng tất cả chuẩn bị đều phá hủy.

Bất quá cuối cùng, nàng hay là không có đem nói nói ra, mà là lắc đầu, trực tiếp quay người chạy.

Bị hù chạy.

"Ngươi đây cũng quá nhanh nhẹn dũng mãnh đi?" Nhan Linh Khanh nhìn qua bị dọa chạy Lã Thanh Nhi, nói ra.

Khương Thanh Nga không để ý tới nàng.

"Ngươi mới vừa nói, không phải là thật sao?" Nhan Linh Khanh cẩn thận hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Khương Thanh Nga hỏi ngược lại.

"Ta không biết. . ."

Nhan Linh Khanh lắc đầu, nói: "Nhưng nếu như ngươi thật là nghĩ như vậy nói, ta chỉ có thể nói. . ."

"Tăng thêm ngươi?" Khương Thanh Nga cười nói.

Nhan Linh Khanh tức giận nện cho nàng một quyền: "Ngươi muốn chết rồi? !"

Chợt nàng nghiêm túc nói: "Khương Thanh Nga, vừa rồi ngươi, không giống như là vị hôn thê đối đãi vị hôn phu tâm cảnh, tương phản. . . Cái kia càng giống là một người tỷ tỷ, tại cho đệ đệ chọn thê tử."

"Ngươi làm như vậy. . . Lý Lạc chưa hẳn liền thật sẽ ưa thích."

"Khương Thanh Nga, ta biết ngươi đối với Lý Lạc tình cảm quá phức tạp, phức tạp ra ngoài nhân căn vốn không pháp lý rõ ràng, bất quá ngươi dạng này, ta cảm giác. . . Về sau có là lúc ngươi hối hận."

Khương Thanh Nga trầm mặc, thật lâu không nói.

Nhan Linh Khanh đợi nửa ngày, hỏi: "Còn đi tìm Lý Lạc ăn cơm không?"

Khương Thanh Nga tiện tay một chưởng vỗ tại lan can đá đỉnh trên một viên thạch thủ, đem nó đập đến nhão nhoẹt.

Sau đó nàng xoay người bước đi, có nhàn nhạt thanh âm truyền đến.

"Không ăn, ta sợ bây giờ nhìn gặp hắn, trực tiếp để đầu hắn đá như vậy .".