Chương 161: Tiểu đội trận chiến mở màn

Chương 161: Tiểu đội trận chiến mở màn

Sân huấn luyện.

Hai chi tiểu đội chung sáu người đứng ở giữa sân, chính là Lý Lạc, Bạch Đậu Đậu riêng phần mình xuất lĩnh hai chi đội ngũ.

Mà Si Thiền cùng Di Nhĩ hai vị đạo sư thì là ngồi tại bên ngoài sân quan chiến.

"Si Thiền đạo sư, Lý Lạc kia bây giờ song tướng chi lực tu luyện tới trình độ gì rồi?" Di Nhĩ đạo sư cho Si Thiền đạo sư châm trà, sau đó cười hỏi.

"Còn không có nắm giữ." Si Thiền đạo sư lắc đầu.

"Cái này cũng bình thường, song tướng chi lực quá mức cao cấp, Lý Lạc này dù sao vẫn chỉ là Tướng Sư cảnh, muốn sơ bộ nắm giữ, nào có dễ dàng như vậy."

Di Nhĩ đạo sư cười cười, toàn tức nói: "Nhưng nếu là như thế, lần này huấn luyện thi đấu, chỉ sợ ta bên này phần thắng lớn hơn, các ngươi bên kia, không ai chống đỡ được Bạch Đậu Đậu."

Hắn lời này cũng không giả, hiện tại Bạch Đậu Đậu đã là Sinh Văn đoạn văn thứ nhất, tướng lực cường đại, hơn xa Lý Lạc, Tân Phù, mà nàng tự thân lại là phong tướng, một khi phát động thế công, sẽ như như gió thu quét lá rụng, đánh đâu thắng đó.

Mà Khâu Lạc là Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh, Ngu Lãng hơi kém, vừa vặn đạt tới Hạ Trọng Bạch Chủng cảnh.

Trái lại Lý Lạc ba người, mặt ngoài tướng lực mạnh nhất, ngược lại là Tân Phù, hắn cùng Khâu Lạc giống nhau là Thượng Trọng Hoa Chủng cảnh, Lý Lạc thì là Hạ Trọng Hoa Chủng cảnh, Bạch Manh Manh Thượng Trọng Bạch Chủng cảnh.

Từ thực lực tổng hợp đến xem, Bạch Đậu Đậu chi đội ngũ này ưu thế lớn hơn.

Si Thiền đạo sư bưng chén trà, xốc lên mạng che mặt một góc, vung tay áo che, uống một ly trà, sau đó cười nhạt nói: "Ta cũng rất muốn nhìn xem, ngươi bên này tam phong hệ thống này, đến tột cùng có bao nhiêu bá đạo."

Không sai, Di Nhĩ đạo sư chi đội ngũ này, Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc, Ngu Lãng ba người đều là phong tướng, cho nên cũng được xưng là tam phong hệ thống, tính cơ động cực mạnh, cùng người đối chiến, thường thường là có thể gọn gàng mà linh hoạt kết thúc chiến đấu.

Khi hai vị đạo sư đang khi nói chuyện, trong sân sáu người cũng là riêng phần mình làm nóng người kết thúc.

"Lý Lạc, các ngươi nhưng phải bảo vệ tốt muội muội ta." Bạch Đậu Đậu cầm trong tay trường thương, tóc ngắn ngang tai, khí khái hào hùng bừng bừng.

"Vậy các ngươi đừng đánh nàng là được rồi a." Lý Lạc nói ra.

Bạch Đậu Đậu lắc đầu, cười nói: "Khó mà làm được, nếu là tỷ thí, vậy liền không có tỷ muội tình."

Bạch Manh Manh dở khóc dở cười, chỉ có thể hướng về phía Bạch Đậu Đậu làm cái mặt quỷ.

Ngu Lãng lẩm bẩm nói: "Thật đáng yêu!"

Vừa dứt lời, Bạch Đậu Đậu ánh mắt lạnh lùng xem ra, trường thương trong tay đều là có chỉ tới tư thế, dọa đến Ngu Lãng lắc một cái, mau đem thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

Lúc này, bên ngoài sân có hai vị đạo sư tuyên bố tỷ thí bắt đầu thanh âm truyền đến.

Oanh

Trong nháy mắt đó, sáu người cơ hồ là đồng thời đem tự thân tướng lực đột nhiên bộc phát.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, một bước tiến lên trước, Bạch Manh Manh người nhẹ nhàng lui lại, giữa song chưởng tướng lực tựa như tinh quang phiêu động, mà Tân Phù thân ảnh thì là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất ẩn thân đồng dạng.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, ba người đã là có bước đầu ăn ý, chính như trước đây Si Thiền đạo sư nói tới đồng dạng, Lý Lạc làm chủ công hạch tâm, Tân Phù ẩn nấp, tùy thời mà động, Bạch Manh Manh cư hậu phụ trợ, đồng thời quan trắc toàn trường.

Mà cùng Lý Lạc bên này đều có phân công khác biệt, khi chiến đấu bộc phát một chớp mắt kia, chỉ thấy đối diện ba người đúng là trực tiếp mãnh liệt bắn mà ra, tiếng gió rít gào ở giữa, tựa như ba chi mũi tên, trực tiếp tấn mãnh không gì sánh được cắm tới.

"Trực tiếp tiến công Lý Lạc, tiêu diệt hắn!"

Bạch Đậu Đậu quát, bọn hắn không có bất kỳ cái gì loè loẹt chiến thuật, nếu đối phương lấy Lý Lạc là hàng phía trước hạch tâm, vậy bọn hắn liền trực tiếp tập trung lực lượng, dẫn đầu đem nó đánh tan.

Đã mất đi Lý Lạc, hai người khác cơ hồ tuyên cáo thất bại.

Mà bọn hắn loại hệ thống này, am hiểu nhất tiến công chớp nhoáng, một khi đối phương không cách nào kháng trụ một đợt kia đợt thế công, liền sẽ trực tiếp bị xé nát phòng ngự, cấp tốc bị thua.

Ô

Tiếng gió rít gào, ba đạo cường độ không giống nhau thế công, trực tiếp chào hỏi hướng Lý Lạc.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc hậu phương phảng phất là có tinh quang bộc phát, rất nhiều huỳnh quang phun ra, tràn ngập tầm mắt.

"Cẩn thận, đó là Manh Manh tướng thuật, có thể dẫn phát ảo giác!"

Thanh âm của nàng vừa dứt dưới, Ngu Lãng, Khâu Lạc hai người chính là kinh dị nhìn thấy, phía trước kia Lý Lạc thân ảnh vậy mà xuất hiện mơ hồ, phảng phất là xuất hiện hai cái giống nhau như đúc bóng dáng ở tại hai bên trái phải.

Ba cái Lý Lạc thân ảnh chuyển động, đột nhiên đối diện vọt tới.

Bạch Đậu Đậu ánh mắt lăng liệt, tướng lực màu xanh gào thét, nàng một ngựa đi đầu, trường thương trong tay quấy, ba đạo phong nhận mãnh liệt bắn mà ra, vẽ lên xảo trá độ cong, trực tiếp là bắn trúng ba đạo Lý Lạc thân ảnh.

Bất quá phong nhận bắn trúng, lại là trực tiếp xuyên thấu đi qua.

"Ba cái đều là giả!" Khâu Lạc biến sắc, quát.

Bạch Đậu Đậu cũng là ngay đầu tiên phát hiện như vậy biến cố, nàng không có chút nào do dự, trường thương trong tay đột nhiên rời khỏi tay, phảng phất một vòng thanh quang, như thiểm điện đối với Ngu Lãng sau lưng hung mãnh đâm mà đi.

Keng

Chỉ thấy nơi đó, có song đao phách trảm mà ra, nhưng ở sắp tiếp xúc đến Ngu Lãng lúc, liền bị trường thương thanh quang kịp thời chạy đến kia ngăn cản xuống tới.

Trên thân thể lóe ra thủy quang Lý Lạc thoáng hiện mà ra.

Hắn đột kích, vẫn là bị Bạch Đậu Đậu cho cản trở lại, hiển nhiên đối phương cũng đã sớm đoán được, nếu như Lý Lạc muốn tìm kiếm điểm đột phá mà nói, trong ba người bọn họ, thực lực yếu nhất Ngu Lãng hiển nhiên là tốt nhất một điểm.

Ngu Lãng thì là đầy cõng mồ hôi lạnh, một tiếng quái khiếu: "Tốt ngươi cái Lý Lạc, thật đúng là chuyên chọn quả hồng mềm, ta liều mạng với ngươi!"

Hắn nâng đao gào thét, sau đó sau một khắc thân ảnh lại là bắn ngược trở ra, đồng thời hô: "Vây quanh hắn!"

Lý Lạc thấy thế cười cười, gia hỏa này thật đúng là trơn trượt, còn muốn trước đem hắn bị loại, nhưng hiển nhiên Ngu Lãng cũng hiểu biết ý nghĩ của hắn, cho nên không chút do dự chạy ra.

Lúc này hắn cũng truy kích không được, bởi vì Bạch Đậu Đậu cùng Khâu Lạc một trái một phải đã là bắn nhanh mà tới, hai người đều là cầm trong tay trường thương, mũi thương xé gió lăng lệ, hung ác, mang theo điểm điểm hàn mang, bao phủ mà tới.

Đối phương tựa hồ cũng là đoán được hắn sẽ dẫn đầu ra tay với Ngu Lãng, cho nên ngược lại coi đây là mồi nhử, buộc hắn hiện thân, sau đó hợp lực vây quét.

Bực này như điện quang hỏa thạch giao thủ, đã làm cho đến Lý Lạc không nhịn được một tiếng cảm thán, loại chiến đấu này, so trước đó trải qua, quả nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Đoàn đội chi chiến, có khác vận vị.

Cảm thán ở giữa, Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc thế công đã là tập đến.

Lý Lạc đưa tay, thần sắc trịnh trọng ở giữa, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng tướng thuật, đột nhiên bộc phát.

"Hổ tướng thuật. . ."

"Thanh Ngọc Triền Thủ."

Trong lòng bàn tay, có lục quang dâng trào, đúng là hóa thành thanh mộc quét sạch mà ra, tựa như lục mãng, trực tiếp đối với Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc quấn quanh mà đi.

Chỉ là, để cho người ta hơi có chút ngoài ý muốn chính là, tại trên thanh mộc này, lại còn có lấy có chút ít đóa hoa tỏa ra, để ở giữa màu xanh biếc này, thêm mấy phần sinh cơ bừng bừng.

Phảng phất, hấp thu ánh nắng, lộ ra càng thêm cường tráng cây cối.

Thanh mộc như lục mãng giống như đánh tới, Bạch Đậu Đậu cùng Khâu Lạc ra tay không chút do dự, lăng lệ thế công, trực tiếp lực chém xuống.

Mà khi cả hai tiếp xúc một chớp mắt kia, hai người thần sắc đều là hơi đổi.

Thanh mộc này, dường như ẩn ẩn có chút cổ quái..