Chương 162: Phong Thỉ Thiết Kỵ

Chương 162: Phong Thỉ Thiết Kỵ

Trói

Khi Bạch Đậu Đậu cùng Khâu Lạc trảm kích đến trên thanh mộc đánh tới kia lúc, sắc mặt đều là khẽ biến, bởi vì bọn hắn cảm giác được thanh mộc này cứng rắn dị thường, trong đó phun trào mộc tướng chi lực, cũng là đặc biệt sinh động.

Cái này tuyệt không phải là phổ thông Thanh Ngọc Triền Thủ!

Keng! Keng!

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, thanh mộc như lục mãng tập kích, song phương ngạnh hám mấy chục lần.

Bạch Đậu Đậu thân ảnh không nhúc nhích tí nào, trường thương trong tay chuyển động, đem đánh tới thanh mộc đều chém vỡ, mà Khâu Lạc bên kia thì là muốn lộ ra chật vật rất nhiều, bị bức phải không ngừng lui lại.

Bạch Đậu Đậu nhìn lướt qua, nhưng lại cũng không cứu tế cho viện thủ, ngược lại là mũi chân điểm một cái, thân ảnh như gió lướt đi, lăng lệ mũi thương trực chỉ Lý Lạc.

Bắt giặc trước bắt vua.

Lý Lạc thấy thế, một chưởng vỗ ra, lục quang phun trào ở giữa, thanh mộc quấn quanh, tựa như cự mãng, ngưng tụ toàn lực công hướng ý đồ tiếp cận tới Bạch Đậu Đậu.

Cùng lúc đó, trên thanh mộc kia nở rộ đóa hoa đột nhiên khô héo mà xuống, phảng phất đem bên trong lực lượng đều quán chú đến trong thanh mộc .

Chính như Bạch Đậu Đậu bọn hắn sở liệu, hắn thi triển, cũng không phải là phổ thông Thanh Ngọc Triền Thủ, hắn ở trong đó quán chú Quang Minh tướng lực, quang minh chiếu rọi cây cối, sẽ làm cho nó biến đến càng thêm cao tráng, cường thịnh, mà cái này Thanh Ngọc Triền Thủ, tại có Quang Minh tướng lực phụ trợ dưới, đồng dạng uy lực càng hơn một bậc.

Đây là trong khoảng thời gian này, Lý Lạc chỗ nghiên cứu đi ra một đạo chuyên môn dùng để quấy nhiễu, khống chế đối thủ Hổ tướng thuật.

Thanh mộc gián tiếp, như thiểm điện đánh úp về phía Bạch Đậu Đậu.

Bạch Đậu Đậu nhìn qua thanh mộc tại trong mắt cấp tốc phóng đại kia, nhưng lại đã lui tránh, bàn tay đột nhiên nắm chặt chuôi thương, bước ra một bước, thon dài thân thể tựa như mở cung chi tiễn.

"Hổ tướng thuật, Phong Chuẩn Chi Minh!"

Một chớp mắt kia, phảng phất là có chim cắt réo vang, chỉ thấy thanh quang nhảy vọt ở giữa, Bạch Đậu Đậu thương trong tay mang hung mãnh đâm mà ra, những nơi đi qua, thanh mộc như cự mãng kia, lại trực tiếp là bị từ đó phá toái ra.

Lý Lạc thần sắc giật mình, Bạch Đậu Đậu này so với hắn dự liệu còn muốn hung hãn, hắn chiêu này Thanh Ngọc Triền Thủ, vậy mà trực tiếp bị nó ngang ngược phá vỡ.

Lý Lạc thân ảnh vội vàng thối lui.

Nhưng bàn về tốc độ, hắn làm sao cũng không nhanh bằng có được thượng bát phẩm phong tướng Bạch Đậu Đậu, vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, Bạch Đậu Đậu thân ảnh liền đã vượt qua mấy chục bước, một thương vung ra, tựa như kinh hồng, trực chỉ Lý Lạc.

Bất quá, liền trong khi một thương này vung ra lúc, ở sau lưng nó, đột có bóng ma thoáng hiện, một thanh dao găm phá không mà ra, trên đó quấn quanh lấy giống như bóng ma tướng lực, không ngừng phụt ra hút vào, sắc bén dị thường.

Đó là ẩn nấp thật lâu Tân Phù xuất thủ.

Sau lưng thấu xương kình phong đánh tới, cũng là làm cho Bạch Đậu Đậu hơi nhướng mày, thương trong tay thân đột nhiên quét ngang, tướng lực màu xanh quét sạch, âm thanh xé gió chói tai.

Keng

Trường thương cùng dao găm đâm tới kia liều mạng cùng một chỗ, hai cỗ cường hãn tướng lực bộc phát, nàng thân thể chấn động, mà Tân Phù thân ảnh cũng là bị chấn động đến chật vật bắn ngược mà ra, Âm Ảnh tướng lực bộc phát, thân ảnh lại là nhanh chóng ẩn nặc xuống dưới.

Bất quá trong thời gian ngắn ngủi Tân Phù tranh thủ mà đến, Lý Lạc thân thể mặt ngoài, thủy tướng chi lực đã là ngưng hiện ra, trên song đao càng là có thủy mang chấn động, lưu động đứng lên.

Hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp đối với Bạch Đậu Đậu nghênh đón tiếp lấy, hắn ngược lại là muốn cùng đối phương liều mạng một lần, thử một chút Sinh Văn đoạn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bạch Đậu Đậu thấy thế, trong mắt có vẻ hưng phấn hiện ra đến, đối với có được song tướng Lý Lạc, nàng đồng dạng là muốn thử một chút nó chân thực tiêu chuẩn.

Hai người tướng lực đều là toàn bộ triển khai, phảng phất hai trận gió giống như gào thét qua giữa sân, mấy tức về sau, song đao cùng trường thương phách trảm cùng một chỗ.

Keng

Kim thiết tiếng vang triệt, tướng lực khuấy động.

Hai người thân thể đều là chấn động, Bạch Đậu Đậu lui về phía sau nửa bước, mà Lý Lạc thì là lui về phía sau mấy bước.

Hiển nhiên, người mang hạ bát phẩm phong tướng, đồng thời đã bước vào Sinh Văn cảnh Bạch Đậu Đậu, tướng lực cường hoành phía trên, vẫn như cũ là muốn vượt trên Lý Lạc một đầu.

Bất quá cái này cũng không kết thúc, hai người tiếp theo một cái chớp mắt lại lần nữa ra tay, tướng lực cuồn cuộn mà động, song đao cùng trường thương như thiểm điện phách trảm cùng một chỗ, hỏa hoa bắn tung tóe.

Ngắn ngủi một lát, hai người trực tiếp ngạnh hám mười mấy hội hợp.

Loại liều mạng này, Bạch Đậu Đậu đang từng bước tiến sát, Lý Lạc thì là đang từng bước lui lại, chỉ là hắn từ đầu đến cuối không có bị Bạch Đậu Đậu thế công cực kỳ lăng lệ, tấn mãnh kia chỗ đánh tan, hắn tướng lực hùng hậu không kịp đối phương, nhưng bằng mượn thủy tướng chi lực kéo dài, Bạch Đậu Đậu trong lúc nhất thời hiển nhiên cũng không có thể đột phá hắn phòng thủ.

Bất quá loại giằng co này, làm cho Bạch Đậu Đậu có chút không kiên nhẫn, Lý Lạc rõ ràng chỉ là Hạ Trọng Hoa Chủng cảnh, rớt lại phía sau nàng trọn vẹn một cái cấp bậc, lại có thể cùng nàng triền đấu lâu như vậy.

"Phong Loa Toàn!"

Trong lòng không kiên nhẫn, Bạch Đậu Đậu lại không lưu thủ, nhìn chuẩn cơ hội, một tiếng quát lạnh, phong tướng chi lực quét sạch, trường thương trong tay tựa như Thanh Long quay cuồng, lôi cuốn lấy lực lượng kinh người, trực tiếp là đâm vào Lý Lạc trên song đao.

Keng

Kim thiết tiếng vang triệt, Lý Lạc lần này, bị chấn động đến thân hình trượt lui, thậm chí ngay cả trên song đao lưu chuyển lên thủy mang, đều là bị sinh sinh đánh tan rất nhiều.

Hai tay ẩn ẩn nhói nhói, cái này khiến cho hắn vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Đậu Đậu này, quả thật là hung hãn.

Mà lại, Lý Lạc nhìn lướt qua cái kia Khâu Lạc vị trí, người sau đã trước trước trong thế công của hắn thoát ly đi ra, bây giờ cũng là tại nhìn chằm chằm, vận sức chờ phát động.

Còn có Ngu Lãng gia hoả kia. . .

Lý Lạc đột nhiên ngẩn người, bởi vì hắn phát hiện Ngu Lãng tựa hồ từ vừa rồi bắt đầu, ngay tại giữa sân không ngừng chạy, cho tới bây giờ cũng không từng ngưng xuống, thậm chí chạy đến ngay cả đầu lưỡi đều phun ra thở mạnh.

"Hóng gió?" Lý Lạc có chút kinh nghi.

Nghĩ nghĩ lại, lại cảm thấy đến có chút không thích hợp.

Bất quá lúc này đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc lại lần nữa đánh tới, phong tướng chi lực gào thét, tấn mãnh đến cực điểm.

Mà lại lần này, hắn đã nhận ra nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc một trái một phải, phảng phất là kỵ sĩ công kích, khí thế cùng lực lượng đều là đạt đến đỉnh phong.

Lý Lạc toàn thân căng cứng, thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Bất quá cũng may hắn cũng không phải là độc thân, cùng một thời gian, huỳnh quang tướng lực từ sau người nó phun ra ngoài, hoàn cảnh chung quanh phảng phất là xuất hiện biến hóa, biến thành vũng bùn, trong vũng bùn, có dây leo quét sạch mà ra, quấn quanh hướng Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc hai người.

"Không cần để ý, đây là Manh Manh huyễn cảnh!" Bạch Đậu Đậu ánh mắt khóa chặt nhanh chóng thối lui Lý Lạc, hét lớn lên tiếng.

Bất quá nàng mặc dù có nhắc nhở, nhưng đừng nói là Khâu Lạc, liền xem như chính nàng tại bắt đầu thấy đến trong vũng bùn bắn ra dây leo lúc, cho dù biết được đây là ảo giác, có thể tự thân trùng kích tốc độ, vẫn như cũ là bản năng chậm chậm.

Lý Lạc thân ảnh tại vội vàng thối lui đồng thời, hắn cảm giác đến Bạch Đậu Đậu này, Khâu Lạc khí thế đang ngưng tụ, giữa bọn hắn, phảng phất là tạo thành một loại nào đó trận thế, chỉ bất quá, trận thế này, còn có chút thiếu hụt.

Thiếu hụt kia, là Ngu Lãng.

Lý Lạc trong đầu như điện quang hỏa thạch hiện lên ý niệm như vậy, chợt quát: "Tân Phù, ngăn lại Ngu Lãng!"

Mà khi hắn tiếng quát rơi xuống, Bạch Đậu Đậu ánh mắt ngưng tụ, không do dự nữa, trực tiếp đối với Khâu Lạc quát: "Phát động!"

"Phong Thỉ Thiết Kỵ!"

Phong tướng chi lực tại hai người dưới thân ô khiếu, bọn hắn lúc này phảng phất là đáp lấy thiết kỵ lao nhanh mà qua, muốn đem phía trước hết thảy trở ngại sinh sinh xé rách, đâm xuyên.

Một cỗ khó tả chấn nhiếp khí tràng phát ra, làm cho phía trước vội vàng thối lui Lý Lạc, đều là thân ảnh dừng một chút.

"Đội trưởng, cẩn thận!"

Bất quá lúc này phía sau có Bạch Manh Manh nhắc nhở thanh âm vang lên, có lạnh buốt huỳnh quang từ đỉnh đầu hạ xuống tới, đem cỗ khí thế chấn nhiếp kia hóa giải mà đi.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt song đao, thân thể căng cứng như dây cung.

Lúc này, không ngừng chạy Ngu Lãng cũng là rống to lên tiếng, hắn toàn thân tản ra bốc hơi khí tức, tốc độ của hắn vào lúc này không hiểu đột nhiên tăng tốc, nguyên bản cũng không tính quá mạnh tướng lực, cũng là vào lúc này trở nên đặc biệt sắc bén đứng lên.

Hắn thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, tiện tay khẽ hấp, có trường thương rơi vào trong tay, chân đạp cuồng phong gào thét mà ra, đối với Lý Lạc chỗ, lao vụt mà đi.

Hắn một khi cùng Bạch Đậu Đậu hai người tụ hợp, liền sẽ làm cho ba người trận thế trở nên hoàn mỹ, tựa như ba tòa thiết kỵ gào thét, xé rách hết thảy.

Bất quá, coi như hắn thân ảnh vừa mới xông ra mấy bước lúc, có bóng ma mãnh liệt bắn mà đến, quấn quanh lấy Âm Ảnh tướng lực sắc bén dao găm, xảo trá tàn nhẫn chỉ hướng Ngu Lãng quanh thân yếu hại.

Đối mặt với như vậy công kích, Ngu Lãng vội vàng nghênh kích, nhưng mà cho dù hắn toàn lực bộc phát, nhưng vẫn như cũ là bị Tân Phù làm cho chật vật không chịu nổi, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch cũng không nhỏ.

Mà như thế một trì hoãn, Ngu Lãng hiển nhiên liền bỏ lỡ bù đắp trận thế cuối cùng cơ hội.

Bạch Đậu Đậu thấy thế, ngược lại là không có chút do dự nào, trận thế nơi này mặc dù thiếu một góc, nhưng có nàng cùng Khâu Lạc chi lực, đã đầy đủ.

Lấy lúc trước Lý Lạc hiện ra thực lực, tuyệt đối không có khả năng tiếp được một kích này.

Hai đạo thanh quang công kích mà tới, trường thương như rồng.

Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng trên hai thanh trường thương kia ngưng tụ lực lượng kinh người, nhưng hắn lúc này, cũng không có thất kinh, ngược lại đầu não trở nên cực kỳ thanh minh.

Hắn vội vàng thối lui bộ pháp đột nhiên dừng lại, bàn tay nắm chặt song đao.

Một cái chớp mắt này, trong đầu của hắn lướt qua trước đây lúc tu luyện, thể nội hai cỗ tướng lực tại Si Thiền đạo sư cưỡng ép áp chế xuống bắt đầu dung hợp loại cảm giác kỳ diệu kia.

Phảng phất linh quang chợt hiện.

Lý Lạc không có chút do dự nào, bàn chân đạp một cái, không lùi mà tiến tới, thân ảnh nhanh chóng bắn mà ra, trong tay song đao, trực tiếp ngạnh sinh sinh chém về phía cái kia hai thanh đâm xuyên tới thanh quang trường thương.

Hậu phương Bạch Manh Manh thấy thế, cả kinh không nhịn được bịt miệng lại.

Bên ngoài sân Si Thiền đạo sư cũng là hơi tập trung, tướng lực phun trào, chuẩn bị tiện tay xuất thủ, miễn cho Lý Lạc bị trọng thương.

Tại giữa sân kia mấy đạo ánh mắt ngưng trọng nhìn soi mói, song đao cùng song thương va chạm.

Mà cũng chính là tại một sát na này, Lý Lạc trên song đao nguyên bản phân biệt rõ ràng thủy tướng cùng mộc tướng chi lực, đúng là đột nhiên xuất hiện một cái chớp mắt dung hợp.

Trên song đao tướng lực, như là lăn dầu, đột nhiên sôi trào, cuồng bạo, tiếp theo liên tục tăng lên.

Lý Lạc nắm chắc trong chớp mắt này biến hóa, sắc mặt lăng lệ, song đao chém xuống.

Keng

Chói tai kim thiết âm thanh, tại giữa sân nổ vang.

Khuấy động tướng lực quét ngang, tựa như trầm thấp sấm rền, tại trong sân huấn luyện cuồn cuộn truyền ra.

( hôm nay canh một. ).