Chương 163: Tụ Phong Thức

Chương 163: Tụ Phong Thức

Keng

Âm thanh kim thiết vang vọng, tướng lực như cuồng phong tàn phá bừa bãi.

Mà tại tướng lực kia khuấy động ở trung tâm, ba đạo nhân ảnh chật vật riêng phần mình bắn ngược mà ra, cuối cùng lăn xuống trên mặt đất, đều là lăn đến bên ngoài sân.

Ba người bộ dáng chật vật, quần áo tổn hại, nằm trên mặt đất nửa ngày đều có chút không đứng dậy được.

Bạch Manh Manh khẩn trương nhìn qua Lý Lạc cùng Bạch Đậu Đậu thân ảnh, chần chờ một chút, hay là dẫn đầu chạy hướng về phía Lý Lạc, dù sao hiện tại là hai đội giao đấu, mà nàng là thuộc về Lý Lạc chi tiểu đội này đội viên.

Bạch Manh Manh đem Lý Lạc cẩn thận dìu dắt đứng lên, lúc này người sau, mười ngón ở giữa có vết máu nhỏ giọt xuống, nhìn qua rất là thê thảm, nàng không khỏi lo lắng hỏi: "Đội trưởng, ngươi không sao chứ?"

Cùng nàng khẩn trương so sánh, Lý Lạc ngược lại cũng không có bất kỳ vẻ kinh hoảng, trong mắt ngược lại là tràn ngập hưng phấn chi ý, hắn nhìn qua hai tay, bởi vì lúc trước trong nháy mắt đó, hắn vậy mà đem thể nội hai cỗ tướng lực dung hợp thành công.

Tuy nói dung hợp kia cực kỳ ngắn ngủi, đồng thời cũng cho hắn tự thân tạo thành không nhỏ tổn thương, nhưng dù sao cũng là thành công, điều này nói rõ hắn tại song tướng chi lực trên việc tu luyện, lại đi tới một bước.

Sân bãi đối diện, Bạch Đậu Đậu cùng Khâu Lạc cũng là bò lên, hai người thần sắc đều có chút chấn động.

"Đúng thế, song tướng chi lực?" Bạch Đậu Đậu có chút chấn kinh, Lý Lạc nguyên bản tướng lực so với nàng còn muốn hơi kém một đầu, nhưng mà lúc trước trong liều mạng, thậm chí ngay cả nàng cùng Khâu Lạc liên thủ thi triển ra "Phong Thỉ Thiết Kỵ" cũng chỉ là rơi cái lưỡng bại câu thương.

Lý Lạc kia tại thời khắc mấu chốt bạo phát đi ra cỗ tướng lực kia, cực kỳ cường hãn!

"Hắn chẳng lẽ tu luyện thành công?" Khâu Lạc có chút khó có thể tin, đây chính là song tướng chi lực a, là Phong Hầu cường giả đặc quyền, Lý Lạc một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, làm sao có thể nhanh như vậy liền đem nó nắm giữ?

"Làm sao có thể."

Bạch Đậu Đậu lắc đầu, nói: "Nếu như hắn thật tu luyện thành công, chúng ta đâu còn sẽ đánh lâu như vậy, hắn hẳn là tại thời khắc mấu chốt linh quang lóe lên, lúc này mới may mắn dùng ra."

Vừa nói chuyện, nàng ánh mắt đột nhiên nhìn về hướng cách đó không xa nằm dưới đất Ngu Lãng, sau đó đi tới: "Ngươi còn sống a?"

Ngu Lãng nằm, toàn thân bốc hơi nóng, da của hắn có vẻ hơi xích hồng, há hốc mồm thở mạnh, thần sắc mơ hồ có chút thống khổ.

"Kém chút liền phải chết." Ngu Lãng thở phì phò nói ra.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?" Lý Lạc cũng đi tới, có chút nghi ngờ hỏi, từ chiến đấu bắt đầu về sau, Ngu Lãng chỉ tại không ngừng chạy, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

"Là Di Nhĩ đạo sư độc môn chi thuật, Tụ Phong Thức, nghe nói đạo sư đã từng cũng là lục phẩm tướng, hắn chính là nương tựa theo môn này đặc biệt tướng thuật, mới dần dần đền bù một chút cùng với những cái khác cùng tuổi thiên tài thế yếu." Bạch Đậu Đậu nói ra.

"Thuật này cần đang không ngừng đang chạy, vận chuyển phong tướng chi lực cùng nhục thân ma sát, cuối cùng tại trải qua ấp ủ về sau, hóa thành cực kỳ lăng lệ cùng cường hoành công kích, nhưng loại cường độ này công kích thời gian cũng cực kỳ ngắn ngủi. . ."

"Mà lại nhục thân cùng phong tướng chi lực ma sát lúc, cũng sẽ tạo thành cực kỳ mãnh liệt thống khổ, mỗi một lần thi triển, đều không thua gì một trận cực hình, Di Nhĩ đạo sư hỏi qua ba người chúng ta, nhưng ta cùng Khâu Lạc đều không có lựa chọn thuật này, chỉ có Ngu Lãng tuyển."

Lý Lạc nghe vậy, có chút trầm mặc, Bạch Đậu Đậu cùng Khâu Lạc không có lựa chọn, là bởi vì bọn hắn không cần như thế, bọn hắn thiên phú vốn là xuất chúng, cũng không cần loại lực lượng bản thân tra tấn mới có thể đổi lấy mà đến ngắn ngủi này, nhưng Ngu Lãng sẽ chọn, là bởi vì hắn không có lựa chọn khác.

Muốn đuổi kịp Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc loại đồng đội thiên tài này, đồng thời làm cho tự thân không đến mức trở thành vướng víu, hắn chỉ có thể từ mặt khác góc độ đuổi theo.

Mà Di Nhĩ đạo sư cái này "Tụ Phong Thức" hoàn toàn chính xác rất thích hợp hắn.

Ngu Lãng người này, mặc dù ngày bình thường nhìn qua cà lơ phất phơ cười đùa tí tửng, nhưng nội tâm tính bền dẻo, lại cũng không so bất luận kẻ nào kém.

Có lẽ đây cũng là hắn duy nhất một loại ưu thế, dù sao cùng mặt khác tử huy học viên so ra, hắn bất luận gia thế hay là thiên phú, đều rất phổ thông.

Lý Lạc đối với Ngu Lãng vươn tay, đem hắn từ dưới đất kéo lên, người sau khuôn mặt như tôm luộc giống như đỏ bừng, nhe răng trợn mắt nói: "Lý Lạc, lần này là ta còn không thuần thục "Tụ Phong Thức" chờ về sau ta luyện tốt, đến lúc đó để cho ngươi nhìn xem uy phong của ta."

"Không biết ngươi đến tột cùng tại cậy mạnh cái gì, lấy điều kiện của ngươi, tại trong tử huy đội ngũ vốn cũng không dễ lăn lộn, làm gì cắn răng liều chết, tự mình lựa chọn một cái kim huy đội ngũ, không phải cũng có thể dễ chịu một chút a? Lưu tại nơi này, ngươi mệt mỏi, chúng ta cũng mệt mỏi." Lúc này có một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến, chính là cái kia Khâu Lạc.

Lý Lạc mày nhăn lại, nhìn về phía cái kia Khâu Lạc: "Lời này của ngươi nói đến liền quá mức một chút a?"

Khâu Lạc thản nhiên nói: "Ta nói có lỗi sao? Hôm nay nếu như không phải hắn nơi này như xe bị tuột xích, làm cho chúng ta "Phong Thỉ Thiết Kỵ" thiếu một góc, coi như ngươi lâm thời ôm chân phật thi triển ra song tướng chi lực, vậy cũng thua không nghi ngờ."

"Ngươi không cần bởi vì hắn là bằng hữu của ngươi, đã cảm thấy ta nói chuyện quá phận, dù sao hắn cũng không phải tại ngươi trong đội, ngươi cũng không cần cho hắn nhỏ yếu mà tính tiền."

Lý Lạc nhạt tiếng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không cần thiết bởi vì lúc này Ngu Lãng cùng ngươi có một ít chênh lệch liền ghét bỏ hắn, chuyện tương lai không ai nói được rõ ràng, vạn nhất có một ngày Ngu Lãng lại vượt qua ngươi đây? Chẳng lẽ lúc kia hắn liền có thể để cho ngươi rời khỏi đội ngũ, đưa ngươi định là là vướng víu sao?"

Khâu Lạc mặt không thay đổi nói: "Ta không cảm thấy loại chuyện này sẽ xuất hiện, cho nên ngươi nêu ví dụ cũng không có ý nghĩa gì."

Ngu Lãng vội vàng ngăn lại Lý Lạc, có chút tự trách mà nói: "Được rồi, ta đích xác là kéo một chút chân sau, nhìn như vậy, thực lực của ta lưu tại trong tử huy đội ngũ đích thật là rất miễn cưỡng, cho nên. . ."

"Ta càng thêm phải thật tốt nắm chặt cơ hội này, lưu tại nơi này cố gắng tăng lên chính mình, không buông tha bất kỳ một cái nào tử huy học viên đãi ngộ!" Tinh thần hắn chấn động, sục sôi nói ra.

Khâu Lạc vốn cho là lần này tử huy đội ngũ luận bàn hội làm cho Ngu Lãng nhận rõ chính mình, cho nên nghe được nửa đoạn trước nói, khóe miệng ý cười đều là có chút nổi lên, nhưng nào ngờ tới mặt sau này như thế một cái thần chuyển hướng, lập tức làm cho dáng tươi cười ngưng kết.

Lý Lạc cũng là khóe miệng hơi rút, tốt a, đây mới là hắn nhận biết hàng lại sóng lại tao kia, chỉ là một chút ngôn ngữ công kích, cũng nghĩ làm cho hắn minh ngộ bản thân, quả thực là coi thường hắn gắng chịu nhục ưu tú năng lực.

"Được rồi, các ngươi tất cả câm miệng đi!" Bạch Đậu Đậu cau mày quát một tiếng, đánh gãy Khâu Lạc lại sắp sửa bộc phát ngôn ngữ công kích.

Nàng nhìn về phía Khâu Lạc, nói: "Ngu Lãng mặc dù bây giờ không có thực lực, nhưng ngươi cũng không thể coi nhẹ hắn trong khoảng thời gian này cố gắng, Tụ Phong Thức tu luyện có bao nhiêu thống khổ, ngươi ta đều rõ ràng, về phần Ngu Lãng có hay không tư cách lưu tại trong đội ngũ, không phải chúng ta quyết định, mà là Di Nhĩ đạo sư, cho nên, về sau không nên nói nữa mấy lời vô dụng này."

Thoại âm rơi xuống, lại là nhìn về phía Ngu Lãng: "Trong đội ngũ ngươi là yếu nhất một vòng, đây là sự thật, nhưng ta cũng hi vọng ngươi cho rằng lấy làm hổ thẹn, mau chóng đuổi tới."

Đối mặt với Bạch Đậu Đậu gương mặt nghiêm túc kia, Ngu Lãng cũng là có chút hậm hực, xấu hổ gật đầu, không còn dám nhảy.

Một bên Lý Lạc nhìn thấy Ngu Lãng bộ dáng mệt mỏi này, ngược lại là không nhịn được muốn cười, không nghĩ tới Ngu Lãng vị này ai cũng sẽ nhức đầu đau đầu, lại bị Bạch Đậu Đậu áp chế đến không có chút nào tính tình, cái này còn tưởng là thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Sân huấn luyện bên ngoài.

"Xem ra miễn cưỡng xem như thế hoà không phân thắng bại đi." Si Thiền đạo sư cười cười, nói ra.

Di Nhĩ đạo sư gật gật đầu, nói: "Lý Lạc này có chút lợi hại, đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu chạm tới song tướng chi lực, tuy nói lúc trước đạo song tướng chi lực kia cực kỳ ngắn ngủi cùng không ổn định, nhưng đây là một cái tốt đẹp bắt đầu."

"Chờ hắn thật sơ bộ nắm giữ song tướng chi lực, chắc hẳn trên thi tháng, thật đúng là sẽ rực rỡ hào quang, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Si Thiền đạo sư nói: "Ngươi bên này cũng không tệ, đã vậy còn quá nhanh liền có thể tu luyện "Phong Thỉ Thiết Kỵ" bất quá nhất làm cho ta ngoài ý muốn, cũng không phải Bạch Đậu Đậu, ngược lại là Ngu Lãng kia. . ."

"Tụ Phong Thức tu luyện, cũng không phải người người đều có thể chịu được, trước kia cũng không phải không có học viên thử qua, nhưng tựa hồ cuối cùng đều từ bỏ a? Ngu Lãng này cuối cùng có thể kiên trì xuống tới?"

Di Nhĩ đạo sư cười nói: "Ai biết được. . . Bất quá Ngu Lãng này thiên phú bình thường, nhưng tâm tính kì thực cứng cỏi, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tụ Phong Thức rất thích hợp hắn, hắn hẳn là cũng minh bạch đây là hắn cơ hội khó được, ta tin tưởng hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Biểu hiện của hắn mặc dù rất không ổn định, có thể cái này như là lắc cái sàng đồng dạng, không chừng lúc nào, liền sẽ cho ngươi một chút kinh hỉ."

Si Thiền đạo sư gật gật đầu, ánh mắt nhìn qua trong sân các thiếu niên.

Sắp đến trận này thi tháng, sẽ để cho đến những này đến từ Đại Hạ quốc các nơi thiên tài thiếu niên bọn họ, chân chính hiện ra tự thân chất lượng.

Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến lưu lưu, liền biết.

"Đúng rồi. . ."

Di Nhĩ đạo sư đột nhiên nói: "Nghe nói tháng sau, Ám Quật liền muốn mở?"

Si Thiền đạo sư trầm mặc một chút, gật gật đầu.

"Lần này Ám Quật, mở có chút sớm a, điều này nói rõ cái gì?" Di Nhĩ đạo sư nhíu mày, nói ra.

Si Thiền đạo sư trong con ngươi lướt qua một vòng vẻ lo lắng, thở một hơi thật dài.

"Nói rõ viện trưởng phong trấn, bị sớm xông phá."

Hai người đối mặt, đều là lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

Cái này, có thể không tính là chuyện gì tốt a..