Chương 164: Tổng Đốc tiểu đội

Chương 164: Tổng Đốc tiểu đội

Trong bất tri bất giác, Lý Lạc những học sinh mới này tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, đã là gần một tháng.

Một tháng thời gian, cũng là làm cho bọn hắn thời gian dần trôi qua quen thuộc Thánh Huyền Tinh học phủ tiết tấu, đồng thời tại thoát ly mới đầu loại câu nệ đối với hoàn cảnh xa lạ kia, đề phòng về sau, bắt đầu sinh ra đối với tương lai rất nhiều hướng tới cùng chờ đợi.

Mà theo cuối tháng đi vào, trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, bầu không khí lại bắt đầu thời gian dần trôi qua náo nhiệt.

Bởi vì mỗi tháng bài vị chiến sắp tới.

Ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, mỗi tháng cuối tháng, đều sẽ có một lần cái gọi là bài vị chiến, bài vị chiến là lấy tiểu đội hình thức, quyết tuyển ra trong mỗi cái viện cấp đội ngũ xếp hạng.

Bài vị chiến là Thánh Huyền Tinh học phủ đặc sắc, chỉ tại ma luyện học viên, đồng thời làm cho bọn hắn tại trong cạnh tranh lẫn nhau không ngừng tiến bộ, mà bài vị chiến có phong phú điểm tích lũy học phủ ban thưởng, cho nên rất nhiều học viên đều là đem nó coi là hàng năm điểm tích lũy học phủ nơi phát ra đầu to một trong.

Điểm tích lũy học phủ ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho đến tuyệt đại bộ phận học viên vì thế làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Cho nên mỗi tháng đáy Thánh Huyền Tinh học phủ, trò hay không ngừng.

. . .

Nam Phong học phủ, nhà ăn gần cửa sổ chỗ.

Lý Lạc, Ngu Lãng ngồi cùng một chỗ, bên cạnh còn có Triệu Khoát, Tông Phú mấy người.

"Còn có ba ngày thời gian chính là cuối tháng bài vị chiến."

Ngu Lãng nhìn quanh tứ phương, hơi có chút phóng khoáng chi khí: "Hi vọng trận này bài vị tranh tài, các ngươi không nên quá xui xẻo trực tiếp gặp phải ta, bằng không, cũng liền không nên trách huynh đệ ta không nể mặt mũi."

Triệu Khoát khinh bỉ nói: "Không phải liền là ỷ vào Bạch Đậu Đậu uy phong nha, phách lối cái gì."

Những người khác cũng là nhao nhao đối với Ngu Lãng loại thái độ cáo mượn oai hùm này biểu thị khiển trách.

Lý Lạc cười một tiếng, vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy cách đó không xa Lã Thanh Nhi bóng hình xinh đẹp xuất hiện, sau đó liền đối với nàng vẫy vẫy tay.

Lã Thanh Nhi ánh mắt trông thấy Lý Lạc, thần sắc có chút phức tạp, chần chờ một chút, hay là đi tới ngồi xuống.

"Tại sao ta cảm giác mấy ngày nay ngươi có chút sợ nhìn gặp ta? Thông tri ngươi đi ra ăn cơm cũng chậm chạp như thế." Lý Lạc có chút nghi ngờ hỏi.

"Đâu, nào có." Lã Thanh Nhi vội vàng nói, cúi đầu uống nước.

"Thật sao?" Lý Lạc cũng có chút không nghĩ ra, bất quá cũng không có hỏi nhiều, quay đầu cùng Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn trò chuyện giết thì giờ.

Nhìn thấy hắn không có hỏi tới, Lã Thanh Nhi vừa rồi lặng lẽ thở dài một hơi, nàng cúi đầu nhìn qua trong chén nước phản chiếu đi ra thanh lệ gương mặt, trong đầu liền không khỏi nhớ tới vài ngày trước cùng Khương Thanh Nga trận kia va chạm.

Đặc biệt là Khương Thanh Nga nói câu kia hổ lang nói như vậy. . . Đơn giản đem Lã Thanh Nhi dọa đến mấy ngày nay đều không có ngủ ngon giấc.

"Nàng đúng là điên."

Lã Thanh Nhi nghĩ tới đây, khuôn mặt nhỏ liền không nhịn được trở nên nóng bỏng, ngay cả thân thể nhiệt độ đều tại lên cao.

"Ngươi có phải hay không ngã bệnh?" Một bên Lý Lạc phát giác được biến hóa của nàng, hỏi.

"Không có!" Lã Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, quay đầu, không muốn đi nhìn Lý Lạc.

Lý Lạc không hiểu thấu, vừa muốn nói chuyện, lúc này Triệu Khoát thanh âm truyền đến: "Lạc ca, lần này tìm ngươi đi ra, chủ yếu là có tình báo cáo tri."

Lý Lạc nhìn đến Triệu Khoát bộ dáng một mặt thần bí kia, buồn cười nói: "Tình báo gì?"

"Lạc ca còn nhớ rõ Sư Không a?"

Lý Lạc gật gật đầu, cái này nhất định phải nhớ kỹ a, ban đầu ở Thiên Thục quận lớn nhất đối đầu, chỉ bất quá khi tiến vào đến Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, hắn cơ hồ chưa từng thấy Sư Không, dù sao mấy ngàn người mới, sao có thể thời khắc gặp.

"Chẳng lẽ hắn lại làm cái gì yêu thiêu thân rồi?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ hỏi.

Triệu Khoát hiển nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đề cập với hắn lên cái này Sư Không.

Triệu Khoát gật gật đầu, nói: "Lạc ca các ngươi là tử huy tiểu đội, ở vào tân sinh đỉnh, cho nên hiện tại trong mắt đều là nhìn chằm chằm mặt khác tử huy tiểu đội, cho nên các ngươi không biết, tại tử huy tiểu đội phía dưới, kim huy tiểu đội này cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt."

"Cái này sẽ gần một tháng xuống tới, không biết bao nhiêu kim huy tiểu đội tiến hành qua đủ loại va chạm."

"Mà tại trong những va chạm này, dưới mắt danh khí lớn nhất một chi kim huy tiểu đội, gọi là "Tổng Đốc tiểu đội" ."

Lý Lạc sững sờ: "Tổng Đốc tiểu đội? Cái này cái quỷ gì danh tự."

"Người khác cho bọn hắn lấy cái tên này, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì trong chi kim huy tiểu đội này bốn người, bọn hắn có một cái giống nhau điểm, đó chính là bọn họ lão cha, đều là Đại Hạ một quận tổng đốc." Một bên Tông Phú giải thích nói.

Không sai, tại Thánh Huyền Tinh học phủ, tử huy tiểu đội là ba người, mà kim huy tiểu đội là bốn người phối trí, ngân huy tiểu đội năm người phối trí.

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, toàn tức nói: "Sư Không ngay tại trong chi tiểu đội này?"

Triệu Khoát gật gật đầu, thần sắc có chút nghiêm nghị nói: "Chi này Tổng Đốc tiểu đội, nó đội trưởng tên là Thẩm Gia, người này thực lực không tầm thường, trước đó tại Ngu Lãng trên sách thực lực kia, hắn xếp hạng thứ 10, nguyên bản đều cho là hắn sẽ bị tử huy đạo sư chọn trúng, nhưng không nghĩ tới cuối cùng bị si đi xuống."

"Cái này đích xác là có chút không may." Lý Lạc lắc đầu, năm vị tử huy đạo sư, hết thảy tuyển mười lăm cái tân sinh  theo lý tới nói, cái này Thẩm Gia xếp hạng thứ 10, bị lựa chọn sử dụng xác suất là rất lớn, kết quả vậy mà không được tuyển, đây thật là cái hài tử không may.

"Trừ Thẩm Gia bên ngoài, trong chi Tổng Đốc tiểu đội này hai người khác, một cái gọi Phong Trạch, một cái gọi đức Tích Viêm, bọn hắn trước đó cũng coi là xếp hạng hai mươi vị trí đầu. . ."

"Chi tiểu đội này thực lực rất mạnh, nghe nói bọn hắn lần này bài vị tranh tài mặt mục tiêu, là đánh bại một chi tử huy đội ngũ." Triệu Khoát chậm rãi nói.

"Ngươi không phải là nói. . . Bọn hắn đem mục tiêu nhìn về phía ta đi?" Lý Lạc cười nói.

Triệu Khoát, Tông Phú bọn hắn đều là chăm chú gật đầu.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Đây là đem chúng ta chi tiểu đội này coi là quả hồng mềm rồi? Không nên a, không phải còn có Ngu Lãng hạng chót hàng này sao?"

Một bên Ngu Lãng phẫn nộ nói: "Đừng muốn nói bậy, ngươi cho rằng ta Đậu Đậu đội trưởng lực uy hiếp là ngươi có thể so sánh sao?"

Triệu Khoát nói ra: "Bọn hắn sẽ chọn Lạc ca chi tiểu đội này, trong đó hẳn là có Sư Không nguyên nhân, bất quá bọn hắn đích thật là có chuẩn bị mà đến, từ chúng ta thám thính tới tin tức nhìn, Tổng Đốc tiểu đội cũng không phải là muốn đơn độc xuất thủ, mà là trả liên hợp mặt khác một chi đỉnh tiêm kim huy tiểu đội, dự định cùng một chỗ đối phó các ngươi."

Lý Lạc nhíu mày, hai chi đỉnh tiêm kim huy tiểu đội? Nếu như là dạng này, vậy coi như thật sự là không thể coi thường, dù sao đối phương cũng không phải đèn đã cạn dầu, tại nhân số ưu thế dưới, bọn hắn chi tiểu đội này chưa hẳn ăn được.

"Tình báo này hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, cám ơn, các huynh đệ." Lý Lạc chậm rãi nói ra, nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, bị hai chi kim huy tiểu đội này mai phục mà nói, nói không chừng thật đúng là có khả năng lật thuyền trong mương.

Triệu Khoát cười ha ha, nói: "Lạc ca chỗ đó, kỳ thật cái này còn không phải hôm nay chủ yếu muốn nói sự tình."

"Chẳng lẽ không chỉ đám bọn hắn?" Lý Lạc sắc mặt khó coi, chẳng lẽ ta Lý Lạc nhân duyên kém như vậy sao? Ai cũng muốn chơi ta!

"Không phải không phải. . ."

Triệu Khoát liền vội vàng lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Nhưng thật ra là dạng này, Tổng Đốc tiểu đội liên hợp chi kia đỉnh tiêm tiểu đội, vừa vặn cùng chúng ta có chút khúc mắc, ngoài ra chúng ta cũng thèm bọn hắn đến lúc đó điểm tích lũy, cho nên. . ."

Tông Phú tiếp lời nói: "Cho nên chúng ta cũng âm thầm liên hợp một chi đội ngũ, muốn ăn bọn hắn."

Lý Lạc chấn kinh, cảm tình đây là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau? Đám học sinh thời nay chơi đều như thế có sáo lộ sao?

"Ý nghĩ này rất tốt, ta duy trì." Bất quá Lý Lạc đối với cái này hay là rất duy trì, dù sao có thể cho những người trong lòng có quỷ ý đồ đối với hắn kia tạo thành phiền phức, hắn là rất tình nguyện.

Triệu Khoát nói: "Bất quá bây giờ có một vấn đề. . . Chính là chúng ta chi tiểu đội này, lại thêm chúng ta liên hợp đội ngũ kia, tựa hồ cộng lại cũng không nhất định có thể đánh thắng chi kia đỉnh tiêm kim huy tiểu đội."

Lý Lạc: ". . ."

Không có ý tứ, nguyên lai không phải chim sẻ núp đằng sau, mà là một cái nhìn qua bọ ngựa chảy nước miếng châu chấu.

"Vậy các ngươi ở chỗ này nói với ta cọng lông a?" Lý Lạc không nhịn được đậu đen rau muống.

"Ý nghĩ của chúng ta là. . . Lạc ca trong đội ngũ của ngươi, có thể hay không phái một người đến trợ giúp một chút chúng ta, chỉ cần ngươi bên kia đem Tổng Đốc tiểu đội hơi kéo dài một chút, cuối cùng chúng ta liền có thể đem bọn hắn toàn bộ ăn." Triệu Khoát cười nói.

Lý Lạc thần sắc có chút đặc sắc, hắn nhìn chằm chằm Triệu Khoát, Tông Phú, Trì Tô mấy người, sau một lúc lâu, mới nói: "Các ngươi thật đúng là một nhân tài."

Làm nửa ngày lại là muốn tới tìm hắn cho người mượn hỗ trợ ăn một bữa tiệc.

Bất quá bọn hắn kế hoạch, cũng là đích thật là có thể được, hắn bên này ba người, nếu như muốn mượn ra ngoài, tất nhiên là chỉ có thể cho mượn Tân Phù, dù sao Bạch Manh Manh thực lực còn chưa đủ, chỉ là kể từ đó, hắn liền muốn cùng Bạch Manh Manh hai người, đứng vững chi kia Tổng Đốc tiểu đội một chút thời gian?

Lý Lạc suy tư một lát, cuối cùng tại Triệu Khoát bọn hắn trông mong dưới ánh mắt, nhẹ gật đầu.

"Có thể làm."

Triệu Khoát đám người nhất thời đại hỉ, toàn tức nói: "Liền biết Lạc ca ngươi sẽ đáp ứng, chúng ta ngay cả lần này kế hoạch danh tự đều muốn tốt."

"Còn có kế hoạch danh tự? Kêu cái gì?"

"Bảo hộ bên ta Lạc ca!"

Lý Lạc suýt nữa một miếng cơm phun đến trên mặt bọn họ..