Chương 165: Tên đội

Chương 165: Tên đội

Tại cùng Triệu Khoát bọn người thương định một chút kế hoạch chi tiết về sau, đám người chính là giải tán lập tức, Lý Lạc thì là cùng Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng đi xuống thang lầu, chuẩn bị tất cả về các nơi.

Mà vừa đi xuống thang lầu, Lý Lạc bước chân chính là ngừng một lát, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn qua phía trước.

Đối diện có bốn đạo nhân ảnh đi tới, một người trong đó bộ dáng rất là quen thuộc, chính là trước đó ở trong Thiên Thục quận Lý Lạc lớn nhất đối đầu, Sư Không.

Thời gian mấy tháng không thấy, Sư Không đã từng loại nhuệ khí kia ngược lại là tiêu tán rất nhiều, sắc mặt trầm ngưng, ánh mắt so dĩ vãng lộ ra càng thêm âm ế.

Ở bên người Sư Không còn có ba người, ngược lại là có chút lạ lẫm, người ở giữa kia, là một tên tóc rối tung, có vẻ hơi không bị trói buộc thẳng tắp thiếu niên, hắn song mi thô đen, nhíu mày lại lúc, ẩn ẩn có tiếp xúc đến cùng nhau dấu hiệu, trống rỗng tràn ra một chút hung hoành chi ý.

Song phương đối mặt, thiếu niên mày rậm kia chính là trên mặt ý cười đi tới.

"Lý Lạc đồng học, thật sự là ngưỡng mộ đã lâu." Hắn cười nói.

Lý Lạc nhìn một chút hắn, nói: "Thẩm Gia?"

Người này có thể dẫn đầu lên tiếng, hiển nhiên chính là trong bốn người người làm chủ, đó phải là chi này Tổng Đốc tiểu đội đội trưởng, Thẩm Gia.

Thiếu niên mày rậm cười híp mắt gật gật đầu, nói: "Thật sự là vinh hạnh, vậy mà có thể làm cho Lý Lạc đồng học biết được tên của ta, chắc hẳn hẳn là kế hoạch của chúng ta bị phát hiện đi?"

"Người trẻ tuổi, có chút dã tâm là chuyện tốt." Lý Lạc chăm chú lời bình nói.

"Vậy trước tiên đa tạ Lý Lạc đồng học khích lệ, chúng ta tranh thủ thành công, đem các ngươi lôi xuống ngựa." Thẩm Gia cười nói.

"Ủng hộ, bất quá làm sự tình hay là đến lượng sức mà đi, đừng đến lúc đó săn hổ không thành, ngược lại bị đập tàn phế, vậy thì có chút khôi hài." Lý Lạc gật gật đầu, sau đó cũng liền không nói thêm lời, khoát tay áo, liền mang theo Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng rời đi.

Về phần Sư Không kia, hắn ngược lại là chưa từng cùng hắn từng có nửa câu.

Kẻ thất bại, không cần để ý.

Mà Sư Không hiển nhiên cũng hiểu biết Lý Lạc ý nghĩ, cho nên sắc mặt càng thêm âm trầm, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc bóng lưng rời đi.

"Được rồi, hắn hiện tại cũng không phải tại Thiên Thục quận lúc thiếu phủ chủ vô năng kia." Thẩm Gia vỗ vỗ Sư Không bả vai, cười nói: "Người ta hiện tại có được song tướng, thế nhưng là ngay cả Đô Trạch Bắc Hiên đều có thể đánh bại thiên tài tân sinh."

"Bất quá có thể cho loại thiên tài tân sinh này tìm một chút phiền phức, kỳ thật cũng là một kiện chuyện vui."

Nói xong, hắn chính là mang theo ba người tiếp tục tiến lên, quẹo góc, gõ cửa tiến vào trong một nhã gian.

Trong nhã gian, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên nhìn thoáng qua bốn người, người trước cười nói: "Cuối cùng tới a."

"Vừa rồi gặp phải Lý Lạc." Thẩm Gia bốn người ngồi xuống, cười híp mắt nói: "Lần này, xem như đắc tội hắn."

Đô Trạch Bắc Hiên thản nhiên nói: "Kỳ thật các ngươi cũng không có tham dự tất yếu, bài vị tranh tài, chúng ta không ngoài dự liệu có thể trực tiếp diệt Lý Lạc bọn hắn."

Thẩm Gia cười nói: "Nhưng ngươi không phải đã đi ra một lần ngoài ý muốn sao? Ra lại một lần, thật kỳ quái sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt lập tức trở nên băng hàn xuống tới.

"Thẩm Gia, ngươi cho rằng các ngươi cái gọi là mạnh nhất kim huy tiểu đội này, ta sẽ đặt tại trong mắt sao?" Đô Trạch Bắc Hiên lạnh giọng nói.

Vương Hạc Cưu vội vàng triển khai quạt xếp, nói: "Thật dễ nói chuyện, không cần thiết làm như thế cương."

Thẩm Gia nắm lên trên mặt bàn chén rượu uống một ngụm, nói: "Nếu tiếp việc này, vậy chúng ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực cho Lý Lạc bọn hắn tìm phiền toái, ta cũng đã nói, làm thành như vậy, liền xem như triệt để đắc tội Lý Lạc, ta muốn biết, chúng ta chỗ tốt đến tột cùng có thể hay không thực hiện?"

Hắn nhìn chằm chằm Vương Hạc Cưu hai người, chậm rãi nói: "Sang năm, Thẩm Kim Tiêu đạo sư sẽ từ trong chúng ta tuyển ra tử huy học viên mới sao?"

Xuỵt

Vương Hạc Cưu mỉm cười, nói: "Lời này, về sau đừng hỏi nữa, hỏi, chúng ta cũng sẽ không thừa nhận nói qua, có biết không?"

Thẩm Gia trầm mặc một chút, cuối cùng gật đầu.

"Được, ta đã biết."

. . .

Khi Lý Lạc trở lại lầu nhỏ thời điểm, hay là tìm đến Tân Phù, Bạch Manh Manh thương lượng một chút chuyện này, đặc biệt là cần Tân Phù đi giúp Triệu Khoát bọn hắn điểm này.

Dù sao mặc dù hắn là đội trưởng, nhưng hiển nhiên cũng nhất định phải tôn trọng một chút đồng đội ý kiến.

"Cái kia "Tổng Đốc tiểu đội" sẽ để mắt tới chúng ta, xác suất lớn là bởi vì ta cùng Sư Không kia trước kia từng có ân oán, các ngươi xem như bị ta liên luỵ vào."

Bạch Manh Manh lúm đồng tiền như hoa, thanh âm ôn nhu nói: "Đội trưởng, bây giờ chúng ta là một tiểu đội, bọn hắn nếu chủ động tới trêu chọc chúng ta, đó chính là chúng ta tiểu đội này sự tình đâu, ngươi không cần bởi vậy cảm thấy chú ý."

Lý Lạc rất vui mừng, nhuyễn manh muội tử quả nhiên làm người ta yêu thích.

"Cái kia Tân Phù đâu? Đối với cần ngươi đi giúp Triệu Khoát bọn hắn điểm này." Lý Lạc hỏi.

Tân Phù hữu khí vô lực nói: "Nha."

Lý Lạc liếc mắt, người này thật sự là quá chết mất, không có chút nào đấu chí cùng chủ kiến dáng vẻ.

"Đã như vậy, vậy trước tiên quyết định như vậy đi, đến lúc đó Tân Phù đi giúp Triệu Khoát bọn hắn một thanh, ta cùng Manh Manh cuốn lấy cái kia "Tổng Đốc tiểu đội" ."

"Mà theo ta phải tới tin tức, đến lúc đó tiến vào khu vực tỉ thí thời điểm, năm chi tử huy tiểu đội sẽ cố ý bị phân tán đến phương hướng khác nhau, cho nên tiền kỳ không cần phải lo lắng nhân vật phản diện tiểu đội can thiệp." Lý Lạc vỗ bàn nói.

"Đội trưởng, hai người chúng ta có thể ngăn được sao? Cái kia "Tổng Đốc tiểu đội" ta cũng đã được nghe nói, thực lực của bọn hắn, kỳ thật vẫn là rất mạnh, không có khả năng bởi vì chỉ là kim huy tiểu đội liền xem nhẹ bọn hắn." Bạch Manh Manh yếu ớt mà hỏi.

Lý Lạc sờ lên cái cằm, cười nói: "Đương nhiên sẽ không xem nhẹ bọn hắn, ta sẽ làm chuẩn bị cẩn thận."

Bạch Manh Manh gật gật đầu, chợt lại là nói: "Đúng rồi, hôm nay Si Thiền đạo sư nói, bởi vì bài vị chiến muốn ghi danh, cho nên để cho chúng ta nên cho tiểu đội lấy cái tên."

"Tỷ tỷ của ta bọn hắn tiểu đội, bây giờ gọi làm "Phong Kỵ tiểu đội" Tần Trục Lộc bọn hắn tiểu đội, gọi là "Thanh Nguyệt tiểu đội" Y Lạp Sa bọn hắn tiểu đội gọi là "Nhất Diệp Thu tiểu đội" một lấy từ đám bọn hắn đội trưởng Y Lạp Sa hài âm, Vương Hạc Cưu bọn hắn tiểu đội, gọi là "Kim Môn tiểu đội" lấy từ Thẩm Kim Tiêu môn hạ chi ý. . ."

Lý Lạc nghe xong những tiểu đội này danh tự, có chút hắn nghi ngờ là, vì sao Tần Trục Lộc tiểu đội sẽ gọi là "Thanh Nguyệt tiểu đội" cái tên này, dùng chân nghĩ cũng biết là trong đội hai nữ hài xác định a, mà Tần Trục Lộc thân là đội trưởng cùng mạnh nhất tay chân, chẳng lẽ liên quan tên quyền tư cách đều không có sao?

Cuối cùng là cỡ nào lòng chua xót trong đội địa vị a?

Còn có Vương Hạc Cưu bọn hắn tên đội kia, còn có thể lại liếm một chút sao? !

"Đội ngũ chúng ta danh tự, kỳ thật ta sớm đã có phương án suy tính." Lý Lạc hướng về phía Bạch Manh Manh, Tân Phù cười cười, trong tươi cười tràn đầy trí tuệ.

Hai người đều là ngạc nhiên nhìn tới.

"Về sau chúng ta tiểu đội, liền gọi là "Chính Nghĩa tiểu đội" bởi vì nhan trị tức chính nghĩa!" Lý Lạc trịnh trọng nói.

Quá thổ.

Tân Phù da mặt co quắp một chút, trực tiếp liền muốn phản đối.

"Ai phản đối, đã nói lên ai đối với mình nhan trị không có tự tin, đây là một kiện rất thật đáng buồn sự tình." Bất quá tại hắn còn không có phản đối lên tiếng lúc, Lý Lạc liền chậm rãi nói.

Thế là Tân Phù trong miệng lời nói cũng chỉ có thể nuốt trở vào, mặc dù hắn đối với nhan trị cái gì không thèm để ý, nhưng hắn cũng không thấy được bản thân xấu xí.

Bạch Manh Manh nháy một chút mắt to như nước trong veo, nói khẽ: "Ta cảm thấy đội trưởng cái tên này lấy được rất chuẩn xác."

"Manh Manh vẫn rất có thẩm mỹ." Lý Lạc tán thán nói.

"Nếu không có người phản đối, như vậy ngày mai liền để Si Thiền đạo sư dùng tên đội này đi báo danh đi."

Lý Lạc đứng dậy, xòe bàn tay ra, nói: "Đến ăn mừng một cái đi, một cái Truyền Kỳ tiểu đội sinh ra, tương lai thế giới này, sẽ bởi vì nó mà run rẩy."

Bạch Manh Manh rất cổ động lập tức duỗi ra tay nhỏ, khoác lên Lý Lạc trên tay.

Tân Phù biểu thị rất giới, không muốn làm ngây thơ như vậy sự tình.

Lý Lạc thấy thế thì là cười nói: "Manh Manh a, Tân Phù hai ngày này tu hành rất mệt mỏi, về sau nếu như hắn không có thời gian đi nhà ăn, ta cảm thấy ngươi có thể nhiều giúp hắn làm hai bữa món ăn."

Một bàn tay nhanh chóng rơi xuống đi lên, Tân Phù dưới mũ trùm kia khuôn mặt tái nhợt giương lên lên dáng tươi cười.

"Đội trưởng, không cần thiết động một chút lại phiền phức người ta Manh Manh a?"

Lý Lạc bật cười lớn.

"Cái này muốn nhìn các hạ đến tột cùng thượng đạo hay không."

( hôm nay canh một. ).