Chương 166: Bài vị chiến mở ra

Chương 166: Bài vị chiến mở ra

Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả học viên chỗ mong đợi cuối tháng bài vị chiến, cuối cùng là lôi cuốn lấy sôi trào huyên náo bầu không khí, cuồn cuộn mà tới.

To rõ nổi trống âm thanh từ lúc sáng sớm, liền quanh quẩn tại học phủ mỗi một hẻo lánh, vì không khí sôi trào tăng thêm một thanh nhiệt hỏa.

Làm tân sinh, Lý Lạc bọn hắn bài vị chiến địa điểm là tại Thánh Huyền Tinh học phủ phía tây, nơi đây dãy núi chập trùng, địa hình phức tạp, cũng là tranh đấu tốt nơi chốn.

Mấy ngàn tân sinh bị phân tán ở mấy cái phương hướng khác nhau lối vào  chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Lý Lạc đứng ở trong đám người, hắn nhìn qua chung quanh những đội ngũ kia, tại mỗi một cái đội ngũ đội trưởng trước ngực, đều là đeo một viên huy chương, kim huy đội ngũ là huy chương màu vàng, ngân huy đội ngũ là huy chương màu bạc.

Mà khi bài vị chiến bắt đầu về sau, chỉ cần đội trưởng huy chương trước ngực bị đoạt dưới, như vậy thì đại biểu cho chi đội ngũ này bị đào thải.

Huy chương màu tím giá trị 500 điểm tích lũy học phủ, huy chương màu vàng giá trị 100 điểm tích lũy học phủ, huy chương màu bạc giá trị hai mươi điểm tích lũy học phủ.

Trọng yếu nhất chính là, đánh bại đối phương đội ngũ, còn có thể thu hoạch được đối phương một phần năm chiến lợi phẩm làm ngoài định mức ban thưởng.

Đơn giản tới nói, nếu như bị đánh bại đội ngũ trước đó thu được năm mai huy chương, vậy trong năm mai này, liền có một viên là thuộc về khen thưởng thêm, có thể trực tiếp lấy đi.

Cho nên hiện tại những học viên này tại Lý Lạc trong mắt, đã không phải là bạn học, mà là hành tẩu điểm tích lũy, nếu như có thể đem mảnh này đều cho cướp sạch, như vậy hắn sẽ có được cao tới hơn vạn điểm tích lũy!

Đến lúc đó Đế Lưu Tương trực tiếp mua hai chi, một chi luyện dược, một chi nếm hương vị!

Cái gì Năng Lượng Dịch, 300 điểm tích lũy, chút lòng thành.

"Đội trưởng, ngươi có thể hay không đừng nhìn xem người khác nuốt nước miếng a." Một bên, Bạch Manh Manh có chút đỏ mặt hảo tâm đề nghị.

Tân Phù cũng là thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Lạc, hiện tại người sau, nhìn xem ánh mắt của những người khác, phảng phất là quỷ đói nhìn xem đầy đất gà nướng đồng dạng.

Chung quanh một vòng đội ngũ, đều tại Lý Lạc ánh mắt kia nhìn soi mói, nhao nhao cảm thấy khó chịu lui xa một chút.

Lý Lạc lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt hiện ra lúng túng dáng tươi cười.

"Ha ha, kỳ thật mới vừa rồi là hơi nhớ trong nhà đồ ăn." Lý Lạc giải thích nói.

"Hừ, Lý Lạc, trong nhà ngươi đồ ăn dáng dấp cùng người một dạng sao?"

Có người hừ lạnh, Lý Lạc nhìn lại, nói chuyện chính là một tên làn da có chút xám trắng thiếu niên, hắn nhìn chằm chằm người sau, chần chờ một chút, nói: "Nhìn có chút quen mặt, a, ta nhớ được, ngươi là trước kia đấu trọn thầy muốn làm ta thạch tướng kia. . . Ngươi gọi là cái gì tới?"

Trước đó trên đấu trọn thầy, Lý Lạc bị hai người chặn đường, một người trong đó chính là thiếu niên thạch tướng này.

Mà Lý Lạc không biết là, cũng là người này tại chặn đường sau khi thất bại, gặp Đô Trạch Bắc Hiên, sau đó cũng bởi vì đối phương thái độ không tốt, bốc đồng cho hắn loạn chỉ một con đường.

"Hừ, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi là Da Hoa."

"Ta về sau nhất định cũng sẽ trở thành tử huy học viên!" Thiếu niên thạch tướng dõng dạc nói.

Lý Lạc gật đầu đồng ý: "Ta nhìn ngươi tài hoa xuất chúng, nhất định có thể được thường mong muốn."

Nói xong cũng không quá muốn phản ứng Da Hoa này, bởi vì hắn cảm giác đối phương tựa hồ không quá thông minh dáng vẻ.

Lý Lạc ánh mắt, nhìn về phía mảnh khu vực này bên phải, nơi đó có một mảnh đài cao, phía trên có chỗ ngồi, chỗ cao nhất là Si Thiền đạo sư, Thẩm Kim Tiêu năm vị tử huy đạo sư này, xuống dưới nữa một chút, thì là một chút tư lịch thâm hậu kim huy đạo sư.

Hiển nhiên, bọn hắn chính là lần này tân sinh bài vị chiến người chủ trì.

"Mặt khác viện cấp bài vị chiến, cũng là hôm nay bắt đầu đi. . . Cũng không biết Thanh Nga tỷ bên kia như thế nào?" Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Thánh Huyền Tinh học phủ mặt khác phương hướng, học phủ quá lớn, nó sân bãi cũng là cực kỳ bao la, hoàn toàn có thể tiếp nhận mấy cái viện cấp quy mô lớn tranh tài.

Mà đối với Khương Thanh Nga bên kia, kỳ thật hắn ngược lại không có gì đáng lo lắng, bởi vì tại trong tam tinh viện kia, Khương Thanh Nga đã xưng bá đã lâu, khả năng loại mỗi tháng bài vị chiến này đối với nàng mà nói, chỉ là một cái thu hoạch điểm tích lũy học phủ con đường mà thôi.

Thật sự là hâm mộ a.

Ta cũng muốn muốn không chút kiêng kỵ thu hoạch rau hẹ a.

Mà tại Lý Lạc trong lòng lúc cảm thán, tại trên đài cao kia, có tử huy đạo sư thanh âm hùng hồn truyền xuống: "Tất cả học viên chuẩn bị, lần này bài vị chiến, lấy mặt trời lặn thời điểm kết thúc, trong lúc này, các ngươi có thể thỏa thích tranh đấu, chỉ cần huy chương chưa từng bị cướp đi, liền muốn chiến đến không ngớt!"

"Đợi đến chung cổ vang lên lúc, ngân huy tiểu đội nhóm đầu tiên vào sân, sau mười phút, kim huy tiểu đội vào sân, tử huy tiểu đội cuối cùng mới vào sân."

Nghe được thanh âm này, Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, đây coi như là một loại đối với thực lực tương đối nhỏ yếu đội ngũ một loại cơ chế bảo hộ, miễn cho đến lúc đó như ong vỡ tổ tràn vào đi, đại bộ phận ngân huy tiểu đội bị dẫn đầu diệt đi.

Dù sao loại này bài vị chiến, cơ hồ đều là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Mà bọn hắn những tử huy tiểu đội này, không thể nghi ngờ là ở vào trong tân sinh chuỗi thức ăn đỉnh.

Tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, đạo thứ nhất chung cổ âm thanh, đột nhiên vang lên.

Sôi trào ồn ào âm thanh trong nháy mắt bộc phát.

Tính ra hàng trăm ngân huy tiểu đội như hồng lưu giống như xông ra, từ trong lối đi kia, vọt vào lần này sân thi đấu, sau đó giống như vui chơi cấp tốc đi xa.

Lý Lạc nhìn qua những ngân huy tiểu đội biến mất tại trong tầm mắt kia, có loại không hiểu không bỏ, đó là điểm tích lũy mọc chân đi xa cảm giác.

Đông

Tại ngân huy tiểu đội ra trận sau mười phút đồng hồ, đạo thứ hai chung cổ tiếng vang lên, kim huy tiểu đội cũng là bắt đầu ra trận.

Cùng ngân huy tiểu đội so ra, kim huy tiểu đội khí thế đều là trở nên càng thêm lăng lệ một chút, dù sao tạo thành những kim huy tiểu đội này, đều xem như trong tân sinh nhất lưu lực lượng, trong đó một số người thậm chí so năm chi tử huy tiểu đội một chút đội viên đều mạnh hơn hoành.

Chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn không thể trở thành tử huy học viên mà thôi.

Khi kim huy tiểu đội vào sân về sau, mảnh khu vực này cũng chỉ còn lại có Lý Lạc bọn hắn một chi đội ngũ, lập tức sôi trào sân bãi trở nên yên tĩnh.

Lý Lạc nhìn một chút trống trải bốn phía, nói ra: "Các ngươi có hay không một loại rút kiếm tứ phương, không người có thể chiến cảm giác?"

Bạch Manh Manh nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, không cần tung bay."

Tân Phù cũng là nói: "Điệu thấp."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, kỳ thật trước kia hắn vẫn luôn rất điệu thấp, nhưng từ khi gặp Bạch Manh Manh cùng Tân Phù về sau, hắn mới hiểu được, nguyên lai điệu thấp cũng là phân đẳng cấp.

Đông

Lúc này, tiếng thứ ba chung cổ tiếng vang lên.

Lý Lạc vung tay lên, nói: "Đi, đội trưởng mang các ngươi mở ra một trận giết chóc thịnh yến!"

Một ngựa đi đầu, thuận thông đạo, vọt vào trong sân thi đấu.

Tân Phù, Bạch Manh Manh nhanh chóng đuổi theo, ba người xuyên qua thông đạo, tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt, bất quá ánh mắt đi tới chỗ, không có một chi đội ngũ tồn tại.

"Chạy thật sạch sẽ."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp xuống nhiệm vụ của bọn hắn, chính là tận khả năng cầm ra một chút kim huy, ngân huy đội ngũ, tối thiểu nhất trước tiên đem điểm tích lũy cho tích lũy đứng lên.

"Đi, cắt rau hẹ đi!"

Lý Lạc quyết định một cái phương hướng, sau đó liền cấp tốc tiến lên, những kim huy, ngân huy đội ngũ kia đã sớm đi, nhất định phải đuổi theo, mới có thể tìm tới người.

Lý Lạc ba người đối với một cái phương hướng phi nhanh nửa ngày, phía trước có một mảnh rừng rậm xuất hiện, sau đó hắn chính là chân mày cau lại nhìn thấy, tại vùng rừng rậm kia biên giới chỗ, có một chi bốn người kim huy đội ngũ dừng lại.

"A, là ngươi? Thạch Đầu Oa!"

Mà theo tiếp cận, Lý Lạc lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì chi đội ngũ kia đầu lĩnh, chính là thiếu niên thạch tướng tài hoa xuất chúng kia.

"Ngươi kêu người nào Thạch Đầu Oa đâu!" Da Hoa cả giận nói.

"Ngươi không phải là ở chỗ này chờ đưa ấm áp a?" Lý Lạc cười nói.

"Lý Lạc, ta liền không phục ngươi thân phận tử huy học viên này, cho nên hôm nay nhất định phải xử lý ngươi! Có bản lĩnh, các ngươi liền đến đem chúng ta đội này ăn!" Da Hoa nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Lạc trên khuôn mặt ý cười càng sâu, vừa muốn nói chuyện, dưới chân bóng ma đột nhiên toàn động, ngay sau đó Tân Phù thân ảnh xuất hiện ở sau lưng nó.

"Đội trưởng, không thích hợp, bên trong vùng rừng rậm này không ít người!" Hiện thân Tân Phù gấp giọng nhắc nhở.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, thở dài: "Quả là thế, Thạch Đầu Oa, không nghĩ tới ngươi mày rậm mắt to, cũng là hỏng hàng, ta cũng không đánh chủ ý của ngươi, ngươi lại còn nghĩ đến rắn nuốt voi? Ta thật sự là coi thường ngươi."

Da Hoa nghe nói như thế, trên khuôn mặt biểu lộ lập tức thu liễm, hắn nhíu mày nhìn thoáng qua Tân Phù, một trận mưu đồ, ngược lại là bị gia hỏa này sớm cho thăm dò.

"Nếu mai phục thất bại, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn!" Da Hoa hừ một tiếng, song chưởng vỗ, chỉ thấy hậu phương trong rừng rậm rừng cây lắc lư, từng đạo bóng người đi ra.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không xuống mười chi kim huy tiểu đội.

"Lý Lạc, các ngươi những tử huy tiểu đội này thực lực mạnh nhất, nếu như tùy ý các ngươi thi triển tay chân, chúng ta những kim huy tiểu đội này sớm muộn sẽ bị các ngươi từng cái ăn hết, thà rằng như vậy, còn không bằng ngay từ đầu liền tập hợp lực lượng, trước đem mạnh nhất các ngươi giải quyết rơi!"

"Đáng tiếc, người có như vậy kiến thức chung quy là số ít, không phải vậy ta còn có thể lại kéo càng nhiều người." Da Hoa có chút tiếc nuối nói ra.

Lý Lạc nhìn qua mấy chục đạo bóng người nhìn chằm chằm kia, cũng là không nhịn được cảm thán một tiếng, Da Hoa này thật đúng là một nhân tài, mặt khác kim huy tiểu đội  bình thường đều sẽ trốn tránh tử huy tiểu đội đi, có thể gia hỏa này hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ, không chỉ có không tránh, ngược lại muốn đối với tử huy tiểu đội ra tay.

Mà ý nghĩ của hắn, kỳ thật một chút cũng không sai, bởi vì cái này đích xác là sáng suốt nhất cùng nhất có phách lực quyết định, tử huy tiểu đội đối với những kim huy tiểu đội này mà nói, mới là uy hiếp lớn nhất, dưới mắt tranh tài vừa mới bắt đầu, tử huy tiểu đội khí thế còn không có đánh ra đến, những tiểu đội khác đối với tử huy tiểu đội kính sợ cảm giác còn không quá mạnh, cho nên người kéo là dễ dàng nhất.

Một khi theo thời gian trôi qua, tử huy tiểu đội khí thế tại trong lần lượt thắng lợi bắt đầu tích lũy, những tiểu đội khác khó tránh khỏi sẽ sinh ra tâm mang sợ hãi, còn muốn người kéo vây quét tử huy tiểu đội độ khó liền sẽ đề cao rất nhiều.

Cho nên Da Hoa này, thật sự là đem nắm bắt thời cơ đến vừa vặn.

Trong kim huy đội viên, người tâm tư nhanh nhẹn, quả nhiên là không ít a.

Nếu như bởi vì tự thân là tử huy học viên liền đối với nó tâm hoài khinh thường, chỉ sợ sớm muộn lật thuyền trong mương.

"Động thủ! Để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút tử huy tiểu đội đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Mà vào lúc này, cái kia Da Hoa rít lên một tiếng, đã là dẫn đầu thôi động tướng lực, đi đầu vọt tới.

Ở sau lưng nó, mười mấy tên kim huy học viên cũng là khí thế hung hăng đánh thẳng tới.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Nhìn thấy như vậy chiến trận, Tân Phù sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, Bạch Manh Manh càng là hai tay nắm chặt.

"Còn có thể làm sao?"

Lý Lạc sắc mặt nghiêm nghị.

"Đương nhiên là chạy a!"

( hôm nay canh một ).