Chương 167: Bị vây công

Chương 167: Bị vây công

Khi Lý Lạc thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, Bạch Manh Manh vội vàng xoay người đi theo, mà Tân Phù càng là thân ảnh uốn éo, tựa như là hóa thành cái bóng nhàn nhạt, đi theo phi nước đại.

Lý Lạc ba người chạy trốn gọn gàng mà linh hoạt này, cũng là làm cho cái kia Da Hoa ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới chi này tử huy tiểu đội vậy mà như thế quả quyết. . .

"Các ngươi thân là tử huy tiểu đội kiêu ngạo đâu? !" Hắn giận dữ hét.

Lúc này, Lý Lạc kia không phải hẳn là đứng ra, hét lớn một tiếng, không phải liền là ba mươi người sao? Ta một người bao hết sao? !

"Kiêu ngạo cọng lông a, kiêu ngạo có điểm tích lũy tăng thêm sao? !" Xa xa, truyền đến Lý Lạc thanh âm.

Da Hoa cắn răng, nói: "Chúng ta cùng một chỗ đuổi! Nếu để cho bọn hắn chạy, quay đầu từng cái trả thù, chúng ta không ai đối phó!"

Mặt khác một chút kim huy đội trưởng của tiểu đội nghe vậy, cũng là dùng sức gật đầu, hoàn toàn chính xác, nếu đều đã xuất thủ, như vậy nhất định nhưng muốn làm đến cùng, mà lại nếu như có thể đem một chi tử huy tiểu đội cho đào thải, vậy bọn hắn một năm này cũng là có khoác lác vốn liếng, năm vị tử huy đạo sư thời khắc đều đang chăm chú giữa sân, không chừng đã cảm thấy bọn hắn biểu hiện tốt, có trở thành tử huy học viên tiềm lực đâu?

Thế là sau một khắc, mười mấy chi kim huy tiểu đội toàn lực phi nhanh mà ra, đối với Lý Lạc bọn hắn đào tẩu phương hướng truy kích mà đi.

Ở phía trước chạy trốn Lý Lạc sau khi thấy được bụi vuông khói cuồn cuộn, không nhịn được mắng: "Quá mức đi, như thế không cho tử huy tiểu đội mặt mũi sao?"

"Đội trưởng, ngươi không phải nói muốn dẫn chúng ta bắt đầu "Giết chóc" sao?" Tân Phù thanh âm truyền đến.

Lý Lạc mắt điếc tai ngơ, chuyên tâm chạy trốn, chỉ là trong lòng cho đội viên đau đầu hết chuyện để nói này ghi lại một bút, quay đầu để Manh Manh chuẩn bị cho ngươi tiệc.

Hay là Bạch Manh Manh hảo tâm giải thích nói: "Cái này cũng không thể trách đội trưởng, bọn hắn quá nhiều người, chúng ta coi như có thể diệt mấy cái kim huy tiểu đội, nhưng cuối cùng cũng sẽ lâm vào tiêu hao to lớn, mà lại tại phụ cận kia cũng không biết đối phương đến tột cùng còn có hay không mặt khác viện quân, cho nên đội trưởng chọn rời đi cái chỗ kia là rất lý trí hành vi."

"Đội trưởng, ta nói đúng sao?"

Ây

Lý Lạc ngẩn người, nguyên lai còn có thể có nhiều như vậy lý do sao? Kỳ thật hắn vừa rồi cũng chỉ là đơn thuần trông thấy đối phương quá nhiều người, hắn không muốn chính diện cứng rắn mà thôi.

"Ừm, Manh Manh ngươi nói một điểm không sai, ta thân là đội trưởng, nhất định phải nhìn càng thêm vì cái gì sâu xa, dù sao mục tiêu của chúng ta, không chỉ là cầm mấy cái như vậy huy chương màu vàng liền thỏa mãn." Bất quá Lý Lạc hay là nhanh chóng gật gật đầu, ngữ khí không vội không chậm, dường như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

"Đội trưởng thật lợi hại." Bạch Manh Manh tán thán nói.

Tân Phù có chút hồ nghi, sau đó lại hỏi: "Vậy chúng ta cứ như vậy một mực bị đuổi theo chạy xuống đi sao?"

Lý Lạc lườm hậu phương một chút, nói: "Cũng là chưa hẳn. . . Đây chính là hơn một ngàn điểm tích lũy học phủ đâu, bọn hắn có thể cùng tiến tới, làm sao cũng không phải một cái cơ hội?"

Tân Phù hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc, hắn lại còn nghĩ đến đem mười mấy chi kim huy tiểu đội này cho ăn hết?

Thế nhưng là, đối phương người đông thế mạnh, trong đó không thiếu một chút thực lực không tệ học viên, coi như bọn hắn bên này đơn thể thực lực so với đối phương đều mạnh rất nhiều, nhưng tại loại thế yếu số lượng này dưới, một khi bị kéo ở, phiền phức sẽ chỉ là bọn hắn.

"Tân Phù, ngươi ẩn nấp thân ảnh, tốc độ cao nhất dò xét phía trước địa hình, nếu như phát hiện có rừng rậm cùng dòng suối địa phương, lập tức chạy về thông tri." Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, đột nhiên nói ra.

Tân Phù nghe vậy, lần này ngược lại là một câu không nói, thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ nhanh chóng đi xa, tốc độ kia, so Lý Lạc tốc độ cao nhất phía dưới đều muốn nhanh một đoạn.

"Không hổ là ảnh tướng."

Lý Lạc thấy thế một tiếng tán thưởng, Tân Phù này thật sự là trời sinh trinh sát, sát thủ liệu, ảnh tướng chi lực, quá mức bí ẩn khó lường  khiến cho người khó lòng phòng bị, duy nhất thiếu hụt chính là một khi bại lộ, chính diện lực lượng liền sẽ yếu bớt rất nhiều.

"Manh Manh, ngươi lấy tự thân tướng lực, làm một đạo Tân Phù huyễn ảnh đi ra, đừng để bọn hắn phát hiện thiếu người."

"Ngoài ra chúng ta chạy tốc độ không nên quá nhanh, để bọn hắn cảm giác ngay tại một chút xíu đuổi theo."

Bạch Manh Manh nghe vậy, lập tức giòn tan lên tiếng, chợt tinh quang giống như tướng lực phun trào, liền có một đạo cái bóng mơ hồ, phảng phất đi theo Lý Lạc hai người bên cạnh.

Sau đó bọn hắn lại lần nữa phi nước đại.

Khi Lý Lạc bọn hắn tại chạy trốn thời điểm, tại sân bãi kia bên ngoài trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư cảm giác cũng là tại thời khắc chú ý trong sân các nơi tình huống.

Mà xem như năm chi tử huy một trong tiểu đội Lý Lạc bọn hắn, tự nhiên cũng không thiếu được chú ý.

Cho nên, Lý Lạc bọn hắn chạy trốn, cũng bị năm vị tử huy đạo sư phát giác.

"Lý Lạc này, làm sao mỗi lần tranh tài đều tại chạy trốn a?" Tào Thánh đạo sư không nhịn được cười nói.

"Này cũng trách không được hắn, chỉ có thể nói Da Hoa kia là cái người có bản lĩnh, lại có thể ngay đầu tiên thuyết phục nhiều như vậy kim huy tiểu đội theo hắn đi vây công Lý Lạc, là cái có tiềm lực bại hoại." Sở Tử đạo sư có chút thưởng thức nói.

Si Thiền đạo sư cũng là có chút điểm bất đắc dĩ lắc đầu, đây thật là chỉ có thể nói Lý Lạc bọn hắn xui xẻo, những phương hướng khác bốn chi tử huy tiểu đội, lúc này thế nhưng là không người có thể ngăn, dù sao bọn hắn bên kia không ai có thể như là Da Hoa như thế có lực chấp hành.

Ánh mắt của nàng liếc qua Thẩm Kim Tiêu, người sau ngược lại là bưng chén trà uống nhẹ, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Mặc dù Thẩm Kim Tiêu không nói gì, nhưng Si Thiền đạo sư hay là biết, gia hỏa này là đang nhìn trò hay, có lẽ hắn còn đang chờ đợi Lý Lạc bọn hắn trực tiếp bị Da Hoa những kim huy tiểu đội này cho đào thải.

Si Thiền đạo sư trong lòng hừ lạnh một tiếng, chợt ánh mắt nhìn về phía trong sân thi đấu khổng lồ.

Lý Lạc, ngươi nhưng phải không chịu thua kém điểm, ta còn chờ ngươi cầm tới Thập Nhị Đoạn Cẩm về sau, tốt có lý do chế giễu một chút Thẩm Kim Tiêu đâu, nếu như ngươi để cho ta kỳ vọng thất bại, đằng sau có thể có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

. . .

Lý Lạc bọn hắn như vậy đuổi trốn, kéo dài đến mười mấy phút đồng hồ.

Hậu phương kia Da Hoa bọn người thì là hiển lộ ra đầy đủ kiên nhẫn, có lẽ bọn hắn cũng minh bạch, một khi để Lý Lạc bọn hắn đào thoát, bọn hắn liên minh tạm thời này liền phải sụp đổ, không thể nói trước đến lúc đó sẽ còn xuất hiện lẫn nhau tranh đoạt huy chương sự tình, vạn nhất lúc này Lý Lạc bọn hắn vụng trộm lẻn về, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng phải bị đào thải.

Cho nên dưới mắt nhất định phải nổi lên một hơi, trước đem Lý Lạc chi này tử huy tiểu đội đào thải!

Tại khẩu khí này chống đỡ dưới, mười mấy chi kim huy tiểu đội này theo đuổi không bỏ, cuối cùng nhìn thấy Lý Lạc ba người quẹo vào trong một mảnh núi rừng, hiển nhiên là dự định mượn nhờ trong đó phức tạp hoàn cảnh thoát khỏi bọn hắn.

"Da Hoa, làm sao bây giờ? !" Có mặt khác kim huy đội trưởng của tiểu đội hỏi.

Da Hoa trầm ngâm mấy tức, nói: "Không thể buông tha, đuổi theo, chỗ này địa hình cũng không tính quá rộng rãi, chúng ta có thể vây khốn bọn hắn."

"Ta đề nghị mỗi ba cái kim huy tiểu đội thành một tổ, lẫn nhau bảo trì trợ giúp khoảng cách, chỉ cần chúng ta trận hình bất loạn, bọn hắn tuyệt đối không có cơ hội phản kích!"

"Một khi bọn hắn muốn xuất thủ, chỉ cần đem bọn hắn hơi ngăn chặn một hồi, chúng ta liền có thể hình thành vòng vây!"

Những người khác nghe vậy, cũng đều là gật gật đầu.

Có thể theo tới nơi này kim huy học viên, đều xem như thực lực không yếu, mà lại cũng có một chút dã tâm, bọn hắn tự nhiên cũng không muốn đem đánh bại tử huy tiểu đội cơ hội dương danh này buông tha.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nếu đều động thủ, hiện tại từ bỏ, chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi lấy Lý Lạc bọn hắn đến báo thù sao?

Một đoàn người có quyết nghị, chính là không do dự nữa, lần lượt từng bóng người nhanh chóng bắn ra, cuối cùng vọt vào phía trước giữa rừng núi.

Tiến vào sơn lâm về sau, mười mấy chi kim huy tiểu đội bắt đầu tản ra vòng vây, nhanh chóng tiến lên.

Mà rất nhanh, Da Hoa suất lĩnh đội ngũ dẫn đầu phát hiện Lý Lạc ba người tung tích, hắn không chút do dự vung tay lên, mười mấy đạo tướng thuật công kích trực tiếp tiêu xạ mà ra, đối với ba người chỗ trùng điệp oanh kích mà đi.

Oanh

Tướng lực nổ tuôn, mặt đất bị oanh ra từng đạo to bằng cái đầu cái hố.

Bất quá Da Hoa sắc mặt lại là vào lúc này biến đổi, bởi vì hắn phát hiện những tướng lực công kích này lại là trực tiếp xuyên thấu giữa sân Lý Lạc ba người thân ảnh.

Mà khi tướng lực công kích rơi xuống về sau, ba người thân ảnh cũng liền biến mất mà đi.

"Đây, đây là huyễn ảnh?" Da Hoa thất thanh nói.

"Bọn hắn người đâu? !"

Lúc này, phía bên phải phương hướng đột nhiên truyền đến còi huýt, đó là những tiểu đội khác phát ra cảnh giới tín hiệu.

"Lý Lạc bọn hắn ở bên kia!" Da Hoa vội vàng nói: "Mau mau, vây quanh đi qua!"

Từng nhánh kim huy tiểu đội vội vàng đối với phương hướng kia mau chóng bay đi.

Một lát sau, khi bọn hắn đuổi tới nơi đây, hình thành vòng vây, cẩn thận từng li từng tí đem phía trước rừng cây đều lật tung lúc, lại phát hiện cũng không có nhìn thấy Lý Lạc ba người thân ảnh, chỉ có trên mặt đất kia, tồn tại một bãi dần dần tiêu tán nước đọng.

Còn không đợi bọn hắn vẻ kinh ngạc tán đi, phương hướng bên trái kia, lại là truyền đến dồn dập còi huýt.

Da Hoa bọn người đành phải lại lần nữa vội vàng chạy tới.

Nhưng chờ bọn hắn thở hồng hộc lúc chạy đến, lại chỉ thấy được ba đạo dần dần tiêu tán huyễn ảnh.

"Đáng chết, bọn hắn đây là đang kiệt sức chúng ta!" Da Hoa sắc mặt kinh sợ.

Mà lại nương theo lấy lần lượt này còi huýt lung tung truyền tin, bọn hắn nguyên bản vây quanh trận hình cũng là đang dần dần bị đánh loạn.

"Thật là giảo hoạt Lý Lạc!"

Da Hoa thời gian dần trôi qua cảm giác được có chút bất an, lần này vây công, xem ra hay là qua loa một chút.

Mà tại hắn bất an lúc, bắt đầu có càng ngày càng nhiều gấp rút còi huýt tại từ bốn phía truyền đến, điều này nói rõ rất nhiều đội ngũ cũng bắt đầu gặp được Lý Lạc ba người huyễn ảnh, tại không xác định đối phương hành tích tình huống dưới liền phát ra trợ giúp tín hiệu.

Cái này cũng trách không được những đội ngũ này thất kinh, dù sao tại không có đầy đủ nhân số ưu thế dưới, đơn nhất kim huy tiểu đội gặp phải Lý Lạc bọn hắn chính là đưa đồ ăn.

"Loạn, loạn!"

Da Hoa nhìn qua nguyên bản có thứ tự trận hình bắt đầu trở nên hỗn loạn, một chút kim huy đội ngũ kinh hoảng dưới, đã bắt đầu không còn nghe theo chỉ lệnh, cái này khiến cho hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Cuối cùng, hắn quả quyết làm ra lựa chọn.

"Mau bỏ đi lui, không nên để lại ở chỗ này, chúng ta vây công thất bại!"

Làm ra lựa chọn, hắn cũng mặc kệ mặt khác kim huy tiểu đội, trực tiếp mang theo đội ngũ của mình xoay người rời đi.

Mà cũng chính là tại Da Hoa làm ra rút lui lựa chọn thời điểm, tại sơn lâm nơi nào đó, Lý Lạc nghe được bốn phía truyền đến hỗn loạn còi huýt âm thanh, trên mặt cũng là có dáng tươi cười nổi lên.

Hắn nhìn về phía Bạch Manh Manh, Tân Phù, bẻ bẻ cổ, thư triển tứ chi.

"Tốt, tiếp xuống chính là chúng ta biểu diễn thời điểm. . .".