Chương 168: Phản kích

Chương 168: Phản kích

Trong rừng cây, hai chi kim huy tiểu đội vội vã rút lui.

"Đi nhanh đi, hiện tại cục diện đã loạn đi lên, Lý Lạc kia không biết dùng biện pháp gì, khiến cho khắp nơi đều là huyễn ảnh, căn bản bắt không được."

"Ra khỏi núi mau chóng rời đi nơi này, miễn cho bị Lý Lạc trả thù."

Hai chi kim huy tiểu đội đội viên trao đổi, sau đó đều là trên mặt kinh hoảng tốc độ cao nhất rút lui.

Mà cũng chính là vào lúc này, bọn hắn đột nhiên lại nhìn thấy phía trước xuất hiện ba đạo nhân ảnh, chính là Lý Lạc, Tân Phù, Bạch Manh Manh ba người.

Bất quá nhìn thấy ba đạo nhân ảnh này, hai chi kim huy tiểu đội này cũng không có lại sinh ra bất luận cái gì hoảng sợ cảm xúc, ngược lại trên khuôn mặt hơi không kiên nhẫn.

"Lý Lạc này phiền quá à, loại huyễn ảnh này vừa rồi chúng ta gặp phải bốn năm lần."

"Đúng vậy a, ghê tởm nhất chính là chúng ta vậy mà cùng huyễn ảnh này giằng co vài phút, cuối cùng trơ mắt nhìn bọn hắn tiêu tán."

"Cảm giác chúng ta giống một đám đồ đần."

Một chi kim huy đội trưởng của tiểu đội bất đắc dĩ nói: "Không cần để ý, vọt thẳng đi qua, trước ra mảnh rừng núi này."

Những người khác đều là gật đầu, sau đó tăng thêm tốc độ, một đám người trực tiếp liền muốn từ Lý Lạc ba người trước mặt xuyên qua.

Mà một màn này, cũng làm cho đến Lý Lạc ba người có chút mộng, không phải đâu, hiện tại kim huy tiểu đội đều như thế càn rỡ sao? Ngay trước chúng ta mặt trực tiếp liền muốn nghênh ngang rời đi?

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác đối phương tựa hồ là đang nhục nhã hắn.

Cho nên, khi đối phương đi đến trước mặt thời điểm, hắn trực tiếp rống to một tiếng: "Xử lý bọn hắn!"

Tiếng rống chưa rơi xuống, Lý Lạc đã xuất thủ trước, tràn đầy sinh cơ màu xanh lá tướng lực từ trong lòng bàn tay dâng lên mà ra: "Thanh Ngọc Triền Thủ!"

Tướng lực biến thành thanh mộc cự mãng gào thét mà ra, vào đầu liền đem hai chi kim huy tiểu đội kia đội trưởng bao phủ đi vào, tứ chi đều quấn quanh.

Đồng thời thanh mộc quay cuồng, đem đến gần mấy tên kim huy học viên quét đến bay ngược mà ra.

Mà bị thanh mộc trói buộc, hai chi kim huy tiểu đội kia đội trưởng mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn khó có thể tin nhìn qua trước mặt Lý Lạc, tiếp theo thét lên lên tiếng: "Ngọa tào, bọn hắn là thật? !"

Còn không đợi tiếp tục gọi lên tiếng, có thanh mộc trực tiếp nhét vào trong miệng, thanh âm lập tức trở nên ô ô đứng lên.

Tại Lý Lạc xuất thủ giải quyết hết hai tên đội trưởng thời điểm, Tân Phù cũng là đột nhiên xuất thủ, Âm Ảnh tướng lực quét ngang, nhanh như như thiểm điện từ giữa sân mấy người thân ảnh ở giữa nhảy lên, dao găm trong khi vung lên, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, đều là bưng bít lấy chân ngã xuống đất, sức chiến đấu mất hết.

Bạch Manh Manh thì là thi triển tự thân tướng lực, huỳnh quang lướt qua, ba tên kim huy học viên phảng phất là nhìn thấy cái gì ảo giác đồng dạng, mặt lộ hoảng sợ đối với phía trước một trận chém loạn.

Rất nhanh, theo Tân Phù lướt qua, ba tên kim huy học viên này cũng là ngã xuống đất xuống dưới.

Ngắn ngủi bất quá hai phút đồng hồ thời gian, hai chi kim huy tiểu đội liền bị đoàn diệt.

Lý Lạc trên mặt ý cười nhìn qua một màn này, sau đó thanh mộc kia đem hai tên đội trưởng kéo tới trước mặt, đưa tay đem bọn hắn ngực huy chương màu vàng kéo xuống.

"200 điểm tích lũy học phủ tới tay." Hắn nhếch miệng cười nói.

"Chúc mừng các ngươi, bị đào thải." Lý Lạc tiện tay đem bọn hắn buông ra, đã mất đi huy chương màu vàng, bọn hắn sẽ cấm chỉ di động, không thể quấy nhiễu tranh tài tiến hành.

Hai tên đội trưởng kia sắc mặt tái nhợt, cả giận nói: "Lý Lạc, ngươi quá hèn hạ!"

"Hèn hạ chỗ nào? Các ngươi nghênh ngang từ trước mặt ta đi qua, coi ta không tồn tại giống như, ta còn muốn nói các ngươi tại kỳ thị ta đây!" Lý Lạc nói ra.

Hai tên đội trưởng khóc không ra nước mắt, con mẹ nó ngươi trước đó không ngừng dùng huyễn ảnh mê hoặc chúng ta, ai biết lần này lại là thật đó a.

Lý Lạc cười cười, đem huy chương màu vàng thu hồi, cũng không để ý tới hai chi kim huy tiểu đội như cha mẹ chết này, trực tiếp là mang theo Tân Phù, Bạch Manh Manh cấp tốc chuyển di.

Dù sao còn có mặt khác kim huy tiểu đội đang chờ bọn hắn, cũng không thể để bọn hắn tuỳ tiện chạy, không phải vậy vậy cũng rất xin lỗi bọn hắn đoạn đường này chạy trốn.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lý Lạc ba người thừa dịp những kim huy tiểu đội này ở vào trong hỗn loạn, bắt đầu như thiểm điện xuất kích.

Mà khi những kim huy tiểu đội này đã mất đi tuyệt đối nhân số ưu thế về sau, bọn hắn rốt cục bắt đầu thể nghiệm đến tử huy tiểu đội cường hãn, chỉ cần là bọn hắn không có ba chi đội ngũ tụ tập cùng một chỗ, như vậy đang đối mặt Lý Lạc ba người lúc, chiến cuộc cơ hồ là hiện ra dễ như trở bàn tay kết quả.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì một chi kim huy tiểu đội tại bị ba người chặn đường sau có thể toàn thân trở ra.

Cho nên, ngắn ngủi bất quá 20 phút thời gian, đến đây vây công Lý Lạc ba người mười mấy chi kim huy tiểu đội, đã có chín chi đội ngũ bị đào thải.

900 điểm tích lũy học phủ như vậy rơi túi.

. . .

"Lý Lạc bọn hắn tại bắt đầu phản kích."

Sơn lâm nơi nào đó, Da Hoa nghe trong núi rừng thỉnh thoảng sẽ truyền đến một chút tướng lực ba động, ánh mắt phức tạp thở dài một hơi, nguyên bản hắn hết thảy đều tính toán rất tốt, chỉ cần bọn hắn duy trì trận hình, đừng cho Lý Lạc có từng cái đánh tan cơ hội, một khi vòng vây thành hình, Lý Lạc bọn hắn không thể không chính diện nghênh chiến bọn hắn mười mấy chi kim huy tiểu đội liên thủ.

Đến lúc đó coi như đối phương có thể đánh đến bọn hắn phần lớn đội ngũ, nhưng cuối cùng tỷ số thắng xác suất lớn là thuộc về bọn hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới Lý Lạc như vậy giảo hoạt, vậy mà dùng một chút huyễn ảnh trực tiếp làm rối loạn hắn trận hình bố trí, đồng thời dẫn tới mặt khác đội ngũ thất kinh, chính mình loạn tiết tấu.

Cục diện bây giờ, cho dù là hắn cố gắng muốn duy trì, đều đã không làm được.

Lần này mưu đồ đã lâu kế hoạch, xem như thất bại.

Hắn nhìn một chút bên người, hiện tại nơi này đã chỉ còn lại có bọn hắn một chi đội ngũ, mặt khác kim huy tiểu đội không phải là bị Lý Lạc bọn hắn giải quyết, chính là thừa cơ trốn.

Lâm thời liên minh, đã là sụp đổ.

"Được rồi, đi thôi, rời đi nơi này."

Da Hoa lắc đầu, quay người đối với mảnh rừng núi này bên ngoài mà đi, bọn hắn hiện tại đã ở vào sơn lâm biên giới, hẳn là lập tức liền có thể rời đi nơi đây.

Da Hoa gia tốc mà đi, phía trước sơn lâm lối vào đã là có ánh nắng vung vãi xuống tới.

Bất quá, coi như lối ra càng ngày càng gần lúc, Da Hoa chi này kim huy tiểu đội bước chân đột nhiên từ từ ngừng lại, bọn hắn thần sắc có chút sợ hãi nhìn qua phía trước, chỉ thấy ở nơi đó, Lý Lạc dựa vào lấy thân cây, cười híp mắt nhìn qua bọn hắn.

"Lúc này đi sao?" Hắn cười hỏi.

Sau lưng Lý Lạc, còn có Bạch Manh Manh, về phần Tân Phù thì là không thấy thân ảnh, chắc hẳn đã tiềm phục tại âm thầm, tùy thời chờ đợi xuất thủ.

"Thạch Đầu Oa, ta còn thực sự là coi thường ngươi, lần này kém chút liền bị ngươi ám toán."

Da Hoa cái trán có gân xanh nhảy lên, nói: "Không cần loạn cho người ta đặt tên, ta gọi là Da Hoa, không gọi là Thạch Đầu Oa!"

Lý Lạc không thèm để ý khoát tay áo, nói: "Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Da Hoa hừ lạnh một tiếng, nói: "Thua thì thua, không có gì đáng nói, bất quá coi như thực lực các ngươi mạnh, cũng đừng trông cậy vào chúng ta sẽ tuỳ tiện đem huy chương giao cho các ngươi."

Hắn bước ra một bước, trên thân liền có tướng lực dâng lên, làn da nhanh chóng biến thành xám trắng, tựa như một tầng da đá đồng dạng.

Hắn đồng đội mặc dù cũng là một mặt tuyệt vọng, nhưng cũng không có đầu hàng ý nghĩ, mà là chuẩn bị toàn lực đánh cược một lần.

Lý Lạc nhìn qua toàn thân tản ra khí tức bi tráng bốn người, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không phải liền là đoạt cái huy chương nha, khiến cho cùng mất mạng một dạng."

Hắn ánh mắt lấp lóe mấy tức, đột nhiên nói: "Thạch Đầu Oa, có muốn hay không không bị đào thải?"

Da Hoa khẽ giật mình, ngay cả Thạch Đầu Oa xưng hô đều không thèm để ý, kinh nghi mà hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có thể buông tha các ngươi lần này, thậm chí còn cho các ngươi hai viên huy chương màu vàng, nhưng đằng sau ta có một chuyện phân phó các ngươi, các ngươi cần cho ta thỏa đáng làm tốt."

"Như thế nào?" Lý Lạc cười híp mắt nói.

Da Hoa cùng đồng đội hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ Lý Lạc đang làm cái gì, nhưng nếu như có thể không bị đào thải, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Có thể biết là chuyện gì sao?" Da Hoa cẩn thận hỏi.

"Không có khả năng, bất quá lại kém, không phải cũng chính là bị đào thải a, chẳng lẽ còn có thể muốn mạng của các ngươi?" Lý Lạc lắc đầu.

Da Hoa trì trệ, cũng là lý này, bất quá. . .

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Có thể hay không cho bốn mai huy chương màu vàng?"

Lý Lạc mặt mỉm cười, trực tiếp là đem bên hông song đao cho rút ra.

"Thạch Đầu Oa, nếu như đầu của ngươi có thể so sánh đao của ta cứng rắn, ta liền cho ngươi bốn mai huy chương, như thế nào?".