Chương 169: Gặp phải

Chương 169: Gặp phải

Da Hoa cuối cùng mang theo hai viên huy chương màu vàng, hùng hùng hổ hổ đi.

"Bọn hắn sẽ dựa theo lời ngươi nói làm việc sao?" Tân Phù nhìn qua kim huy tiểu đội chi đi xa kia, đối với Lý Lạc hỏi.

"Da Hoa này là người thông minh, trước đó hắn tìm người vây công chúng ta, kỳ thật không tính là đắc tội, dù sao đây chính là bài vị chiến cơ chế, hắn có thể kéo đến người, đó là bản lãnh của hắn, chúng ta cũng không có khả năng bởi vậy thì trách tội hắn."

"Nhưng dưới mắt ta buông tha hắn, mà lại cũng giảng tốt điều kiện, thậm chí còn sớm cho thù lao, hắn nếu là không thực hiện ước định nói, vậy liền thật xem như đắc tội chúng ta. . ."

"Cho nên ta cảm thấy hắn sẽ làm ra chính xác lựa chọn." Lý Lạc cười nói.

Tân Phù gật gật đầu, Lý Lạc là đội trưởng, nếu hắn có quyết định, vậy làm như vậy là được rồi, dù sao hắn cũng lười động não, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn đưa ra đề nghị, đằng sau xảy ra chuyện, chẳng phải là muốn do hắn đến cõng nồi?

Hiện tại có đội trưởng chống đi tới, hắn chỉ cần nằm liền tốt.

Lý Lạc tung tung trong tay huy chương màu vàng, trước đó được chín mai, cho Da Hoa hai viên xem như thù lao, dưới mắt còn thừa lại bảy viên, cái này đại biểu cho bảy trăm điểm tích lũy học phủ.

"Mỗi người bảy trăm điểm tích lũy tới tay, không tệ bắt đầu." Lý Lạc lộ ra nụ cười xán lạn, tuy nói trước đó bị đuổi đến chật vật, nhưng bảy trăm điểm tích lũy này đủ để vuốt lên hết thảy.

Tân Phù đồng dạng là lộ ra thỏa mãn ý cười, chỉ cần là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, chỉ sợ cũng không có không thèm điểm tích lũy này, bảy trăm điểm tích lũy, đủ để đổi lấy đến hai chi Năng Lượng Dịch.

"Đội trưởng thật lợi hại." Bạch Manh Manh cười hì hì nói  đồng dạng rất vui vẻ.

"Kỳ thật lần này công lao lớn nhất là Manh Manh, không có nàng huyễn ảnh chi lực này quấy nhiễu, chúng ta cũng không có khả năng tuỳ tiện để những đội ngũ này mất khống chế hỗn loạn." Lý Lạc đối với Bạch Manh Manh giơ ngón tay cái lên.

Lời này cũng không phải thổi phồng, mà là thật sự tán dương, Bạch Manh Manh cái này Thủy Yểm Điệp Tướng, tuy nói lực công kích yếu nhược, nhưng kỳ công có thể tính lại là tương đương kinh người, nếu như có thể đem nó dùng tốt, nó tạo thành hiệu quả cũng không yếu tại mặt khác những tướng công kích cường hãn kia.

Tân Phù gật đầu tán đồng, mà Bạch Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần ngọt ngào kia, thì là lộ ra một chút thẹn thùng nét mặt tươi cười.

"Đi thôi, bài vị chiến vừa mới bắt đầu đâu, phía sau còn có bó lớn bó lớn rau hẹ chờ lấy chúng ta." Lý Lạc cười nói, chợt cũng không còn lưu lại, trực tiếp một ngựa đi đầu, đối với mảnh khu vực này chỗ càng sâu nhanh chóng mà đi.

. . .

Theo thời gian tại trong sân bãi tỷ thí thời gian dần trôi qua trôi qua, cái này bài vị chiến tình hình chiến đấu, cũng là bắt đầu trở nên càng kịch liệt.

Hơn ngàn tiểu đội vào trong đó tranh đấu, thi triển thủ đoạn, cũng coi là là đặc sắc.

Sân bãi bên ngoài trên đài cao.

Năm vị tử huy đạo sư cảm giác bao trùm mảnh này rộng rãi sân thi đấu, trong đó phát sinh rất nhiều chiến đấu, đều là không thể trốn qua bọn hắn nhìn chăm chú.

"Si Thiền đạo sư, hiện tại điểm tích lũy xếp hạng như thế nào?" Tào Thánh đạo sư đột nhiên hỏi, trong năm người, chính là do Si Thiền đạo sư đến tính toán điểm tích lũy xếp hạng.

Si Thiền đạo sư nghe vậy, tiếng nói thanh đạm mà nói: "Hiện tại điểm tích lũy nhiều nhất là do Bạch Đậu Đậu "Phong Kỵ tiểu đội" 1700 điểm."

"Tên thứ hai là Tần Trục Lộc "Thanh Nguyệt tiểu đội" 1600 điểm."

"Người thứ ba là Vương Hạc Cưu "Kim Môn tiểu đội" 1500 điểm."

"Tên thứ tư là Lý Lạc "Chính Nghĩa tiểu đội" 1480 điểm."

"Hạng năm là Y Lạp Sa "Nhất Diệp Thu tiểu đội" 1400 điểm."

"Mặt khác một chút kim huy tiểu đội mặc dù cũng có xuất chúng, nhưng điểm tích lũy đều chưa phá ngàn."

Tào Thánh đạo sư nghe vậy, cười nói: "Cái này "Phong Kỵ tiểu đội" ba cái phong tướng, am hiểu nhất tốc độ cùng thu hoạch, dưới mắt loại cục diện này, phàm là cùng bọn hắn gặp phải kim huy tiểu đội, chỉ sợ ngay cả chạy đều không cách nào chạy, cho nên có điểm tích lũy này cũng là không kỳ quái."

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt nói: "Không vội, hiện tại là cá lớn thu hoạch cá con giai đoạn  chờ thu hoạch đến không sai biệt lắm, cá lớn ở giữa cũng nên va chạm, khi đó mới là đặc sắc nhất thời điểm."

Si Thiền đạo sư nói: "Lần này Thẩm Kim Tiêu đạo sư còn tự móc tiền túi thêm một phần giá trị 3000 điểm tích lũy "Thập Nhị Đoạn Cẩm" nếu là không đặc sắc một ít lời, chẳng phải là uổng phí phần này tâm huyết."

Mặt khác ba vị tử huy đạo sư cũng là trên mặt ý cười, bọn hắn như thế nào nghe không ra Si Thiền trong ngôn ngữ châm chọc, dù sao bọn hắn đồng dạng là minh bạch, phần này "Thập Nhị Đoạn Cẩm" xuất hiện nguyên do.

Bất quá Thẩm Kim Tiêu làm ra hết thảy, đều xem như tại trong quy tắc, bất luận là hắn lấy đi Thập Nhị Đoạn Cẩm, hay là đem nó làm bài vị chiến khen thưởng thêm, cho nên coi như bọn hắn biết được ở trong đó có Thẩm Kim Tiêu tư tâm, nhưng cũng không có ngăn trở lý do.

Thẩm Kim Tiêu thần sắc không thay đổi, nói: "Chỉ cần có thể cho những học sinh mới này nhiều một ít khích lệ, tự móc tiền túi bỏ ra một chút điểm tích lũy học phủ, ta vẫn là nguyện ý."

"Cũng đừng chờ tranh tài kết thúc, Thẩm Kim Tiêu đạo sư lại không muốn." Si Thiền đạo sư nói ra.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt nhìn đến, lộ ra dáng tươi cười: "Si Thiền đạo sư là muốn nói vạn nhất Lý Lạc lấy được thứ nhất, ta sẽ không nguyện ý sao?"

"Điểm này rất không cần phải, chỉ là khu khu 3000 điểm tích lũy mà thôi, nếu như Lý Lạc có thể lấy được, vậy chỉ có thể nói hắn tu luyện cố gắng, ta cũng đều vì hắn cảm thấy mừng rỡ."

"Bất quá. . ."

Thanh âm hắn dừng một chút, giống như cười mà không phải cười nói: "Liền sợ Lý Lạc kia, đảm đương không nổi Si Thiền đạo sư phần này chờ mong đâu."

"Vậy thì phải nhìn thấy cuối cùng mới hiểu." Si Thiền đạo sư cười nhạt một tiếng.

Hai người ở chỗ này đánh võ mồm, dáng tươi cười phía dưới, phong mang giấu giếm, mặt khác đạo sư thì là giống như không nghe thấy, nên cười cười, nên nhìn nhìn, hiển nhiên sớm thành thói quen.

. . .

"Ta nói huynh đệ, các ngươi là con thỏ đội sao? Vì các ngươi huy chương này, ta đuổi mười phút đồng hồ!"

Cạnh một dòng suối, Lý Lạc thở hổn hển hai cái, sau đó đưa tay từ một tên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng kim huy tiểu đội trưởng trên ngực đem huy chương kéo xuống, đồng thời phàn nàn nói.

"Các ngươi gặp mặt liền chạy, cũng quá không nể mặt mũi đi?"

Người đội trưởng kia một mặt sinh không thể luyến, chúng ta mẹ hắn một chi thực lực bình thường kim huy tiểu đội, đột nhiên gặp được các ngươi ba cái sát tinh này, chúng ta không chạy còn để lại đến đưa đồ ăn sao?

Lý Lạc đem huy chương màu vàng bỏ vào trong túi, sau đó hướng về phía một bên Bạch Manh Manh lộ ra dáng tươi cười: "Hiện tại hết thảy 1,680 điểm."

Hắn nắm chặt lấy đầu ngón tay tính, Thập Nhị Đoạn Cẩm 3000 điểm tích lũy, Đế Lưu Tương 5000 điểm tích lũy. . . Tựa hồ kém đến hơi nhiều.

"Quá khó khăn."

Lý Lạc thở dài một hơi, theo tranh tài tiếp tục, những kim huy tiểu đội này càng ngày càng trơn trượt, có đôi khi bọn hắn gặp mặt liền chạy, ngươi đuổi đi lên cũng phải tốn hao một chút thời gian, lúc này, Lý Lạc thật sự là có chút hoài niệm vừa mới bắt đầu Da Hoa dẫn người tặng một đợt kia.

Mặc dù vừa mới bắt đầu có chút chật vật, nhưng là ăn đến thoải mái a.

Trong lòng cảm thán, Lý Lạc khom người tại trong suối nước tắm cái tay, liền định tiếp tục tìm tìm mặt khác đội ngũ thu hoạch.

Bất quá nhưng vào lúc này, dòng suối mặt khác một bên, lá cây ba động một chút, ngay sau đó tại trong bóng cây kia, có ba đạo nhân ảnh từ trong đó đi ra.

Lý Lạc trước tiên ngẩng đầu nhìn lại, mà ba người từ trong rừng cây đi ra kia  đồng dạng là ánh mắt đứng tại trên người hắn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí yên tĩnh trở lại.

Ba người kia người cầm đầu, là một tên quần áo thanh lương thiếu niên, hắn làn da nhợt nhạt, hai mắt thì là dị thường sáng tỏ, tại trán của hắn chỗ, cột màu vàng sẫm dây lụa, hạ thân quần đùi, trên chân giẫm lên kẹp chân dép lê.

Tạo hình có chút kỳ lạ.

Tại thiếu niên này bên cạnh, còn có một nam một nữ, nam tương đối lạ lẫm, nhưng này nữ hài, Lý Lạc lại là một chút đưa nàng nhận ra.

Tư Thu Dĩnh!

Như vậy hai người khác thân phận liền miêu tả sinh động.

Y Lạp Sa, Thu Diệp.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới gặp phải chi thứ nhất tử huy tiểu đội, vậy mà lại là bọn hắn. . ..