Chương 170: Tụ hợp

Chương 170: Tụ hợp

Hai chi tử huy tiểu đội, cách dòng suối tương vọng, bầu không khí vào lúc này trong nháy mắt ngưng trệ.

Sau một lúc lâu, Lý Lạc chậm rãi đứng người lên, trên mặt có dáng tươi cười nổi lên: "Ba vị đồng học, thật là đúng dịp a."

Vác tại sau lưng bàn tay nhẹ nhàng lung lay.

Cách đó không xa Tân Phù thân ảnh trực tiếp là hóa thành bóng ma biến mất mà đi.

Bạch Manh Manh cũng là lui ra phía sau hai bước, đứng ở Lý Lạc hậu phương, tướng lực dần dần vận chuyển, ở vào tình trạng đề phòng.

Tại rừng cây kia bên ngoài, Y Lạp Sa ba người ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn một lát, chợt thân là đội trưởng Y Lạp Sa trên mặt có dáng tươi cười tích tụ ra đến: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Lý Lạc đồng học các ngươi, thật sự là xảo."

Song phương ánh mắt đối mặt, đều là lộ ra hữu hảo dáng tươi cười.

Nhưng mà sau khi cười xong, lại có chút tẻ ngắt.

Y Lạp Sa không nhịn được vuốt vuốt mặt, nói: "Nếu như ta nói chúng ta thật chỉ là đi ngang qua, không biết ngươi có thể hay không tin?"

Ngôn ngữ mịt mờ nói rõ bọn hắn cũng không phải là hướng về phía các ngươi mà đến, chỉ là thật trùng hợp ở chỗ này gặp được.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Y Lạp Sa nhìn mấy tức, cười nói: "Hiểu rõ, vậy chúng ta trước như vậy sau khi từ biệt?"

"Dạng này tốt nhất!"

Y Lạp Sa lặng lẽ thở dài một hơi, đối với Lý Lạc chi đội ngũ này, kỳ thật hắn cũng là ôm cực lớn kiêng kị, dù sao tại trên đấu trọn thầy kia, Lý Lạc đã từng đánh bại Đô Trạch Bắc Hiên, nó người mang song tướng, tuyệt đối là cường địch.

Dưới mắt lúc này, chính là tìm kim huy tiểu đội, ngân huy tiểu đội cày điểm giai đoạn, nếu như bọn hắn trực tiếp ở chỗ này cùng Lý Lạc chi này tử huy tiểu đội chính diện liều mạng đứng lên, thua liền không nói, không chỉ có bị đào thải, còn phải đưa ra một phần ba điểm chiến lợi, mà coi như thắng  dựa theo Y Lạp Sa đoán chừng, vậy chỉ sợ cũng phải là thắng thảm, vạn nhất đến lúc bị mặt khác kim huy tiểu đội nhặt được tiện nghi, thật là khóc đều không có địa phương khóc.

Cho nên hiện tại tuyệt đối không phải cùng tử huy tiểu đội khai chiến thời cơ tốt nhất.

Hắn tin tưởng, Lý Lạc hơn phân nửa cũng là ý tưởng giống nhau, dù sao song phương trước đó cũng không có ân oán gì, không cần thiết ở thời điểm này cứng rắn đấu một trận.

Theo hai tên đội trưởng riêng phần mình mịt mờ biểu đạt ý nghĩ, thần sắc của bọn hắn cũng đều làm chậm lại một chút.

Lý Lạc ánh mắt tại Y Lạp Sa bên cạnh Tư Thu Dĩnh trên thân dừng dừng, người sau từ khi sau khi xuất hiện, ánh mắt vẫn tại trên người hắn không động tới.

Lý Lạc đón ánh mắt của nàng, hướng về phía nàng hiền lành cười cười, thân ảnh chính là chậm rãi lui lại, đợi đến thối lui ra khỏi lẫn nhau phạm vi công kích về sau, vừa rồi quay người rời đi.

Theo Lý Lạc chi tiểu đội này rời đi, Y Lạp Sa lúc này mới triệt để thở dài một hơi, nói: "Thật sự là mạo hiểm, kém chút ngay ở chỗ này mở ra quyết chiến."

"Kỳ thật cùng bọn hắn đụng chút cũng không phải chuyện xấu, đối với Lý Lạc song tướng, ta cũng là rất ngạc nhiên đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Tại Y Lạp Sa bên cạnh, tên là Thiên Diệp thiếu niên ngược lại là có chút chiến ý.

"Một khi đụng phải, liền thu lại không được tay, ngươi muốn điểm tích lũy hay là muốn nhất thời sảng khoái?" Y Lạp Sa cảm thán một tiếng, nói ra.

Thiên Diệp nghĩ nghĩ, cười nói: "Đó là đương nhiên hay là điểm tích lũy quan trọng hơn."

"Về sau tóm lại sẽ có cơ hội, nhưng hiển nhiên không phải hiện tại." Y Lạp Sa cười cười.

Bọn hắn lúc nói chuyện, Tư Thu Dĩnh ngược lại là chưa từng mở miệng, ánh mắt của nàng nhìn qua Lý Lạc rời đi phương hướng, kỳ thật đối với mình vị đội trưởng này thực lực, nàng là rất rõ ràng, tuy nói lúc trước trên Tân Sinh Thực Lực bảng không biết ai làm kia, Y Lạp Sa xếp hạng muốn so Đô Trạch Bắc Hiên rớt lại phía sau một chút, nhưng đối với hai người đều tương đối quen thuộc nàng lại biết được, Y Lạp Sa thực lực cũng không yếu tại Đô Trạch Bắc Hiên.

Mà thân là Kim Tước phủ đại tiểu thư, Tư Thu Dĩnh cũng đã gặp không ít thiên tài, nhưng ngay cả nàng đều tán đồng Y Lạp Sa thiên phú, có thể thấy được vị đội trưởng này cũng không phải là người tầm thường.

Có thể hôm nay, vị này nàng chỗ nhận đồng đội trưởng, đang đối mặt do Lý Lạc suất lĩnh tiểu đội lúc, lại là hiển lộ ra không ít kiêng kị, tuy nói cái này có thời cơ không thích hợp nguyên nhân, nhưng cũng đủ để chứng minh bây giờ Lý Lạc thực lực.

Cái này khiến đến Tư Thu Dĩnh có chút hoảng hốt, mấy tháng trước, Lý Lạc mới vừa tới đến Đại Hạ thành lúc, nàng nhưng từ chưa nghĩ tới, cái kia từ nhỏ nhỏ Nam Phong thành mà đến thiếu phủ chủ, lại có thể tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ tụ tập Đại Hạ đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu này trổ hết tài năng.

Mà tại ngày đó, Khương Thanh Nga nói, nói không chừng Lý Lạc liền có thể trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh người thứ nhất.

Thời điểm đó Tư Thu Dĩnh đối với cái này khịt mũi coi thường, chỉ coi Khương Thanh Nga là tại cho Lý Lạc mặt mũi, nhưng bây giờ. . . Tư Thu Dĩnh có chút không quá xác định.

"Thu Dĩnh, đi."

Khi Tư Thu Dĩnh nỗi lòng phức tạp thời điểm, Y Lạp Sa thanh âm truyền đến, nàng lấy lại tinh thần, chính là nhìn thấy hai tên đồng đội đã quay người đối với cùng lúc trước Lý Lạc bọn hắn hoàn toàn phương hướng ngược nhau đi đến.

Thế là Tư Thu Dĩnh cũng liền đem cảm xúc thu liễm, nàng lại lần nữa nhìn thoáng qua Lý Lạc rời đi phương hướng, sau đó quay người đi theo đồng đội.

Về phần Lý Lạc đến tột cùng có thể hay không có tư cách trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh người thứ nhất, có lẽ, lần này bài vị chiến, liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.

. . .

Mà Lý Lạc ba người tại cùng Y Lạp Sa tiểu đội hòa bình tan cuộc về sau, thì là một đường đi nhanh.

Ven đường vận khí không tệ gặp hai chi kim huy tiểu đội, ba chi ngân huy tiểu đội, thuận tay giải quyết, lần nữa thu hoạch được một đợt điểm tích lũy.

Cũng tương tự chính là ở thời điểm này, Lý Lạc phát hiện một chút đặc biệt ấn ký, đó là trước đó cùng Triệu Khoát bọn hắn ước định cẩn thận ký hiệu.

Chỉ cần dựa theo những ký hiệu này lộ tuyến tiến lên, liền có thể cùng Triệu Khoát bọn hắn gặp mặt.

Mà trước đó dựa theo kế hoạch, Triệu Khoát bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp theo dõi "Tổng Đốc tiểu đội" nói cách khác, hiện tại bọn hắn cách Tổng Đốc tiểu đội cũng không coi là xa xôi.

Chi này Tổng Đốc tiểu đội thực lực không yếu, mà lại đối với hắn có mang nhằm vào chi ý, nếu như cuối cùng Lý Lạc cần cùng "Kim Môn tiểu đội" quyết chiến mà nói, như vậy tai hoạ ngầm này nhất định phải sớm đào thải rơi.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc tiểu đội tốc độ cũng là bắt đầu tăng tốc.

Trong một chỗ rừng rậm .

Mấy đạo nhân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, còn có nhân vọng gió, tổng cộng tám người, hiển nhiên là hai chi kim huy tiểu đội.

Chính là Triệu Khoát, Tông Phú bọn người, mà đổi thành bên ngoài bốn người tiểu đội thì là bọn hắn tìm đến giúp đỡ.

"Triệu Khoát, Lý Lạc bọn hắn tiểu đội kia, thật nguyện ý giúp chúng ta sao? Ngươi có phải hay không đem các ngươi quan hệ khoa trương?" Tiểu đội bốn người kia đội trưởng hiển nhiên là chờ chờ đợi có một đoạn thời gian, không nhịn được hỏi.

Hắn đồng đội cũng là thần sắc có chút hồ nghi, Triệu Khoát mặc dù cũng là xuất từ Nam Phong học phủ, nhưng thực lực lại chỉ có thể nói là đồng dạng, lúc trước hắn thế nhưng là lời thề son sắt cam đoan, Lý Lạc tuyệt đối sẽ hỗ trợ.

Nhưng này dù sao chỉ là Triệu Khoát lời nói của một bên, bọn hắn cũng vô pháp xác định.

"Còn có Tông Phú các ngươi, cũng là nói một câu a." Người đội trưởng kia còn nhìn về hướng Tông Phú ba người.

Đối với Triệu Khoát, Tông Phú bốn người bọn họ, nói thật ra, người đội trưởng này hơi có chút xem không hiểu, bởi vì trong bốn người, Triệu Khoát thực lực hẳn là yếu nhất, thậm chí hắn thấy, lấy Triệu Khoát thiên phú, thực lực, có thể trở thành kim huy học viên đều có chút để cho người ta cảm thấy kinh ngạc, nhưng bây giờ trong tiểu đội bốn người này, trở thành đội trưởng đến chưởng sự, lại ngược lại là cái này Triệu Khoát.

Bởi vì những này đủ loại nguyên nhân, chi tiểu đội này đối với Triệu Khoát thái độ, không thể nói là khinh thường, nhưng đích thật là mang theo một chút khinh mạn.

Nhưng mà Triệu Khoát thần sắc ngược lại là hiền lành, phảng phất cũng không phát giác được thái độ của bọn hắn đồng dạng, cười nói: "Không nên gấp, chờ một chút, bọn hắn là tử huy tiểu đội, khẳng định trên đường đi muốn thu hoạch rất nhiều điểm tích lũy, khó tránh khỏi sẽ trì hoãn, nếu như bọn hắn phát hiện ấn ký, nhất định sẽ đuổi theo."

Tông Phú cũng là vào lúc này cười nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác dạng này, Từ Các đội trưởng đừng nóng vội."

Cái kia được xưng là Từ Các đội trưởng nghe vậy nói: "Không có cách nào không vội a, chúng ta bây giờ treo ở "Tổng Đốc tiểu đội" "Thiên Đao tiểu đội" phía sau, vạn nhất bị bọn hắn phát giác được mánh khóe, đến lúc đó ngay cả chạy đều rất khó chạy."

"Ta chỉ nói là, nếu như các ngươi không có nắm chắc xác định Lý Lạc bọn hắn sẽ đến nói, liền trực tiếp nói rõ với ta, chúng ta cũng tốt có cái chuẩn bị tâm lý."

Đối với đối phương trong ngôn ngữ chất vấn, Triệu Khoát cũng là có chút không vui, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích.

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Tông Phú đứng dậy, lúc này trong lòng khẽ động, quay đầu, liền gặp được tại ngoài rừng kia đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh, sau đó đi đến.

Người cầm đầu kia, trừ Lý Lạc bên ngoài, còn có thể là ai.

"Ven đường gặp vài tiểu đội, hơi chậm trễ chút thời gian mới đem bọn hắn đào thải rơi." Lý Lạc đi vào trong rừng, hướng về phía đám người lộ ra dáng tươi cười.

Hắn đầu tiên là vỗ vỗ Triệu Khoát bả vai, phàn nàn nói: "Ngươi ấn ký kia vẽ đến thực sự khó coi, đơn giản cùng Tân Phù vẽ tranh có so sánh."

Sau đó lại hướng về phía Tông Phú ba người cười lên tiếng chào.

Cuối cùng mới nhìn hướng Từ Các bọn người, cười nói: "Không có ý tứ, tới chậm."

Cái kia tên là Từ Các kim huy tiểu đội trưởng trên mặt tranh thủ thời gian chồng lên dáng tươi cười, hắn có thể bén nhạy phát giác được, Lý Lạc tại nói chuyện với Triệu Khoát lúc, hiển nhiên quan hệ thêm gần rất nhiều, cái này khiến cho hắn hơi kinh ngạc, xem ra trước đây Tông Phú cùng hắn nói tới không giả, bọn hắn nơi này, có thể thuyết phục Lý Lạc, chỉ có thể là Triệu Khoát.

Mà hắn cũng ẩn ẩn minh bạch, vì sao Tông Phú ba người sẽ nguyện ý để Triệu Khoát tới làm đội trưởng, cái này không chỉ có là bởi vì hắn làm việc ổn thỏa, chỉ sợ càng nhiều, còn có cùng Lý Lạc tầng quan hệ này.

"Lạc ca tốt, cũng không tính là muộn, thời gian vừa vặn, Triệu ca bên này hết thảy đều an bài thỏa đáng." Từ Các vội vàng cười nói.

Lý Lạc gật gật đầu, hơi tìm hiểu một chút tình huống, sau đó cũng không nhiều lời.

"Nếu người đều đủ, vậy liền chuẩn bị động thủ đi.".