Chương 171: Thiết lập ván cục

Chương 171: Thiết lập ván cục

"Lạc ca, một giờ trước, Tổng Đốc tiểu đội cùng Thiên Đao tiểu đội hội tụ ở cùng nhau, từ bọn hắn con đường tiến tới đến xem, là hướng về phía sân thi đấu chỗ sâu mà đi, hẳn là đang tìm tung tích của các ngươi."

Giữa rừng núi, một đoàn người đi nhanh, Triệu Khoát tại cho Lý Lạc giảng giải tình báo.

"Tổng Đốc tiểu đội trong bốn người, nó đội trưởng Thẩm Gia, chính là Thượng Trọng Hoa Chủng thực lực, mặt khác ba vị đội viên, đều là Hạ Trọng Hoa Chủng."

"Thiên Đao tiểu đội bốn người đều là Hạ Trọng Hoa Chủng thực lực, tại trong tất cả kim huy tiểu đội, hai chi tiểu đội này xem như số một số hai, thực lực không thể khinh thường."

Lý Lạc khẽ gật đầu, hai chi kim huy tiểu đội này so với hắn trước đó gặp phải tất cả tiểu đội đều mạnh, nếu như lần này bọn hắn thật không có cái gì chuẩn bị, bị đối phương hai đánh một vây công, chỉ sợ thật đúng là sẽ có một chút uy hiếp.

"Chúng ta đợi chút nữa hai chi đội ngũ lại đối phó "Thiên Đao tiểu đội" thực lực đối phương so với chúng ta mạnh hơn, mặc dù có nhân số ưu thế, chúng ta cũng chưa chắc có thể thủ thắng, cho nên còn cần Lạc ca các ngươi bên này cường lực trợ giúp."

"Hết thảy dựa theo trước đó nói tới làm việc là đủ." Lý Lạc cười nói.

"Bất quá bây giờ còn có một vấn đề, nếu như Tân Phù tới giúp chúng ta mà nói, khả năng Lạc ca ngươi cùng Manh Manh liền phải hai người đối mặt đầy biên "Tổng Đốc tiểu đội" ." Triệu Khoát nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc cười cười, nói: "Yên tâm đi, ta tự có phân tấc."

Triệu Khoát nghe vậy cũng liền không nói thêm lời, dù sao cùng Lý Lạc nhận biết đã nhiều năm như vậy, đối với hắn tính cách vẫn hơi hiểu biết, nếu hắn đều nói như vậy, đó chính là thật làm xong một chút chuẩn bị.

. . .

Tại mảnh rừng núi này nơi nào đó.

Thẩm Gia ngồi dưới tàng cây, trong tay nhẹ nhàng vứt lấy xuống quả dại, từng khỏa ném vào trong miệng, bao quát Sư Không ở bên trong mặt khác ba tên đội viên, cũng là ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Lúc này trong rừng cây có một đội người đi ra, có bốn người, đều là eo đeo hỏa hồng trường đao.

"Thẩm Gia, nghỉ ngơi đủ liền lên đường đi, sớm một chút tìm tới Lý Lạc bọn hắn, đem bọn hắn cho tắm." Đầu lĩnh kia là một tên thiếu niên cao tráng, có chút không kiên nhẫn nói ra.

"Lời này của ngươi nói đến, liền cùng làm thịt heo nhà mình nuôi một dạng." Thẩm Gia nhếch miệng cười một tiếng.

"Hừ, người khác sợ tử huy tiểu đội, ta Thiên Đao tiểu đội lại không sợ." Thiếu niên cao tráng cười lạnh nói.

Đi

Thẩm Gia dẫn đầu đứng dậy, sau đó vung tay lên, hai chi đội ngũ chính là bắt đầu tốc độ cao nhất tiến lên.

Cây cối từ hai chi đội ngũ hai bên nhanh chóng lui lại, tiếng gió rít gào, bọn hắn thì là không nói một lời, bảo trì đề phòng, hiển lộ ra vượt qua mặt khác kim huy tiểu đội chiến đấu tố chất.

Mà như vậy đi về phía trước ước chừng mười mấy phút đồng hồ, Thẩm Gia ánh mắt đột nhiên động một cái, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương Thiên Đao tiểu đội, hô: "Liễu Khuyết, các ngươi không có sao chứ?"

Nhưng mà chi tiểu đội kia lại là không có trả lời, vẫn như cũ là tại cắm đầu đi đường.

Thẩm Gia sắc mặt trầm xuống, tay áo vung lên, mấy đạo tướng lực mũi tên ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là bắn về phía hậu phương chi kia Thiên Đao tiểu đội, sau đó hắn chính là nhìn thấy, tướng lực mũi tên ánh sáng đúng là từ trên người của bọn hắn xuyên thấu đi vào.

"Huyễn ảnh?" Thẩm Gia bàn tay vừa nhấc, đi nhanh tiểu đội đột nhiên dừng lại, cấp tốc dựa sát vào.

"Chỉ sợ là Lý Lạc trong chi tiểu đội kia Bạch Manh Manh năng lực." Sư Không cấp tốc nói ra, đồng thời tướng lực bốc lên, quanh thân phảng phất có lôi quang oanh minh.

"Lý Lạc này thật đúng là lợi hại, biết chúng ta muốn đối với hắn ra tay, cho nên ngược lại tiên hạ thủ vi cường sao?"

Thẩm Gia cười cười, ánh mắt của hắn nhìn xem bốn phía, nói: "Lý Lạc, dù sao cũng là tử huy học viên, chẳng lẽ ngay cả lộ mặt cũng không dám a?"

"Mặc dù phép khích tướng rất cấp thấp, nhưng nó vẫn là rất có tác dụng."

Một câu tiếng cười từ tiền phương truyền đến, Thẩm Gia nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Lạc thân ảnh xuất hiện tại một cây đại thụ trên cành cây, mắt lộ ra ý cười nhìn qua bọn hắn.

Thẩm Gia nhìn qua Lý Lạc, nói: "Thiên Đao tiểu đội bị các ngươi chia cắt rồi? Ha ha, thân là tử huy tiểu đội, chẳng lẽ còn thật sợ chúng ta hai chi kim huy tiểu đội liên thủ sao?"

Lý Lạc cười nói: "Có thể sử dụng cái giá thấp nhất xử lý đối thủ, vì cái gì không cần?"

Thẩm Gia khóe miệng hiện ra một vòng ý cân nhắc, nói: "Có thể làm cho Lý Lạc đội trưởng coi trọng như vậy, cũng coi là bản lãnh của chúng ta. . . Bất quá bây giờ nơi này, hẳn là cũng chỉ có ngươi cùng Bạch Manh Manh a? Tân Phù thì là bị phái đi trợ giúp cái kia Triệu Khoát bọn hắn, là muốn bằng tốc độ nhanh nhất ăn Thiên Đao tiểu đội sao?"

Lý Lạc hai mắt hơi khép một chút.

"Có phải là kỳ quái hay không ta tại sao lại biết kế hoạch của các ngươi?" Thẩm Gia khóe miệng dáng tươi cười thời gian dần trôi qua khuếch tán.

Lý Lạc trên khuôn mặt thần sắc thời gian dần trôi qua thu liễm, chậm rãi lên tiếng: "Muốn cùng Triệu Khoát bọn hắn liên thủ chi đội ngũ kia. . . Là các ngươi an bài a?"

Thẩm Gia trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Lý Lạc đội trưởng, trực giác của ngươi, thật rất nhạy cảm a."

"Không sai, chi tiểu đội kia đích thật là chúng ta an bài, kỳ thật kế hoạch này, hay là Sư Không đề nghị, hắn biết được Triệu Khoát kia cùng quan hệ của ngươi, cho nên chúng ta mới làm trận này nhằm vào ngươi cái bẫy. . ."

"Cho nên, ngươi bây giờ còn cảm thấy, Triệu Khoát chi tiểu đội kia cùng Tân Phù, còn có thể về được đến sao?"

Lý Lạc lông mày, chậm rãi nhăn lại.

. . .

Oanh

Từng đạo cường hãn tướng lực, ở giữa rừng bộc phát.

Mười mấy đạo nhân ảnh giao thoa, đều là lẫn nhau ra sức tiến công, nhìn kỹ lại, chính là Triệu Khoát cùng Từ Các hai chi tiểu đội, mà bọn hắn chỗ vây công chi đội ngũ kia, thì là Thiên Đao tiểu đội.

Mà Thiên Đao tiểu đội chỗ hiển lộ thực lực hiển nhiên không tầm thường, cho dù là đối mặt với hai chi kim huy tiểu đội vây công, vẫn như cũ lộ ra tiến thối có theo.

"Từ Các đội trưởng, các ngươi cũng đừng lưu thủ, trực tiếp toàn lực tiến công, Lạc ca bên kia hai người thế nhưng là áp lực không nhỏ a!" Chiến đấu kéo dài một lát, Triệu Khoát nhìn thấy đánh lâu không xong, không khỏi quát to.

Từ Các thân ảnh xuất hiện tại Triệu Khoát bên cạnh, hắn sắc mặt ngưng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Tốt, vậy chúng ta liền không lại bảo lưu lại!"

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp một chưởng vỗ ra, tướng lực cuồn cuộn, thanh thế kinh người.

Chỉ là, một chưởng này, lại không phải là chụp về phía Thiên Đao tiểu đội, ngược lại là rơi về phía Triệu Khoát phía sau lưng.

Bất quá, coi như nó chưởng phong vừa muốn lúc rơi xuống, một đạo Âm Ảnh tướng lực đột nhiên đánh tới, cùng chưởng phong chạm vào nhau, trực tiếp là đem nó chấn động đến bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, Từ Các ba tên đội viên, cũng là đột nhiên biến hướng, đối với Tông Phú, Trì Tô ba người công tới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Tông Phú đám người nhất thời biến sắc.

"Từ Các, ngươi làm cái gì? !" Triệu Khoát sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ quát.

"Cái này còn không nhìn ra được sao? Đây là một cái bẫy, các ngươi bất quá chỉ là trong đó mồi câu thôi!" Thiên Đao đội trưởng của tiểu đội Liễu Khuyết cười lớn một tiếng, tay hắn cầm xích hồng trường đao, đột nhiên đối với một chỗ bóng ma phách trảm mà xuống, hỏa hồng tướng lực quét sạch, tựa như hỏa diễm liệu nguyên.

"Tân Phù, ngươi cứu được hắn, nhưng ngươi cũng lộ ảnh!"

Âm Ảnh tướng lực gào thét mà ra, màu đen dao găm cùng hỏa hồng đao quang chạm vào nhau, tuy nói hỏa hồng đao quang bị đánh nát, nhưng Tân Phù thân ảnh, cũng trực tiếp là bị từ trong bóng tối bức đi ra.

Mà Thiên Đao tiểu đội ba người khác, cũng là trong lúc đó xúm lại mà đến, mặt lộ mỉa mai nhìn về phía Tân Phù.

"Ha ha, tử huy học viên thì như thế nào? Lần này, còn không phải muốn bị chúng ta luân!"

Tân Phù cầm trong tay dao găm, dưới mũ trùm có chút tái nhợt khuôn mặt, cũng là vào lúc này dần dần trở nên đến trở nên nghiêm nghị, hiển nhiên, bọn hắn đều bị Tổng Đốc tiểu đội cho thiết kế.

. . .

"Lý Lạc, đã mất đi một tên đội viên ngươi, chẳng lẽ còn muốn bằng vào hai người chi lực, đối kháng chúng ta chi này đầy biên kim huy tiểu đội sao?" Thẩm Gia mặt lộ ý cười nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Lý Lạc đón nụ cười của hắn, mặt lộ trầm ngâm: "Kỳ thật, cũng không phải không thể nào?"

Thẩm Gia vậy mà cũng là gật gật đầu, nói: "Khả năng này, ta cũng là nghĩ tới. . ."

"Cho nên, vì biểu đạt đối với ngươi đầy đủ coi trọng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, kỳ thật, ở trong vùng rừng núi này, ta còn chuẩn bị ba chi kim huy tiểu đội."

Vừa nói chuyện, trong tay hắn đạn tín hiệu đột nhiên thăng thiên bạo tạc, tại trên bầu trời bạo thành sương mù.

Thẩm Gia nhìn chăm chú lên đoàn sương mù kia, khóe miệng ý cười càng nồng đậm.

Hắn ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, có chút lười biếng nhún vai.

"Lý Lạc, ngươi nói cho ta biết. . . Cục này, ngươi có thể làm sao phá?".