Chương 172: Phá cục

Chương 172: Phá cục

"Còn chuẩn bị ba chi kim huy tiểu đội. . ."

Khi Lý Lạc nghe thấy Thẩm Gia lời này lúc, thần sắc hiển nhiên là có chút ngưng tụ, dưới mắt nơi này cũng chỉ có hắn cùng Bạch Manh Manh, nhân số đã là thế yếu, nếu như đối phương lại tìm đến ba chi kim huy tiểu đội tiễu trừ nói, vậy thật đúng là một cái chuyện rất phiền phức.

"Xem ra vì trận cục này, các ngươi thật đúng là đã hao hết tâm tư a." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Đối phương đối phó hắn tiếng gió, chỉ sợ cũng là cố ý thả ra cho Triệu Khoát bọn hắn biết được, sau đó vào lúc này, lại an bài Từ Các chi đội ngũ kia tiếp cận Triệu Khoát bọn hắn, ám chỉ có thể liên thủ, từ đó từ nội bộ biết được bọn hắn bên này hết thảy kế hoạch.

Thậm chí cho dù tại tách ra Tân Phù về sau, tại đầy biên tình huống dưới, vẫn như cũ còn duy trì mấy phần cẩn thận, dự lưu lại ba chi kim huy tiểu đội nơi này mai phục chờ đợi.

Từng vòng từng vòng bố cục này, thật sự là có chút để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Không có cách, nếu muốn đối phó ngươi, đương nhiên cần cho đầy đủ coi trọng."

Thẩm Gia cười cười, nói: "Pháo thứ nhất này, nhất định phải khai hỏa, mới có thể để chúng ta Tổng Đốc tiểu đội trổ hết tài năng, cho nên, mặc kệ bỏ ra bao lớn đại giới, đều được cam đoan vạn vô nhất thất."

"Đương nhiên, những kế hoạch này, kỳ thật Sư Không đưa cho rất nhiều đề nghị, Lý Lạc, ngươi không thể không thừa nhận, có đôi khi địch nhân của ngươi, thậm chí lại so với chính ngươi hiểu rõ hơn chính mình."

Một bên, Sư Không ánh mắt băng lãnh mà nói: "Lý Lạc, Thiên Thục quận thất bại, ta thế nhưng là một mực nhớ kỹ trong lòng, ta nói qua, ta sẽ để cho ngươi trả lại!"

"Thật đúng là rất chính thức nhân vật phản diện tuyên ngôn a." Lý Lạc cảm thán nói.

Thẩm Gia trên thân thể tướng lực phun trào, nhưng hắn cũng không có chủ động phát động thế công, hắn cười nói: "Lý Lạc, ta biết ngươi song tướng rất mạnh, ngay cả Đô Trạch Bắc Hiên đều thua ở trên tay của ngươi, cho nên ta hiện tại cũng không tính chủ động tiến công ngươi. . ."

Khóe miệng của hắn ý cười dần dần trở nên trêu tức.

"Ta tính toán đợi ta mai phục tại ba chi kim huy tiểu đội này chạy đến, lúc kia, ngươi sẽ minh bạch cái gì mới gọi là chân chính mọc cánh khó thoát."

"Lý Lạc, không có ý tứ, ngươi tại Thánh Huyền Tinh học phủ bại thứ nhất, muốn để ta tới giao phó."

. . .

Oanh

Cánh rừng ở giữa, từng đạo tướng lực bộc phát, ba chi đội ngũ kịch chiến.

Thiên Đao tiểu đội hoàn toàn không để ý đến Triệu Khoát tiểu đội, mà là đem nó hoàn toàn giao cho Từ Các chi đội ngũ kia, bốn người bọn họ, thì là toàn lực đang vây công Tân Phù một người.

Tân Phù là Thượng Trọng Hoa Chủng thực lực, mà Thiên Đao tiểu đội bốn người thì là Hạ Trọng Hoa Chủng, mặc dù đơn độc thực lực so người trước yếu một ít, nhưng khi bọn hắn liên thủ đằng sau, chật vật hiển nhiên chính là Tân Phù.

Chỉ thấy thân ảnh của hắn tại bốn người liên thủ thế công bên dưới tả hữu né tránh, ngẫu nhiên phát động công kích cũng là bị đối phương sớm có chuẩn bị đều ngăn cản xuống tới.

Hắn hiện tại, hoàn toàn chỉ có thể nương tựa theo Âm Ảnh tướng lực đặc biệt năng lực, không ngừng kéo dài thời gian.

"Ha ha, tử huy học viên cũng chẳng có gì ghê gớm nha, còn không phải chỉ có thể cùng giống như con khỉ trên nhảy dưới tránh." Cái kia Thiên Đao tiểu đội đội trưởng Liễu Khuyết cười to lên, trong ngôn ngữ tràn đầy mỉa mai.

Nhưng mà đối mặt với hắn mỉa mai, Tân Phù lại là thờ ơ, bởi vì hắn biết, đối phương đây là cố ý khích hắn chủ động chính diện nghênh chiến, nhưng nếu như hắn thật làm như vậy, khoảng cách như vậy bị thua cũng không xa.

Chân chính Âm Ảnh Thích Khách, cần biết ẩn nhẫn cùng chờ đợi thời cơ.

Liễu Khuyết nhìn thấy Tân Phù không chút nào bởi vì hắn ngôn ngữ mà động giận, lông mày cũng là vẩy một cái, chợt cũng liền không nói thêm lời vô dụng lời nói, bắt đầu tăng lớn thế công.

Mà tại một bên khác, Triệu Khoát bốn người, cũng là đang toàn lực ứng đối lấy Từ Các tiểu đội tiến công, song phương thân nhau.

"Từ Các, ngươi cái cẩu vật, cũng dám âm chúng ta!" Triệu Khoát sắc mặt cực kỳ âm trầm, trong mắt nhảy lên lửa giận, đồng thời hắn lại cảm thấy xấu hổ, đó là bởi vì Lý Lạc.

Là hắn cho Lý Lạc truyền tin cáo tri Tổng Đốc tiểu đội sự tình, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn đằng sau hành động, hoàn toàn đã rơi vào Tổng Đốc tiểu đội trong tính toán.

Bao quát cái này chủ động đến đây ý đồ liên thủ Từ Các tiểu đội.

Mà bởi vì tình báo tiết lộ, không thể nghi ngờ cũng sẽ cho Lý Lạc bọn hắn mang đến nguy cơ.

"Ha ha, không nên tức giận, chuyện này chỉ có thể nói các ngươi không đủ cẩn thận, trách không được người khác." Từ Các cười nói.

Triệu Khoát âm trầm nói: "Ngươi một bút này, tiểu đội chúng ta cùng Lạc ca tiểu đội, đều nhớ kỹ."

Từ Các sắc mặt có chút khó coi, hắn không thèm để ý Triệu Khoát tiểu đội, nhưng đối với Lý Lạc tử huy tiểu đội, hiển nhiên hay là ôm mấy phần e ngại, nhưng dưới mắt đều đã đi đến bước này, hối hận hiển nhiên là rất không có khả năng sự tình.

"Hừ, nhớ kỹ lại có thể thế nào? Còn có thể giết ta sao?" Từ Các cười lạnh một tiếng, nói.

"Hôm nay các ngươi nếu là bại, Lý Lạc kia bọn hắn sẽ là giới này trong tân sinh chi thứ nhất bị lật tung tử huy tiểu đội!"

"Tăng tốc thế công, tiêu diệt bọn hắn!" Hắn quát to một tiếng.

Ba tên đội viên nghe vậy, lập tức tướng lực nước cuồn cuộn, lại không giữ lại, thế công bộc phát, đem Triệu Khoát bốn người làm cho liên tiếp lui về phía sau, mắt thấy cục diện liền muốn mất khống chế.

Bất quá, coi như Từ Các bọn người phấn chấn lên tinh thần, dự định nhất cổ tác khí đánh bại đối phương lúc, trong lúc bất chợt, phía trước kia trong rừng có mấy đạo tướng lực bắn nhanh mà ra, lao thẳng tới mặt mà tới.

Như vậy biến cố, làm cho Từ Các bọn người sắc mặt đại biến, vội vàng đón lấy, sau đó bị chấn động đến chật vật lui lại.

"Ai? !" Từ Các nhìn về phía trong rừng kia, cả giận nói.

Triệu Khoát mấy người cũng là có chút kinh ngạc nhìn về phía phương hướng kia, hiển nhiên không rõ người đột nhiên xuất thủ này là ai.

Mà tại trong từng đạo ánh mắt kinh nghi kia, chỉ thấy có một chi kim huy tiểu đội từ trong rừng đi ra, đầu lĩnh kia người, lại là trước đây cùng Lý Lạc bọn hắn chạm qua mặt Da Hoa.

Da Hoa đối mặt với những ánh mắt kinh nghi kia, gãi đầu một cái.

"Xin hỏi, là các ngươi kêu gọi. . ."Mãnh nam đánh người" hạng mục sao?"

. . .

Giữa rừng núi, ba chi kim huy tiểu đội cấp tốc tiến lên.

"Nhanh, Thẩm Gia đã phát tín hiệu, cấp tốc chạy tới, vây quét Lý Lạc!" Ba chi đội ngũ phía trước, ba tên đội trưởng nhanh chóng giao lưu, ngữ khí gấp rút.

"Đi, đánh bại một chi tử huy tiểu đội, chúng ta liền lộ mặt!"

"Ha ha, đã nghiền!"

". . ."

Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, trong rừng rậm kia, đột nhiên có ẩn chứa lăng lệ tướng lực mũi tên mãnh liệt bắn mà ra, đột nhiên xuất hiện công kích, trực tiếp là đem ba chi kim huy tiểu đội này quấy đến người ngã ngựa đổ, một trận chật vật.

"Là ai? !" Một tên kim huy đội trưởng gầm thét.

Theo hắn âm rơi, chỉ thấy chung quanh trong rừng rậm, có bốn chi kim huy tiểu đội đi ra.

"Đồng học, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, không cần thiết đến làm chúng ta a?" Lúc trước ba chi kim huy tiểu đội kia thấy thế, sắc mặt trầm xuống, nói ra.

Trong bốn chi kim huy tiểu đội tập kích kia, một tên đội trưởng cười cười, nói: "Các ngươi muốn đi đối phó Lý Lạc bọn hắn a?"

Lúc trước ba tên kim huy tiểu đội trưởng không có trả lời, nhưng trong lòng lại là có chút trầm xuống.

"Không có ý tứ, chúng ta cũng cầm thù lao, chỉ cần đem bọn ngươi ngăn ở nơi này, liền có thể cầm một bút điểm tích lũy."

"Cho nên, còn xin cho chút thể diện, đợi ở chỗ này, đừng lại đi tới."

Người đội trưởng kia vung tay lên, bốn chi kim huy tiểu đội trực tiếp liền nhào ra ngoài.

. . .

Nơi núi rừng sâu xa.

Lý Lạc đứng ở trên nhánh cây, hắn ánh mắt bình thản nhìn qua đối diện Thẩm Gia bốn người, tại đối phương trì hoãn thời gian thời điểm, hắn cũng không có chủ động tiến công.

Mà đối với hắn loại hành vi này, Thẩm Gia cảm thấy có điểm nghi hoặc, dù sao một khi chờ viện quân của hắn đến, hôm nay Lý Lạc tất nhiên là không có cơ hội xoay người, nhưng vì sao Lý Lạc không có chút nào sốt ruột?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Gia cảm giác được một chút bất an.

Mà loại bất an này, nương theo lấy thời gian dời đổi, bắt đầu bỗng nhiên tăng lên.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn chuẩn bị ba chi viện quân, tựa hồ là có chút quá thời gian. . .

Ngay tại Thẩm Gia trong lòng càng ngày càng bất an thời điểm, Lý Lạc đột nhiên cười, hắn nhìn chằm chằm người trước, thản nhiên nói: "Có phải hay không phát hiện viện quân không có đúng hạn đến?"

Thẩm Gia, Sư Không bọn người sắc mặt dần dần khó coi, nói: "Là ngươi làm? !"

Lý Lạc cười cười, song chưởng thời gian dần trôi qua phủ tại song đao trên chuôi đao, nói: "Ta kỳ thật cho tới bây giờ đều không có xem nhẹ các ngươi, chỉ bất quá. . . Tựa hồ các ngươi quá coi thường ta à."

"Thật sự cho rằng ta Lý Lạc, chỉ có bộ này để cho các ngươi tự ti mặc cảm bề ngoài sao?"

Thẩm Gia cái trán gân xanh nhảy một cái, chợt hít sâu một hơi, thần sắc dần dần bình tĩnh.

"Những viện quân này vốn chỉ là vì vạn toàn, cho dù không có bọn hắn, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng hai người các ngươi, liền có thể thắng được chúng ta chi này đầy biên đội ngũ sao?"

"Lý Lạc, ta hôm nay, thật đúng là ăn chắc ngươi!"

Thẩm Gia bước ra một bước, cường hoành tướng lực đột nhiên bộc phát.

"Động thủ!"

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, bốn đạo nhân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Lý Lạc.

( hôm nay canh một. ).