Chương 173: Ta cũng ưa thích

Chương 173: Ta cũng ưa thích

Bạch

Bốn đạo cường hoành tướng lực bốc lên, cái kia Thẩm Gia, Sư Không bốn người cơ hồ là cùng lúc mãnh liệt bắn mà ra, mà lại bọn hắn tiến công phương hướng, cũng vừa tốt là phong tỏa Lý Lạc đường lui, hiển nhiên là sớm đã có đoán mưu.

Nhưng mà, đối mặt với bốn người vây công, Lý Lạc phảng phất cũng không có động tác gì, đứng tại chỗ  mặc cho bốn người công tới.

Hưu

Thẩm Gia bốn người công kích, rơi vào trên người hắn, sau đó xuyên thấu đi qua.

Lý Lạc thân ảnh thời gian dần trôi qua tiêu tán.

"Là huyễn ảnh!"

Thẩm Gia biến sắc, có chút kinh sợ, nguyên lai cái này đứng ở phía trước Lý Lạc, vẫn luôn là một cái giả!

Đây là Bạch Manh Manh kia năng lực a? Quả nhiên là đáng ghét.

"Cẩn thận, không nên bị phân tán!" Thẩm Gia quát khẽ một tiếng, chỉ cần bốn người bọn họ có thể liên hợp cùng một chỗ, liền xem như Lý Lạc, muốn lấy một địch bốn, cũng phải trả giá đắt.

Mà thanh âm của hắn lúc rơi xuống, đột nhiên cảm giác được có chói mắt cường quang phóng tới, làm cho hắn phản xạ có điều kiện nhắm lại một chút con mắt.

Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước Lý Lạc thân ảnh thoáng hiện mà ra, trực tiếp đao quang phách trảm xuống.

Thẩm Gia giật mình, vội vàng vận chuyển tướng lực, toàn lực nghênh kích mà lên.

Nhưng mà trường kiếm trong tay của hắn cùng đối phương đao quang va chạm, nhưng lại là xuyên thấu đi qua, hắn một kích này giống như phách trảm tại trên không khí đồng dạng  làm cho trong cơ thể hắn khí huyết đều là có chút cuồn cuộn.

"Đáng chết, lại là huyễn ảnh? !"

Thẩm Gia sắc mặt tái nhợt.

Mà vào lúc này, Thẩm Gia bắt đầu phát hiện, bốn phía trong rừng rậm, đột nhiên có càng ngày càng nhiều cường quang bắn xuống, mà mỗi nương theo lấy một đạo cường quang chiếu xuống, sẽ xuất hiện một cái Lý Lạc thân ảnh cấp tốc công kích mà tới.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, Thẩm Gia, Sư Không bọn hắn hoảng sợ phát hiện, bốn phía vậy mà xuất hiện mười mấy Lý Lạc.

"Làm sao có thể? Bạch Manh Manh kia làm sao có thể đem huyễn ảnh làm đến loại trình độ này?" Có một tên Tổng Đốc tiểu đội đội viên kinh hãi muốn tuyệt nói.

Sư Không sắc mặt khó coi, hắn cố nén con mắt nhói nhói, nhìn về phía một đạo cường quang phóng tới chỗ, sau đó hắn liền phát hiện, nơi đó lại là có một đống thủy ngưng tụ lấy, tựa như là tạo thành một mặt thủy kính.

Thủy kính phản xạ ra cường quang, phản chiếu ra Lý Lạc thân ảnh.

"Là Lý Lạc thủy tướng chi lực! Lúc trước hắn thừa dịp chúng ta không chú ý, đã lấy thủy tướng chi lực hóa thành thủy kính, treo lơ lửng tứ phương, hắn lấy thủy kính phản chiếu Bạch Manh Manh chế tạo huyễn ảnh, từ đó đem nó quy mô mở rộng, nơi này. . . Đã bị hắn bố thành một cái trận thế!" Sư Không cấp tốc nói.

"Cẩn thận, trong những huyễn ảnh này nhất định có một cái là chân thân!"

Những lời này không cần nhiều lời, Thẩm Gia ba người cũng là nắm chắc, lúc này tướng lực dâng lên, hóa thành đạo đạo kiếm quang thương mang, đem những cái kia vọt tới Lý Lạc thân ảnh đều chấn vỡ.

Nhưng những huyễn ảnh này tản ra, lại là có liên tục không ngừng "Lý Lạc" xuất hiện, cái sau nối tiếp cái trước vọt tới.

Thẩm Gia ba người sắc mặt càng khó coi, Lý Lạc đây là muốn dùng những huyễn ảnh này trực tiếp tới kiệt sức bọn hắn sao? Nhưng bọn hắn cũng không dám bỏ mặc những huyễn ảnh này tiếp cận, không phải vậy Lý Lạc chân thân ẩn tàng trong đó, đột nhiên bạo khởi, ai có thể ngăn cản rồi?

Trong lúc nhất thời, ba người càng chật vật.

Mà coi như bọn hắn tại khổ lực thanh trừ "Lý Lạc huyễn ảnh" lúc, lại chưa từng phát hiện, dưới chân bọn hắn bùn đất, đang dần dần có dòng nước thẩm thấu ra.

"Cẩn thận dưới chân!" Một đoạn thời khắc, khi Thẩm Gia cảm giác được lòng bàn chân mát lạnh lúc, ánh mắt quét qua, vội vàng quát.

Nhưng mà tiếng quát vừa dứt, dưới chân thổ địa chính là trong lúc đó biến thành một mảnh vũng bùn, bọn hắn hai chân lập tức bị sa vào.

"Đáng chết, là Lý Lạc dùng thủy tướng chi lực làm tan mặt đất!" Sư Không cả giận nói, có thể để cho hắn có chút không hiểu là, Lý Lạc thủy tướng chi lực làm sao có thể nhanh như vậy liền hòa tan mặt đất? Mà lại cảm giác lặng yên không một tiếng động kia, đơn giản cùng còn có được thổ tướng chi lực đồng dạng.

Oanh

Cường hoành tướng lực từ bốn người thể nội bộc phát, trực tiếp đem vũng bùn nổ tung, liền muốn thoát khốn mà ra.

Bất quá nhưng vào lúc này, trong vũng bùn, đột có lục quang thoáng hiện, cây mây như lục mãng gào thét mà ra, quấn về bốn người.

Thẩm Gia bốn người vội vàng chém về phía Thụ Đằng Lục Mãng, bất quá Thụ Đằng Lục Mãng thế công quá mức đột nhiên, cuối cùng có một tên đội viên trở tay không kịp, trực tiếp bị Thụ Đằng Lục Mãng cuốn lấy tay chân, ở tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, lôi vào trong vũng bùn, trong nháy mắt không một tiếng động.

Ba người khác thấy thế càng là hãi nhiên, vội vàng dốc hết toàn lực lách mình bốn lui.

Nhưng cứ như vậy, chỗ đứng của bọn họ cũng liền phân tán mà ra.

"Lui! Rời khỏi phạm vi này!" Thẩm Gia nghiêm nghị nói.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục cảm thấy Lý Lạc khó chơi, hai loại tướng thuật ở giữa vận dụng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Sư Không cùng một tên khác Tổng Đốc tiểu đội đội viên nghe vậy, không chút do dự bứt ra trở ra.

Nhưng lúc này, muốn lui bước đã không phải do bọn hắn.

Một đạo vọt tới "Lý Lạc huyễn ảnh" đột nhiên khoát tay, đúng là có mấy viên quang cầu mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tại một tên tổng đốc đội viên trước mắt nổ tung lên, sáng chói cường quang tại trong rừng bộc phát.

A

Tên kia Tổng Đốc tiểu đội đội viên một tiếng hét thảm, hai mắt nhắm nghiền, nhưng trường thương trong tay lại là lôi cuốn lên hỏa diễm tướng lực, đối với phía trước quét ngang, ý đồ quấy nhiễu Lý Lạc tiến công.

Nhưng cái này cũng không có dùng, một thanh đao quang nổi giận chém mà xuống, trên đó có thủy mang cao tốc vận chuyển, một đao rơi xuống, trực tiếp chém bay trường thương, đồng thời chuôi đao trùng điệp bổ vào tên đội viên kia trên bờ vai.

Tên đội viên kia rên lên một tiếng, ngã chổng vó xuống.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc hiện thân lần nữa giải quyết hết một tên đội viên lúc, đột nhiên có tiếng sấm vang lên, chỉ thấy Sư Không cầm trong tay trường thương, thân như điện quang, thương trong tay mang như rồng, tựa như một đạo cuồng lôi oanh minh mà tới.

Đối mặt với Sư Không tập kích, Lý Lạc cười cười, bàn tay nâng lên, mộc tướng chi lực dâng lên mà ra.

"Thanh Ngọc Triền Thủ!"

Thanh Mộc lục mãng gào thét mà ra, cùng Sư Không thương mang chạm vào nhau, lục quang mảnh gỗ vụn bay múa, cuồng bạo lôi đình tướng lực, lại là không cách nào đem nó xuyên thấu.

Ầm

Một đạo lục quang lấp lóe mà ra, xảo trá tàn nhẫn đụng vào Sư Không trên thân thể, hung hãn lực lượng trực tiếp là đem nó đâm đến bay ngược mà ra.

Sư Không sắc mặt khó coi, trước đây tại Thiên Thục quận, hắn mặc dù bại bởi Lý Lạc, nhưng cũng chỉ là không kịp Lý Lạc một tiễn lực xuyên thấu kinh khủng kia mà thôi, nhưng bây giờ lần này liều mạng, lại là làm cho hắn hiểu được, hiện tại Lý Lạc, bất luận từ mọi phương diện, đều đã bắt đầu nghiền ép hắn.

Vậy mà lúc này nghĩ những thứ này đã là vô dụng, bởi vì Lý Lạc đã đem mục tiêu chuyển hướng hắn, hiển nhiên là dự định thừa cơ đem hắn đào thải, mà một khi hắn nơi này bị thua, như vậy Tổng Đốc tiểu đội, sẽ chỉ còn Thẩm Gia một viên dòng độc đinh.

Sư Không thân ảnh nhanh chóng thối lui, tựa như điện quang.

Một bên khác Thẩm Gia hiển nhiên cũng hiểu biết Lý Lạc dự định, lúc này toàn thân có tướng lực màu vàng bộc phát, trường kiếm trong tay ngưng tụ cực đoan sắc bén tướng lực, cả người giống như một vệt kim quang, cấp tốc đối với Lý Lạc hung mãnh đâm mà đi.

Mà liền tại Sư Không thân ảnh nhanh chóng thối lui lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy mặt bên có huỳnh quang tướng lực như phấn hoa cuốn tới, huỳnh quang phản chiếu tại trong ánh mắt, phảng phất là một con yêu diễm hồ điệp đang phe phẩy cánh  làm cho Sư Không não hải xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Ầm ầm!

Thể nội vận chuyển lôi đình tướng lực, vào lúc này oanh minh lên tiếng, đem Sư Không bừng tỉnh, yêu diễm hồ điệp trước mắt kia, sớm đã không còn tồn tại.

"Là Bạch Manh Manh!" Sư Không sắc mặt đại biến, bởi vì lúc này hắn gặp được tại cách đó không xa kia dưới một cây đại thụ, hướng về phía hắn lộ ra ngọt ngào nụ cười Bạch Manh Manh.

"Ha ha, đừng xem, đó là chúng ta đội muội tử, các ngươi đội chỉ có móc chân hán."

Mà liền tại hắn phát hiện Bạch Manh Manh lúc, một đạo tiếng cười từ bên cạnh truyền vào trong tai, cùng lúc đó, Sư Không khóe mắt liếc qua nhìn thấy một nắm đấm trùng điệp oanh đến, đập vào trên gáy của hắn.

Ầm

Sư Không cái ót truyền đến đau nhức kịch liệt, sau đó trước mắt liền bắt đầu cấp tốc đen xuống.

Tại triệt để mất đi tri giác trước, hắn nghe thấy được Lý Lạc tiếng cười: "Ngươi lần này lại thất bại a, không có việc gì, lần sau tiếp tục cố gắng."

Thế là, Sư Không tại trong cực đoan bi phẫn, hôn mê đi.

Giải quyết hết Sư Không, Lý Lạc lúc này mới quay người, hắn nhìn qua giữa sân duy nhất còn đứng lấy Tổng Đốc tiểu đội đội trưởng Thẩm Gia, trên mặt có dáng tươi cười nổi lên.

"Nghe nói ngươi thích nhất lấy nhiều đánh ít?"

Lý Lạc trong tay song đao chỉ xéo mặt đất, mà Bạch Manh Manh thân ảnh, cũng xuất hiện ở Thẩm Gia hậu phương, hắn nhìn qua Thẩm Gia sắc mặt có chút âm trầm kia, dáng tươi cười càng tăng lên.

"Không có ý tứ, ta cũng ưa thích. . ."

( hôm nay canh một, hai ngày này chạy Bắc Kinh đi họp, cho nên đổi mới không quá ổn định. ).