Chương 174: Thoải mái không?

Chương 174: Thoải mái không?

Trong rừng bừa bộn.

Thẩm Gia sắc mặt âm trầm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ thời gian, bọn hắn chi này đầy biên tiểu đội, liền ở trong tay Lý Lạc rơi vào tình cảnh này.

Trong bốn người, ba người bị thua, chỉ có hắn một mình kéo dài hơi tàn.

Kỳ thật nếu như chỉ là đơn thuần tướng lực đẳng cấp nói, Lý Lạc chỉ là Hạ Trọng Hoa Chủng, cái này cùng Sư Không ba người giống nhau, thậm chí càng thấp hắn cái này Thượng Trọng Hoa Chủng một đầu.

Có thể Lý Lạc song tướng, tại lúc đối địch, hiển lộ ra tương đương khó giải quyết năng lực, thủy tướng cùng mộc tướng tướng thuật phối hợp, lại thêm Bạch Manh Manh năng lực trúng ảo ảnh đặc thù kia, cơ hồ là làm cho bọn hắn nhân số ưu thế trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Không hổ là người có thể chính diện đánh bại Đô Trạch Bắc Hiên.

Thẩm Gia hít sâu một hơi, lúc này hắn có thể cảm giác được chung quanh từng đạo cường quang do thủy kính phóng tới kia bắt đầu tiêu tán, đó là bởi vì trên thủy kính mặt thủy tướng chi lực tại khô kiệt, dẫn đến thủy kính lần lượt biến mất.

Trong tay hắn lóe ra kim quang trường kiếm nâng lên, chỉ hướng Lý Lạc, trầm giọng nói: "Lý Lạc, ngươi thật sự rất lợi hại, ta đã bố cục rất hoàn mỹ, không nghĩ tới hay là không làm gì được ngươi."

"Hiện tại ta cũng không có gì chiêu, bất quá ta ngược lại là rất muốn tự mình thử một chút, tử huy học viên đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu, nếu như ngươi muốn cho ta tâm phục khẩu phục, vậy liền đơn độc đến đánh bại ta đi."

Lý Lạc thần sắc cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có hay không tâm phục khẩu phục liên quan ta cái rắm?"

Thẩm Gia sắc mặt cứng đờ.

"Ta muốn là ngươi trong túi một phần ba huy chương, chẳng lẽ ngươi tâm phục khẩu phục mà nói, có thể cho thêm ta một chút?" Lý Lạc hỏi.

Thẩm Gia ngậm miệng, nguyên bản hắn còn trông cậy vào đánh Lý Lạc cùng hắn đơn đả độc đấu, dạng này hắn còn có thể có một tia cơ hội, nhưng hiển nhiên, Lý Lạc cũng không cổ hủ.

Về phần nhiều móc một chút huy chương, vậy đơn giản chính là nói đùa. . .

Cho nên, Thẩm Gia không tiếp tục nói nhiều một câu nói nhảm, thần sắc thời gian dần trôi qua lạnh lùng, sắc bén tướng lực màu vàng bao trùm thân thể của hắn, đặc biệt là trường kiếm trong tay mới lúc này trở nên cực kỳ phong mang tất lộ.

Hiển nhiên, Thẩm Gia là có chứa kim tướng.

Lý Lạc nhìn hắn toàn thân phun trào kim tướng chi lực, ngược lại là nhớ tới Lạc Lam phủ bạch nhãn lang, Bùi Hạo. . . Xem ra, kim tướng ra bại hoại a!

Hưu

Thẩm Gia thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, chói mắt kiếm quang trực chỉ Lý Lạc.

Lý Lạc thấy thế, nhưng lại đã lui co lại, ngược lại là tay cầm song đao, trên song đao, có thủy tướng chi lực lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, hình như có tiếng nước truyền ra.

Thân ảnh của hai người đụng vào nhau.

Ánh đao màu xanh lam cùng kiếm quang màu vàng như thiểm điện giao kích, kim thiết âm thanh nương theo lấy tướng lực trùng kích, không ngừng bộc phát.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, hai người đã liều mạng mười mấy hội hợp.

Thẩm Gia sắc mặt thời gian dần trôi qua ngưng trọng, rõ ràng hắn tự thân tướng lực cao hơn Lý Lạc một cái cấp bậc, nhưng tại trong loại va chạm này, hắn hoàn toàn cảm giác không thấy chút nào ưu thế.

Thế công của hắn cố nhiên lăng lệ hung ác, có thể Lý Lạc trên song đao thủy tướng chi lực, cũng là liên miên hùng hồn, tựa như tầng tầng gợn sóng, đem hắn kim tướng chi lực sắc bén, không ngừng hóa giải.

"Hổ tướng thuật, Loạn Phi Phong Kim Nhận!"

Thẩm Gia không dám có chút giữ lại, trực tiếp là đem tự thân am hiểu nhất tướng thuật thi triển mà ra, chỉ thấy kim quang đột nhiên bộc phát, tựa như là trăm đạo lưỡi dao màu vàng, xảo trá tàn nhẫn quét sạch mà ra, bao phủ Lý Lạc.

Lưỡi dao màu vàng phản chiếu tại Lý Lạc trong ánh mắt, thần sắc hắn không dậy nổi gợn sóng, song đao nhìn như nhẹ nhàng chậm chạp, kì thực cấp tốc.

Thủy tướng chi lực chảy xuôi, song đao tựa như là hai đuôi linh ngư, đuôi cá vung vẩy, bổ nát sóng lớn, đem lưỡi dao màu vàng cuốn tới kia, đều chém xuống.

Lý Lạc khóe miệng nổi lên nụ cười thản nhiên.

Đây là hắn trong khoảng thời gian này tu hành một đạo Hổ tướng thuật, kỳ danh là "Song Ngư Linh đao pháp" .

Thuật này tựa như cá bơi, mềm nhẵn mà phiêu miểu, nhưng mà đao quang nhìn như nhu hòa kia lướt qua lúc, phảng phất là Song Ngư vảy cá dựng thẳng lên, hóa thành đao cá, vút qua.

Song đao vung vẩy, như dòng nước mà qua, kín không kẽ hở, làm cho Thẩm Gia thế công như mưa to kia, khó mà có chút xuyên thấu.

Mà Thẩm Gia sắc mặt, cũng là vào lúc này trở nên càng khó coi, đồng thời trong lòng có tim đập nhanh chi ý dâng lên.

Bởi vì Lý Lạc cho đến nay, cũng chỉ là tại lấy thủy tướng chi lực cùng hắn đối chiến, cái gọi là song tướng kia, cũng không hiển lộ cao chót vót, vậy mà mặc dù như thế, hắn nơi này, đã là bắt đầu kiệt lực.

Bởi vậy có thể thấy được chênh lệch của song phương.

Lý Lạc này, quả nhiên rất mạnh.

"Lúc này còn phân thần. . . Đây cũng là trách không được ta." Mà vào lúc này, Lý Lạc tiếng cười khẽ vang lên, đem Thẩm Gia bừng tỉnh, đồng thời thân ảnh của hắn đột nhiên nhanh lùi lại.

Nhưng Lý Lạc bước ra một bước, thủy quang tại dưới chân dập dờn, nó thân ảnh trượt bắn mà ra, trong tay song đao đột nhiên khép lại.

Hai đuôi linh ngư giao hợp, tựa như nước kéo.

Thân ảnh của hai người giao thoa mà qua.

Thẩm Gia thân hình lảo đảo xông ra mấy bước, chợt hắn cúi đầu, liền gặp được hai tay chỗ, có hai đạo tơ máu nổi lên, máu tươi thuận ngón tay nhỏ giọt xuống.

Trường kiếm trong tay, rốt cuộc nắm chắc không nổi, loảng xoảng một tiếng, ngã xuống.

Hắn sắc mặt khó coi, thân ảnh lại là nhờ vào đó vọt tới trước không ngừng, ý đồ xông vào trong rừng rậm.

Hưu

Mà liền tại lúc này, phía trước dường như có huỳnh quang tướng lực đột nhiên nở rộ, phảng phất hồ điệp bay múa, sau một khắc, một thanh dài nhỏ như cánh bướm lộng lẫy tế kiếm từ trong tướng lực hồ điệp kia xuyên thấu mà ra, cuối cùng lơ lửng tại cổ họng của hắn chỗ.

Thẩm Gia nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó, một tên mặc màu thủy lam quần áo, dung nhan thanh thuần xinh đẹp thiếu nữ hướng về phía hắn lộ ra ngọt ngào lúm đồng tiền.

"Ngươi chạy mà nói, chúng ta tìm ai muốn huy chương đi nha?" Nàng có chút thẹn thùng nhỏ giọng nói ra.

Thẩm Gia sắc mặt âm trầm, cuối cùng thật sâu thở ra một hơi, cũng không phản kháng nữa, đặt mông ngồi dưới đất.

Lý Lạc từ sau lưng đi tới, song đao cắm vào vỏ đao, có chút chưa hết hứng mà nói: "Cái này đánh xong sao? Ngươi người này, lực bền bỉ có vấn đề."

Thẩm Gia sắc mặt biến thành màu đen, cắn răng, nói: "Ngươi mới là cái đồ biến thái, rõ ràng tướng lực đẳng cấp so ta thấp một cái đẳng cấp, nhưng tướng lực chi hùng hồn, lại so ta còn mạnh hơn."

Lý Lạc mỉm cười, tuy nói bây giờ hắn còn không có tu thành song tướng chi lực, nhưng bất kể như thế nào, thể nội đều là song tướng cung, song tướng chủng, thật muốn bàn về tướng lực hùng hồn, cái này Thẩm Gia làm sao có thể so ra mà vượt hắn?

Dựa theo Lý Lạc tự thân ước định, hiện tại hắn trong hai viên hạt giống tướng lực ẩn chứa tướng lực, nếu như thêm đến cùng một chỗ mà nói, trong Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất, trừ phi là đối phương có được thượng bát phẩm tướng, nếu không hẳn là rất khó mạnh hơn hắn.

Bất quá cùng loại Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu, Bạch Đậu Đậu bọn hắn, hẳn là đều đã là tiến vào Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, cũng không biết cùng bọn hắn chính diện va chạm đứng lên, hắn song tướng này, có thể hay không chịu nổi?

"Mộc Thổ Tướng bây giờ đạt đến ngũ phẩm, nhưng vẫn là hơi thấp một chút  chờ bài vị chiến sau khi kết thúc, cũng nên trước đem nó tăng lên tới lục phẩm. . ." Lý Lạc trong lòng hiện lên đạo suy nghĩ này, nếu trong thời gian ngắn không cách nào đem lục phẩm Thủy Quang Tướng tăng lên tới thất phẩm, vậy trước tiên tăng lên tương đối dễ dàng một chút Mộc Thổ Tướng đi.

Đến lúc đó hai đạo lục phẩm song tướng, đủ để so sánh thượng bát phẩm tướng!

Thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Lý Lạc cũng là tại Thẩm Gia ngồi đối diện xuống tới, thần sắc hắn có vẻ hơi nhàn nhã, cũng không có cấp hống hống liền muốn đến cướp đoạt đối phương huy chương.

"Ngươi bây giờ có phải hay không muốn chờ đợi cái kia Thiên Đao tiểu đội lại xuất hiện?" Lý Lạc cười nói.

Thẩm Gia thản nhiên nói: "Không được sao? Mặc dù ta biết ngay lập tức đem muốn bị đào thải, nhưng nếu như có thể trông thấy một chút để cho ngươi khó chịu sự tình, ngược lại là có thể làm cho ta thoải mái một chút."

Lý Lạc lắc đầu, không cùng hắn nhiều lời nói nhảm, mà là tĩnh tọa nguyên địa, bồi tiếp hắn chờ đợi.

Như vậy chờ đợi kéo dài chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng Lý Lạc cùng Thẩm Gia đều là nghe thấy được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Thẩm Gia ánh mắt ném đi, trong mắt mang theo một chút chờ mong.

Nơi đó lùm cây bị kích thích, ngay sau đó có một ít bóng người đi ra.

Thẩm Gia trong mắt chờ mong, lập tức ngưng kết xuống tới.

Lý Lạc nghiêng đầu nhìn xem đám bóng người kia phía trước nhất Triệu Khoát, hướng về phía Thẩm Gia lộ ra dáng tươi cười.

"Thoải mái đến không?"

( hôm nay một chương. ).