Chương 175: Lỗ vốn

Chương 175: Lỗ vốn

Khi Thẩm Gia tại nhìn thấy Triệu Khoát bọn người xuất hiện ở nơi này thời điểm, tâm liền triệt để chìm xuống dưới, hiển nhiên, Thiên Đao tiểu đội đã trực tiếp bị đào thải.

Hắn hết thảy bố cục, đều bị phá đến sạch sẽ.

Cho nên, Thẩm Gia chỉ có thể thở một hơi thật dài, có chút sa sút tinh thần tựa vào trên cành cây, nói: "Lý Lạc, ngươi thắng."

Lý Lạc ngược lại là không để ý hắn sa sút tinh thần, mà là nhằm vào lấy Triệu Khoát bọn hắn vẫy vẫy tay.

"Lạc ca, các ngươi bên này làm xong?" Triệu Khoát bọn người vội vàng tiến lên, bọn hắn ánh mắt nhìn cái kia một mặt sa sút tinh thần, không có chút nào đấu chí Thẩm Gia, nhìn nhìn lại nơi đây bừa bộn, liền minh bạch bên này cục diện đã xuất hiện kết quả.

Mà làm người ta kinh ngạc chính là, chi này mạnh nhất kim huy tiểu đội, ở dưới tình huống đầy biên, lại bị Lý Lạc, Bạch Manh Manh hai người cho đoàn diệt.

Đây là cỡ nào hung hãn a.

Tông Phú bọn người nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, tràn đầy kính nể.

Lý Lạc hướng bọn hắn cười cười, nói: "Xem ra các ngươi bên kia cũng giải quyết hết."

Triệu Khoát thần sắc có chút hổ thẹn, nói: "Lạc ca, xin lỗi, lần này là vấn đề của ta, kém chút để cho ngươi cũng rơi vào hiểm cảnh."

Lần này nếu như không phải Lý Lạc an bài chuẩn bị ở sau, cái kia Từ Các phản loạn, đủ để cho đến bọn hắn lật thuyền, thậm chí còn có thể bởi vậy liên lụy Lý Lạc tiểu đội.

Lý Lạc cười khoát tay áo, nói: "Nói chuyện này để làm gì, nếu như không phải là các ngươi cho ta biết chuyện này, không thể nói trước ta liền bị bọn hắn âm một thanh."

Nếu như hắn không có chuyện trước biết được Tổng Đốc tiểu đội ác ý, hắn chưa hẳn liền sẽ làm những chuẩn bị này, như vậy đến lúc đó bọn hắn sẽ đối mặt lấy Tổng Đốc tiểu đội cùng Thiên Đao tiểu đội liên thủ, tuy nói Lý Lạc cũng không cảm thấy đối phương thật có thể ăn được bọn hắn, nhưng khó tránh sẽ cho người có chút trở tay không kịp.

Loại cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị kia, Lý Lạc cũng không thích, hắn hay là ưa thích sớm biết được, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Mà tại Lý Lạc nói chuyện với Triệu Khoát ở giữa, chỉ thấy hậu phương kia bóng cây ba động, có nhiều người hơn ảnh đi ra, trong đó đi đầu người, chính là Da Hoa kia.

"Thạch Đầu Oa." Lý Lạc hướng về phía hắn giương lên tay.

Da Hoa sắc mặt tối đen, cả giận nói: "Không cho phép gọi ta Thạch Đầu Oa!"

"Lần này cám ơn a, Thạch Đầu Oa." Lý Lạc dáng tươi cười xán lạn nói.

Trước đó cùng Da Hoa không đánh nhau thì không quen biết, đằng sau Lý Lạc không chỉ có buông tha bọn hắn tiểu đội, hơn nữa còn đưa cho điểm tích lũy, nó ngay lúc đó yêu cầu, chính là để Da Hoa tùy thời chú ý tín hiệu của hắn, đồng thời nghĩ biện pháp tìm vài chi kim huy tiểu đội đến đây dự bị.

Lúc đó hắn càng nhiều chỉ là phòng ngừa chu đáo, dù sao hắn cũng không có khả năng đoán được Từ Các tiểu đội kia vậy mà lại là đối phương an bài, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy, đối phương muốn đối phó hắn tin tức rất dễ dàng gieo rắc ra, đồng thời bị Triệu Khoát bọn người biết, cái này không chừng âm thầm còn có một số mặt khác chuẩn bị.

Nếu là lấy kết quả luận đến xem mà nói, Lý Lạc lần này ứng đối, có thể nói là hoàn mỹ.

Đối với dạy mãi không sửa Lý Lạc, Da Hoa cũng là có chút im lặng, chỉ có thể vô lực phất phất tay: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, nếu nơi này sự tình làm xong, ta cảm thấy ngươi hẳn là kết cái trương mục."

Hắn chỉ chỉ sau lưng bốn chi kim huy tiểu đội, đúng là bọn họ lúc trước ngăn cản Tổng Đốc tiểu đội mai phục tại nơi này ba tiểu đội.

"Thù lao của ta trước đó đã thu qua, nhưng ta đáp ứng bọn hắn, chỉ cần tới lộ cái mặt, mỗi cái đội liền có thể đạt được một viên huy chương màu vàng."

Lý Lạc nghe vậy, khóe miệng không nhịn được co quắp một chút, tốt ngươi cái Thạch Đầu Oa, ta bảo ngươi tìm giúp đỡ, ngươi ra giá này cũng có chút hung ác a? Một chi đội ngũ một viên huy chương màu vàng, bốn chi đội ngũ này, chẳng phải là bốn mai huy chương, đó chính là 400 điểm tích lũy a!

Cái giá tiền này, không thể bảo là không cao ngang.

"Uy, ta nói ngươi sẽ không không nhận nợ đi. . ."

Da Hoa trừng mắt về phía Lý Lạc: "Cái giá tiền này mặc dù mắc tiền một tí, nhưng cũng không có cách nào a, những tiểu đội khác nghe chút muốn đối phó Tổng Đốc tiểu đội, cũng không dám nhúng tay, dù sao người ta nói thế nào đều là xếp hạng thứ nhất kim huy tiểu đội."

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, trực tiếp từ trong túi móc ra bốn mai huy chương màu vàng thả tới, tuy nói có chút đau lòng, nhưng hắn thật không làm được không nhận nợ sự tình, dù sao người ta tốt xấu là đến giúp hắn.

Da Hoa tiếp nhận huy chương, sau đó phân cho bốn tiểu đội, đồng thời nói: "Đi nhanh lên, cẩn thận trong lòng của hắn không cam lòng, đem các ngươi đều cho cướp sạch."

Bốn chi kim huy tiểu đội đều là vừa lòng thỏa ý, hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Lạc ca, lần sau có loại chuyện tốt này, nhớ kỹ tiếp tục tìm chúng ta a."

Sau đó kề vai sát cánh rời đi.

Lý Lạc nhìn qua bọn hắn rời đi thân ảnh, có chút ưu thương thở dài một hơi, phấn đấu nửa ngày, hắn vậy mà kém chút trở thành giúp người khác làm công.

400 điểm tích lũy a.

"Cái kia không có việc gì, ta cũng đi a." Da Hoa phất phất tay, hắn cảm giác Lý Lạc ánh mắt nhìn hắn có điểm gì là lạ, gia hỏa này sẽ không phát rồ muốn đem hắn cho đoạt a?

Thế là hắn tranh thủ thời gian quay người chạy đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của hắn, tức giận cười cười, toàn tức nói: "Cám ơn, về sau có việc, có thể tới tìm ta, bất quá nhớ kỹ, ta cũng là thu lệ phí."

"Mời không nổi mời không nổi." Da Hoa xa xa trả lời một câu, chính là nhanh chóng đi.

Đưa mắt nhìn Da Hoa bọn người rời đi, Lý Lạc lúc này mới quay người, mặt không thay đổi nhìn về phía Thẩm Gia, đưa tay đem hắn ngực huy chương màu vàng kéo xuống, sau đó đem hắn trong túi huy chương màu vàng đều móc ra, thu lấy một phần năm làm chiến lợi phẩm.

Nhưng cứ tính toán như thế đến, cũng liền mới hơn 300 điểm tích lũy tới tay.

Mẹ nó, còn thua thiệt một chút.

Lý Lạc cảm thấy có điểm bực mình.

"Lạc ca, chúng ta thu hoạch được Thiên Đao tiểu đội cùng Từ Các bọn hắn, hết thảy đạt được hơn 400 điểm, chúng ta cho ngươi trợ cấp một chút đi." Triệu Khoát có chút băn khoăn nói.

Lý Lạc lườm hắn một cái, căn bản là không có tiếp lời này, Triệu Khoát bọn hắn chi đội ngũ này thực lực, tại trong kim huy tiểu đội chỉ có thể coi là trung du, bọn hắn thu hoạch được điểm tích lũy độ khó rất cao, dưới mắt những điểm tích lũy này, chỉ sợ cũng có thể coi là là bọn hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Hắn làm sao lại để Triệu Khoát móc điểm.

"Xem ra chúng ta nơi này điểm tích lũy, còn chưa đủ ngươi bỏ ra đi." Cái kia Thẩm Gia thấy thế, thì là không nhịn được cười nói, cảm giác cuối cùng là thở một hơi.

Lý Lạc chậm rãi mà nói: "Sổ sách không phải tính như vậy, sở dĩ lại đối phó các ngươi, chỉ là vì đằng sau tại đối phó Vương Hạc Cưu bọn hắn lúc, không có chướng mắt con chuột nhỏ thôi."

"Chỉ cần giải quyết Kim Môn tiểu đội, còn sợ điểm tích lũy không đủ sao?"

Thẩm Gia cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn đối phó Kim Môn tiểu đội, cuối cùng ai ăn ai, thật đúng là không nhất định đâu."

"Lý Lạc, ta chờ đám các ngươi "Tin tức tốt" ."

Lý Lạc duỗi lưng một cái, gật gật đầu, nói: "Ai thua ai thắng đều cùng các ngươi không có gì quan hệ, lần này bài vị chiến, các ngươi cũng nên đến đây kết thúc."

Thẩm Gia mặt trầm như nước, chắc hẳn trong lòng cũng là có chút khó chịu, dù sao lấy bọn hắn tiểu đội thực lực, nếu như không phải gặp phải Lý Lạc bọn hắn mà nói, hiển nhiên sẽ đi được càng xa, đồng thời thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn thoáng qua dần dần lặn về phía tây thái dương, khi thái dương triệt để lúc rơi xuống, cũng chính là lần này thi tháng lúc kết thúc.

Tân Phù, Bạch Manh Manh cũng là vào lúc này xuất hiện ở Lý Lạc sau lưng.

Hắn nhìn hai người một chút, cười cười.

"Tạp ngư hiện tại rốt cuộc để ý rõ ràng sạch sẽ. . ."

"Ta cảm thấy, hẳn là bắt đầu ăn bữa ăn chính thời điểm."

Hôm nay canh một.