Chương 176: Trò hay mở màn

Chương 176: Trò hay mở màn

Khi Lý Lạc bọn hắn tiểu đội điểm tích lũy đạt tới 2800 điểm thời điểm, liệt nhật lặn về phía tây, nóng bỏng nóng hổi tia sáng cũng là trở nên ôn nhu.

Chỉ là hào quang ôn nhu này đối với còn tại trong sân tất cả học viên tới nói, lại là mang theo làm cho người áp lực đại tăng cảm giác cấp bách. . . Bởi vì điều này đại biểu lấy bài vị chiến chuẩn bị kết thúc, cái này cũng nói rõ, sau cùng kịch chiến sẽ tiến đến.

Mà dưới mắt còn có thể lưu tại trong sân đội ngũ, tất nhiên đều là đã trải qua mấy trận chiến đấu, thực lực cùng kinh nghiệm đều không thể khinh thường.

Ông

Nhưng vào lúc này, trên vùng đại địa bát ngát này, đột nhiên có năm đạo quang trụ màu tím phóng lên tận trời, hấp dẫn mọi ánh mắt.

Năm đạo quang trụ màu tím này, đại biểu cho năm chi tử huy tiểu đội vị trí.

Mà đem nó ghi rõ đi ra, một là vì gia tốc bài vị chiến tiến trình, hai cũng là vì cho những tử huy tiểu đội này sáng tạo đụng nhau cơ hội.

Dù sao lúc trước, năm chi tử huy tiểu đội đều là ngầm hiểu lẫn nhau tại từ kim huy, ngân huy tiểu đội nơi đó cày điểm, dưới mắt tranh tài sắp kết thúc rồi, dù sao cũng phải cống hiến một trận đặc sắc giao thủ a?

Mà lại năm tiểu đội cột sáng này còn không giống nhau, đạo kia xen lẫn thanh quang nồng đậm quang trụ màu tím, tất nhiên là Bạch Đậu Đậu "Phong Kỵ tiểu đội" mà khuynh hướng màu xanh lá, hẳn là Vương Hạc Cưu "Kim Môn tiểu đội" lệch màu vàng cột sáng đại biểu là Y Lạp Sa bọn hắn "Nhất Diệp Thu tiểu đội" màu đỏ sậm nồng đậm, không thể nghi ngờ là Tần Trục Lộc "Thanh Nguyệt tiểu đội" cái cuối cùng lệch màu lam cột sáng, thì là Lý Lạc bọn hắn "Chính Nghĩa tiểu đội" .

Loại ghi rõ chính xác này, cũng là tại cho một chút kim huy tiểu đội chỉ thị, khu địa phương nào cái kim huy tiểu đội có dũng khí mà nói, cũng có thể đi nếm thử cùng tử huy tiểu đội so chiêu một chút, nếu như thắng mà nói, vậy hiển nhiên là một bút to lớn thu nhập.

Đương nhiên, cuối cùng sẽ như vậy lựa chọn kim huy tiểu đội chỉ sợ sẽ không nhiều, dù sao có đôi khi chỉ có dũng khí, sẽ chỉ biến thành đưa điểm đồng tử.

Mà theo năm chi tử huy cột sáng này xuất hiện, trong sân thi đấu, bầu không khí cũng bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa.

. . .

"Trò hay rốt cục muốn mở màn."

Tại sân thi đấu bên ngoài trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư chú ý giữa sân, bọn hắn nhìn qua năm đạo cột sáng kia, một mực không có việc gì ánh mắt rốt cục hội tụ đứng lên.

"A, hai chi tử huy tiểu đội này nằm cạnh rất gần a." Di Nhĩ đạo sư đột nhiên cười nói.

Si Thiền đạo sư nhìn một chút, nói: "Là Tần Trục Lộc tiểu đội cùng Y Lạp Sa tiểu đội. . . Xem ra không ngoài dự liệu mà nói, bọn hắn hai cái tử huy tiểu đội sẽ đối đầu."

Mặc dù đối đầu Tần Trục Lộc, Y Lạp Sa xác suất lớn không quá vui vẻ, nhưng lấy Tần Trục Lộc tính cách, điểm thời gian này có một chi tử huy tiểu đội xuất hiện tại phụ cận, mặc kệ là tiểu đội nào, hắn tuyệt đối là sẽ xông đi lên.

"Xem ra Y Lạp Sa bọn hắn phải xui xẻo." Sở Tử đạo sư cười nói.

Tào Thánh đạo sư lắc đầu, nói: "Ngươi cũng quá khiêm tốn, Tần Trục Lộc ba người, chủ yếu là dựa vào hắn một người xà nhà, Lã Thanh Nhi cùng Ân Nguyệt đều chỉ có thể phụ trợ, mà Y Lạp Sa ba người thực lực cân đối, va chạm đứng lên, chưa hẳn liền sẽ thua."

Tại hai vị này đạo sư lẫn nhau khiêm tốn lúc, mặt khác đạo sư nhìn một chút năm đạo cột sáng vị trí, trừ cực kỳ tới gần "Thanh Nguyệt tiểu đội" cùng "Nhất Diệp Thu" tiểu đội bên ngoài, mặt khác ba cái tử huy tiểu đội đều cách một chút khoảng cách, bất quá từ "Chính Nghĩa tiểu đội" cùng "Kim Môn tiểu đội" ân oán đến xem, e là cho dù là núi cùng biển cả cũng vô pháp quấy nhiễu bọn hắn lần này va chạm, cho nên bọn hắn tất nhiên là đụng một lần.

Cứ như vậy, ngược lại là đem "Phong Kỵ" tiểu đội cho lọt.

Cũng không biết bọn hắn sẽ làm như thế nào lựa chọn. . .

Thẩm Kim Tiêu thần sắc bình thản, sau đó đối với Tào Thánh đạo sư nói ra: "Có thể mượn rượu dùng một lát?"

Tào Thánh đạo sư cười híp mắt gật gật đầu, liền đem trước mặt bầu rượu cho đẩy đi qua.

Thẩm Kim Tiêu đem cái ly trước mặt rót đầy rượu, mỉm cười nói: "Trò hay phối rượu ngon, lúc này mới hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Si Thiền đạo sư liếc mắt nhìn hắn, làm sao không biết được hắn tâm tư, lúc này cười lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại diễn trò làm nhiều như vậy  đợi lát nữa kết thúc không được nhưng làm sao bây giờ?"

Thẩm Kim Tiêu hai mắt nhíu lại, vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên động một cái, cùng với những cái khác tử huy đạo sư cùng một chỗ quay đầu nhìn về hướng bầu trời xa xăm, chỉ thấy nơi đó đột nhiên có âm thanh lớn vang vọng, sáng chói tướng lực lên không, trực tiếp là ở nơi đó trên bầu trời tạo thành pháo bông văn tự.

Nhìn kỹ lại, đó là một cái tên đội.

Hắc Thiên Nga tiểu đội.

Tào Thánh đạo sư thấy thế, không nhịn được tán thưởng một tiếng, nói: "Xem ra tam tinh viện bên kia bài vị chiến đã phân ra thắng bại, tên thứ nhất này, lại là Hắc Thiên Nga tiểu đội."

"Dù sao Khương Thanh Nga tại trong tiểu đội này, cho dù tam tinh viện bên kia học viên thiên tài không ít, nhưng vẫn là rất khó rung chuyển Khương Thanh Nga." Di Nhĩ đạo sư cười nói.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng, thật sự là danh bất hư truyền, nghe nói năm nay Khương Thanh Nga liền sẽ khiêu chiến Thất Tinh Trụ. . . Nếu như nàng thành công, sẽ đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ ghi chép, trở thành thu hoạch được Thất Tinh Trụ xưng hào sớm nhất học viên." Sở Tử đạo sư cảm thán nói.

Mặt khác tử huy đạo sư đối với cái này, cũng là chỉ có thể ngợi khen một tiếng, cửu phẩm chi tướng, coi là thật kinh người.

Thẩm Kim Tiêu thì là đối với cái này một mực duy trì trầm mặc, hắn không có nhìn nhiều bên kia pháo hoa một chút, con mắt nhìn nhìn trước mặt rót đầy rượu chén rượu, trong lúc bất chợt cảm giác loại rượu này mùi thơm phảng phất tất cả giải tán một nửa.

Hô

Hắn ở trong lòng thở ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng nhất tinh viện bên này sân bãi.

Hi vọng bên này, có thể bảo vệ hắn còn lại mùi rượu đi.

. . .

"Chúng ta bây giờ có hai lựa chọn, một cái là đi tìm phụ cận "Nhất Diệp Thu tiểu đội" một lựa chọn khác, chính là đi tẩy sạch mặt khác kim huy tiểu đội, hiện tại khoảng thời gian này, kim huy tiểu đội cũng là đang dần dần bị hấp dẫn tới."

Tại trên một chỗ bãi đất, Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn về phía Ân Nguyệt, sau đó lại dẫn một chút bất đắc dĩ nhìn một chút ngồi tại mười mét bên ngoài Tần Trục Lộc.

Ân Nguyệt tính cách văn nhã, nàng nói khẽ: "Thanh Nhi ngươi cảm thấy thế nào?"

"Kỳ thật nếu như bảo thủ lý do, vì điểm tích lũy muốn, lúc này đi thu hoạch những kim huy tiểu đội tụ tập mà đến kia là cái lựa chọn tốt."

Lã Thanh Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Bởi vì "Nhất Diệp Thu tiểu đội" thực lực rất mạnh, mà lại rất cân đối, chúng ta bên này cùng bọn hắn đối đầu, cuối cùng phần thắng như thế nào, kỳ thật cũng không tốt nói."

Ân Nguyệt gật gật đầu, nói: "Thanh Nhi nói đúng."

Bất quá cuối cùng hai nữ đều nhìn về Tần Trục Lộc, dù sao hắn vẫn là đội trưởng.

Mà Tần Trục Lộc bị ánh mắt của các nàng nhìn xem, cũng cảm giác toàn thân có chút khó chịu, môi hắn giật giật, trầm thấp nói: "Cày tiền huy tiểu đội một chút ý tứ đều không có."

"Chúng ta muốn là điểm tích lũy, chỉ cần điểm tích lũy đủ, có hay không ý tứ cũng không đáng kể đi." Ân Nguyệt nói ra, nàng kỳ thật không quá ưa thích cùng người đánh nhau, đặc biệt là người thực lực quá lợi hại.

Nếu như là bình thường, Tần Trục Lộc chỉ sợ đều không muốn cùng hai cái nữ đồng học tranh luận, nhưng dưới mắt thật vất vả có có thể cùng tử huy tiểu đội giao thủ cơ hội, hắn làm sao vui lòng từ bỏ, cho nên trái lo phải nghĩ, trầm giọng nói: "Không được, ta không thể bỏ qua bọn hắn, bọn hắn đang gây hấn với ta."

Lã Thanh Nhi chân mày cau lại: "Người ta chỗ nào khiêu khích chúng ta rồi?"

Tần Trục Lộc nói: "Bọn hắn cách ta gần như vậy, không phải đang gây hấn với ta là đang làm gì?"

Lã Thanh Nhi cùng Ân Nguyệt nghe vậy, lập tức mặt xạm lại.

Ngươi đây là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do a.

Bất quá cuối cùng, hai nữ hay là gật đầu đáp ứng Tần Trục Lộc, dù sao bất kể như thế nào, người ta đều là đội trưởng kiêm tay chân, hay là phải tôn trọng một chút ý kiến của hắn.

. . .

Tại Tần Trục Lộc bọn hắn bên này cuối cùng xác định mục tiêu lúc, tất cả mọi người nhìn thấy, mặt khác hai đạo quang trụ màu tím bắt đầu nhanh chóng di động, mà lại đều là tại lẫn nhau đối với tiến lên.

Không ngoài dự liệu, đó là Lý Lạc tiểu đội cùng Vương Hạc Cưu tiểu đội.

"Xem ra không ai dám tìm chúng ta "Phong Kỵ tiểu đội" phiền phức a." Tại sơn lâm nơi nào đó, Ngu Lãng hai tay chống nạnh, một mặt tịch mịch nhìn xem mặt khác bốn đạo tử huy cột sáng.

"Đội trưởng, ta đề nghị chúng ta cùng Lý Lạc bọn hắn liên thủ, đi đem tiểu độc điểu kia cho làm đi." Hắn quay đầu, đối với Bạch Đậu Đậu nói ra.

Bạch Đậu Đậu vuốt vuốt trường thương trong tay, thản nhiên nói: "Hai đánh một, có ý gì?"

Ngu Lãng nói ra: "Kỳ thật ta là lo lắng Manh Manh bị Vương Hạc Cưu bọn hắn làm bị thương."

Bạch Đậu Đậu liếc hắn một cái, nói: "Tranh đấu ở giữa, có một chút thương rất bình thường."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại bọn hắn thật thương tổn tới Manh Manh, ta về sau tìm bọn họ để gây sự là được rồi, loại thời điểm này đi nhúng tay bọn hắn hai chi tử huy tiểu đội chuẩn bị đã lâu chiến đấu, ta muốn, liền xem như Lý Lạc, cũng sẽ không vui."

Ngu Lãng trì trệ, hắn kỳ thật rất muốn nói, lấy hắn đối với Lý Lạc hiểu rõ, nếu như bọn hắn thật muốn đi làm Vương Hạc Cưu mà nói, Lý Lạc sợ rằng sẽ nâng hoành phi hoan nghênh.

Bất quá dưới mắt Bạch Đậu Đậu đối với cái này hứng thú hiển nhiên không cao, thế là hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại cứ như vậy chờ lấy?" Ngu Lãng bất đắc dĩ nói.

"Chỉ có thể đi tìm kim huy tiểu đội cày điểm."

Bạch Đậu Đậu nghĩ nghĩ, nói: "Hiện tại đỉnh đầu chúng ta cột sáng này, kỳ thật còn có một chút tuyên chiến hiệu quả, chỉ cần ngươi đem tướng lực đưa vào, liền có thể hình thành đơn giản một chút văn tự tại thiên không hiển hóa."

Nàng nhìn về phía Ngu Lãng, nói: "Nếu không ngươi thử một chút làm chút gì, nhìn có thể hay không hấp dẫn vài chi kim huy tiểu đội tới, sau đó thuận tay đem bọn hắn cho đoạt."

Ngu Lãng ngẩn người, nói: "Thật cần ta tới sao?"

Bạch Đậu Đậu tức giận: "Ta cùng Khâu Lạc đều không am hiểu loại chuyện này."

Ngu Lãng thấy thế, gật gật đầu, nói: "Vậy cũng chỉ có thể cho các ngươi phơi bày một ít ta đặc biệt bản sự."

Hắn đi lên phía trước, một đạo tướng lực từ đầu ngón tay tuôn ra, cuối cùng chui vào hướng trên đỉnh đầu trong quang trụ màu tím.

Mấy tức về sau, chỉ thấy đạo này quang trụ màu tím trên không, có tướng lực quang mang bộc phát, cuối cùng tạo thành mấy cái văn tự, quang diệu trăm dặm.

Bạch Đậu Đậu nhìn trên bầu trời văn tự, nuốt từng ngụm nước bọt, đột nhiên có chút hối hận.

Bởi vì tại trên bầu trời kia, một loạt chữ lớn diễu võ giương oai phiêu đãng.

"Ta là Ngu Lãng, rác rưởi kim huy, tới chơi ta!".