Chương 177: Đại chiến khai mạc

Chương 177: Đại chiến khai mạc

Tại trong bóng tối kia rất nhiều ánh mắt chú ý xuống, đại biểu cho Lý Lạc tiểu đội cùng Vương Hạc Cưu tiểu đội hai đạo quang trụ nhanh chóng di động, cuối cùng không ngoài dự liệu tiếp cận đồng thời đụng vào nhau.

Va chạm địa điểm ở vào hai tòa hiểm trở núi lớn chỗ giao hội, một đầu thật dài khe núi đem hai núi tách rời, tạo thành duy nhất thông đạo.

Trong khe núi, có thác nước mà rơi, bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt.

"Nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, các ngươi ở chỗ này thưởng thức được lần thứ nhất thất bại, hẳn là trong lòng cũng sẽ dễ chịu một chút đi."

Vương Hạc Cưu đánh giá hoàn cảnh bốn phía, sau đó nhìn về phía đối diện dòng nước róc rách trong bãi đá vụn, nơi đó có Lý Lạc cùng Bạch Manh Manh thân ảnh, mà Tân Phù hiển nhiên là trước tiên liền ẩn nấp tại bốn phía trong bóng tối.

"Bình thường tới nói, một khi nhân vật phản diện mở miệng nói loại lời này, lật thuyền xác suất rất cao." Lý Lạc cười nói.

"Nhân vật phản diện?"

Vương Hạc Cưu cười cười: "Lại còn coi ngươi Lý Lạc thiếu phủ chủ là nhân vật chính rồi?"

"Chí ít từ trên nhan trị tới nói, đội trưởng còn có thể tính toán." Một bên Bạch Manh Manh nhỏ giọng nói.

Vương Hạc Cưu ngực có chút im lìm, những nữ hài tử này chẳng lẽ liền đều như thế nông cạn sao? Một người nam nhân, dáng dấp đẹp mắt tính là gì a? Một đấm xuống dưới, hắn cái mũi cũng không phải sập sao?

"Đừng bảo là những nói nhảm này."

Đô Trạch Bắc Hiên lạnh lùng mở miệng, ánh mắt của hắn âm trầm nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lần này, trên đấu trọn thầy nợ, ngươi cũng nên trả."

Hắn bước ra một bước, lập tức có cường hoành tướng lực đột nhiên bộc phát, cỗ tướng lực kia cường đại, dẫn tới Lý Lạc ánh mắt đều là ngưng tụ.

"Sinh Văn đoạn?"

Điểm này ngược lại là hơi có chút ngoài dự liệu, nguyên bản hắn coi là Đô Trạch Bắc Hiên bước vào Sinh Văn đoạn hẳn là còn cần một chút thời gian, xem ra trước đó trên đấu trọn thầy thất bại, để hắn rất là phẫn nộ, cho nên tu luyện là vạn phần khắc khổ a.

"Ngươi bại lộ này đến cũng quá nhanh, còn muốn để cho ngươi trốn một chút, chơi hắn một vố đâu." Vương Hạc Cưu nhìn thấy Đô Trạch Bắc Hiên không kịp chờ đợi đem thực lực bản thân đều hiện ra, lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó trên thân thể có màu xanh thẫm tướng lực dâng lên, cỗ cường độ kia, hiển nhiên cũng là bước vào Sinh Văn đoạn.

"Lý Lạc, chúng ta bên này hai cái Sinh Văn đoạn văn thứ nhất, ngươi bên kia mặt ngoài thực lực mạnh nhất, ngược lại chỉ là Hoa Chủng Thượng Trọng Tân Phù, mà bản thân ngươi, lại chỉ là Hoa Chủng Hạ Trọng. . ."

Vương Hạc Cưu cười đến hai mắt hơi khép thành tuyến, nói: "Ngươi nói cho ta biết, trận này quyết đấu, ngươi đến tột cùng có gì có thể có thể?"

"Cho nên ta đề nghị ngươi không cần lãng phí thời gian của chúng ta, trực tiếp đem huy chương giao cho chúng ta, chẳng phải là còn thống khoái điểm?"

Bang

Đáp lại hắn, là Lý Lạc từ bên hông chậm rãi rút ra song đao, trên thân đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, quang minh ám uẩn, trong vù vù hiển lộ ra dị thường sắc bén chi lực.

"Manh Manh, lui ra phía sau." Thanh âm của hắn so với ngày xưa, lộ ra muốn trịnh trọng rất nhiều, hiển nhiên, đối mặt với Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên hai vị này Sinh Văn đoạn đối thủ, hắn cũng có được áp lực không nhỏ.

Mà lúc này đây, Tân Phù chỉ có thể ở âm thầm chờ cơ hội, không thể tùy ý bại lộ tự thân hành tích, Bạch Manh Manh càng không khả năng bại lộ ở phía trước, lấy thực lực của nàng, sẽ trực tiếp bị Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên hai người miểu sát.

Cho nên, Lý Lạc chỉ có thể trở thành đứng sừng sững ở đội viên trước mặt một bức tường.

Đây cũng là hắn tại trong đội ngũ này định vị chỗ.

"Đội trưởng, cẩn thận một chút!" Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ cũng là lộ ra đặc biệt ngưng trọng, nàng minh bạch lúc này Lý Lạc sẽ gánh chịu bao lớn áp lực, đổi lại mặt khác bất luận cái gì người chỉ là Thượng Trọng Hoa Chủng, chỉ sợ lúc này đều không có dũng khí đứng tại hai tên Sinh Văn đoạn cường địch đối diện.

Lý Lạc gật gật đầu, chợt không nói nhiều, thân ảnh trực tiếp bắn nhanh mà ra, bàn chân lướt qua bãi đá vụn mặt nước lúc, tóe lên sóng nước gợn sóng khuếch tán.

Mà đối mặt với Lý Lạc chủ động xuất thủ, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên cũng không hề nói cái gì ta trước đơn độc thử một chút hắn loại hình  lời nói, tướng lực bộc phát ở giữa, bọn hắn trực tiếp cùng lúc mãnh liệt bắn mà ra.

Ba đạo khí thế hung hãn thân ảnh, mấy tức về sau, trực tiếp tại chính giữa khe núi chỗ, ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Tướng lực nước cuồn cuộn, đem chung quanh đây nước suối đều là nổ phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời giọt nước.

Va chạm chốc lát, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên thân ảnh không nhúc nhích tí nào, mà Lý Lạc thân ảnh lại trực tiếp là bị chấn động đến bắn ngược trở ra, bàn chân ở trên mặt nước đổ trượt mà qua.

Lần đầu tiên va chạm này, Lý Lạc cơ hồ là bị nghiền ép.

Bất quá cũng bình thường, cho dù Lý Lạc người mang song tướng, nhưng hắn trước mắt hai người cái nào lại là đèn đã cạn dầu, bây giờ bọn hắn tướng lực đẳng cấp lại là mạnh hơn Lý Lạc, lại thêm hai người chi lực, Lý Lạc dưới tình huống bình thường muốn chống lại không thể nghi ngờ là khó như lên trời.

Một kích đắc thế, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên không chút nào dừng lại, thân ảnh mau chóng đuổi mà tới, đạo đạo lăng lệ thế công bao phủ hướng Lý Lạc.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, thi triển ra "Song Ngư Linh Đao" tinh thần cực độ tập trung, dốc hết toàn lực cùng hai người hung hãn giao phong, chiến đấu cơ hồ là trong nháy mắt liền tiến vào đến gay cấn.

Keng! Keng!

Kim thiết âm thanh tại trong khe núi quanh quẩn.

Keng

Lý Lạc lưỡi đao tiếp được Đô Trạch Bắc Hiên hung mãnh đâm mà đến trường thương, hai cỗ tướng lực chấn động lúc, nó phía bên phải phương hướng chính là có một thanh quạt xếp hung mãnh đâm mà đến, trên đó phun trào màu xanh thẫm tướng lực, mang theo xông vào mũi mùi tanh.

Tới hung ác mà xảo trá.

Bất quá nhưng vào lúc này, Vương Hạc Cưu sau lưng bóng ma đột nhiên động, một vòng hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, lưu động Âm Ảnh tướng lực dao găm, lấy một loại cực đoan tàn nhẫn tư thái, trực tiếp đối với Vương Hạc Cưu cái ót thọc xuống dưới.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Vương Hạc Cưu lông mày nhíu lại, nhưng lại cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, dù sao núp trong bóng tối Tân Phù, cũng một mực là hắn cùng Đô Trạch Bắc Hiên đề phòng đối tượng.

Trong tay quạt xếp đột nhiên vừa thu lại, mặt quạt như bình chướng, cùng đâm tới hắc quang dao găm kia chạm vào nhau.

Tướng lực phun trào, ám lục tướng lực cuồn cuộn phun trào, đem cái kia Âm Ảnh tướng lực không ngừng ăn mòn, cuối cùng còn đối với Tân Phù thân thể phản công mà đi.

Bất quá Tân Phù thân ảnh uốn éo, chính là hóa thành hắc quang tiếp tục chui vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngược lại là đáng ghét."

Vương Hạc Cưu có chút bất đắc dĩ, Tân Phù này tuy nói không cách nào cấu thành quá lớn uy hiếp, nhưng lại thỉnh thoảng đến một chút, để cho ngươi thời khắc đều căng thẳng tâm thần, không dám có chút buông lỏng, đồng thời đánh gãy ngươi chuẩn bị xong công kích, thật sự là đáng ghét đến cực điểm.

Nhưng lúc này cũng nghĩ không được quá nhiều, Vương Hạc Cưu lập tức bứt ra hiệp trợ Đô Trạch Bắc Hiên, công hướng Lý Lạc.

Bây giờ đối phương tất cả áp lực đều đặt ở Lý Lạc trên thân, chỉ cần hắn cùng Đô Trạch Bắc Hiên liên thủ nhanh chóng công phá Lý Lạc, như vậy chiến đấu liền có thể trực tiếp kết thúc.

Khi bọn hắn nơi này tại kịch chiến lúc, cái kia Thích La Tử trên thân thể lưu động màu xanh đen tướng lực, nàng nhìn chăm chú lên giữa sân, hai tay đột nhiên hợp lại, màu xanh đen tướng lực lẻn vào đến trong bãi đá vụn, hóa thành dây leo cấp tốc tiềm hành.

Bất quá nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên có huỳnh quang tướng lực quét sạch, thế là Thích La Tử chỗ chú ý chiến trường lập tức trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, một chút trùng điệp bóng dáng làm cho nàng không cách nào phân biệt xuất chiến nơi chốn tại.

"Bạch Manh Manh. . ."

Như vậy biến cố, làm cho Thích La Tử hơi nhướng mày, nhìn về phía mặt bên, chỉ thấy nơi đó, Bạch Manh Manh cầm trong tay dài nhỏ trường kiếm, mũi kiếm chỉ hướng nàng.

"Đội trưởng áp lực đã rất lớn, ngươi cũng đừng đi cho hắn làm loạn thêm." Bạch Manh Manh nói khẽ.

Thích La Tử cười nói: "Ngươi muốn ngăn cản ta sao? Thế nhưng là ngươi chỉ là một cái Thượng Trọng Bạch Chủng đâu, mà ta, thế nhưng là Hạ Trọng Hoa Chủng thực lực nha."

Bạch Manh Manh đón ánh mắt của nàng, lộ ra thanh thuần động lòng người mỉm cười: "Không sao, ngươi đánh ta, quay đầu ta để cho ta tỷ tỷ lại đánh trở về."

Thích La Tử: ". . ."

"Như vậy. . ."

Thích La Tử thở dài một hơi, chợt ánh mắt lạnh lẽo, chỉ thấy Bạch Manh Manh dưới chân trong bãi đá vụn, đột nhiên có màu xanh đen tướng lực mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là quấn quanh hướng về phía nó hai chân.

"Vậy ta ngược lại là muốn thử một chút."

Bất quá, nó thanh âm vừa dứt, chỉ thấy cái kia bị màu xanh đen tướng lực quấn chặt lấy Bạch Manh Manh thân ảnh, liền thời gian dần trôi qua hư ảo, cuối cùng hư không tiêu thất.

"Huyễn ảnh?" Thích La Tử nhíu mày.

"Mặc dù không nhất định đánh thắng được ngươi, nhưng là có thể cuốn lấy, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ."

Bạch Manh Manh như có như không thanh âm, dường như từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Thích La Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy liền nhìn xem ngươi là kéo đến lâu, hay là Lý Lạc duy trì đến lâu."

"Đội trưởng cũng đã có nói, ưu thế của hắn chính là lực bền bỉ."

Thích La Tử nghe vậy sững sờ, chợt gương mặt đỏ lên, cắn răng, có tiếng mắng truyền đến.

"Lý Lạc tên lưu manh này!"

Trong huyễn ảnh che lấp Bạch Manh Manh, trong đôi mắt thật to, thì là có nghi hoặc kinh ngạc dâng lên..