Chương 178: Tướng thuật phối hợp

Chương 178: Tướng thuật phối hợp

Keng

Lý Lạc trên thân đao thủy mang vận chuyển, xuyên qua đầy trời giọt nước, cùng mũi thương tựa như dã thú gào thét kia liều mạng, hung hãn tướng lực trùng kích trực tiếp là đem phiêu khởi giọt nước đều chấn thành hơi nước.

Lý Lạc thân thể chấn động, lui ra phía sau một bước.

Cùng lúc đó, một thanh dũng động ám lục tướng lực quạt xếp như thiểm điện điểm tới, giống như rắn độc, phun lưỡi tanh hôi.

Lý Lạc một đoản đao khác vẽ lên đao quang, chỉ thấy thủy tướng chi lực quét sạch mà ra, tạo thành một mặt thủy kính: "Thủy Quang Ma Kính!"

Ầm

Quạt xếp điểm trúng thủy kính, cường hãn độc tướng chi lực bộc phát, thủy kính trong nháy mắt liền phá toái ra, chỉ bất quá phản lực phản công mà ra kia, ngược lại là đem quạt xếp kia chấn động đến dừng một chút, Lý Lạc cũng thừa dịp này lúc trượt bắn trở ra, tránh đi thế công.

Có thể liên tiếp cùng hai tên cường địch liều mạng này, đối phương thế công như mưa to không lưu tình chút nào, cho nên Lý Lạc nắm chặt song đao bàn tay, đều là ẩn ẩn có vết máu xuất hiện, hai tay càng là bắt đầu nhói nhói.

Bất quá cũng may hắn tự thân có được "Thủy Quang Tướng" cùng mộc tướng, ba loại tướng lực đều có được nhất định chữa trị cùng khôi phục chi lực, cho nên mỗi khi thể nội xuất hiện thương thế lúc, ba loại lực lượng này chữa trị tính liền sẽ bộc phát, nhanh chóng đem thương thế cho khôi phục.

Đây là Lý Lạc có thể tại Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên hai người liên thủ mưa to thế công bên dưới đau khổ kiên trì nổi nguyên nhân chủ yếu.

Mà đối với Lý Lạc loại ương ngạnh lực này, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên cũng là có chút kinh ngạc, thế công của bọn hắn rõ ràng đã đem Lý Lạc áp chế đến nỗi ngay cả khí đều thở không được một ngụm, nhưng Lý Lạc hết lần này tới lần khác có thể gắt gao chống đỡ xuống dưới, từ đầu đến cuối chưa từng sụp đổ.

Cái này có chút để cho người ta cảm thấy biến thái, coi như thủy tướng chi lực am hiểu liên miên bền bỉ, thế nhưng không đến mức như thế ngoan cường a?

Vương Hạc Cưu ánh mắt cùng Đô Trạch Bắc Hiên giao hội một chút, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ngoan ý, hiện tại Lý Lạc đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần bọn hắn tiếp tục tăng cường thế công, tất nhiên sẽ đem nó đánh tan.

Hai người cùng nhau bước ra một bước, tướng lực trào lên như sóng dữ.

Bất quá Lý Lạc hiển nhiên cũng là phát giác được ý đồ của bọn hắn, lúc này nhanh chóng thối lui mấy bước, trên một thanh đoản đao có mộc tướng chi lực phun trào, chợt đột nhiên bộc phát.

"Hổ tướng thuật, Vạn Thụ Chi Phược!"

Bốn phía đại thụ vào lúc này đột nhiên chấn động, cây mây như cự mãng giống như mãnh liệt bắn mà tới, đối với Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên quấn quanh mà đi.

Những cây mây này phía trên, còn có từng đoá từng đoá hoa nhỏ chập chờn mọc ra, phảng phất là tại hấp thu lực lượng quang minh, từ đó dẫn tới cây mây càng cứng cỏi.

Đạo này Hổ tướng thuật, Lý Lạc còn tại trong đó quán chú Quang Minh tướng lực, đem nó cường hóa.

"Hổ tướng thuật, Trọng Thủy Thuật!"

Thi triển ra "Vạn Thụ Chi Phược" về sau, Lý Lạc một hơi lại là đem chuẩn bị thật lâu một đạo thủy tướng chi thuật cũng là thi triển mà ra, chỉ thấy màu xanh đậm thủy dịch từ trong miệng nó phun ra, rơi vào trên những dây leo kia.

Nhất thời, từng đầu cây mây kia vung vẩy lực đạo đột nhiên tăng nhiều, phảng phất là trở nên cực kỳ nặng nề.

Mà lại, nếu là có thể quan sát nhập vi mà nói, thì là sẽ phát hiện, tại trong những Trọng Thủy tướng lực biến thành kia, trong lúc mơ hồ tựa như là có đất cát đang lưu động.

Cái này cũng cũng không phải là phổ thông Trọng Thủy Thuật, bởi vì Lý Lạc ở trong đó, còn quán chú thổ tướng chi lực, cái này sẽ tăng thêm nó nặng nề cảm giác.

Lần này Lý Lạc thi triển hai đạo tướng thuật, so với trước đó ở trên đấu trọn thầy đối phó Đô Trạch Bắc Hiên lúc, hiển nhiên là muốn tiến thêm một bước hoàn thiện.

Lúc trước hắn kiệt lực kháng trụ Vương Hạc Cưu hai người liên thủ thế công, chính là trong bóng tối vận chuyển Thủy Quang Tướng, Mộc Thổ Tướng lực lượng làm lấy lần này phản kích chuẩn bị.

Xoẹt

Cây mây xé rách không khí, lôi cuốn lấy âm thanh xé gió bén nhọn, hung hăng đánh tới hướng Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên.

Hai người thấy thế, cũng là lập tức cổ động tướng lực, toàn lực nghênh đón.

Ầm! Ầm!

Lôi cuốn lấy hùng hồn tướng lực thương phiến hóa thành đạo đạo tàn ảnh, cùng những cây mây đập tới kia va chạm, mà va chạm trong nháy mắt, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt đều là xuất hiện biến hóa.

"Thật nặng lực lượng!"

Vương Hạc Cưu chau mày, trên những dây leo kia ẩn chứa lực lượng, phảng phất nặng như vạn cân, một cái va chạm xuống tới, ngay cả bàn tay của hắn cũng hơi run lên.

"Đây là Lý Lạc dung hợp tướng thuật!"

Đô Trạch Bắc Hiên nhanh chóng nói ra, hắn sắc mặt âm trầm, bởi vì trước đây trên đấu trọn thầy, hắn chính là thua ở Lý Lạc trên hai loại dung hợp tướng thuật .

Mà lại lần này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Lý Lạc đạo này dung hợp tướng thuật uy lực, tựa hồ trở nên cường hãn hơn.

"Không hổ là song tướng, cho dù chưa từng nắm giữ song tướng chi lực, nhưng dung hợp tướng thuật này, vẫn như cũ là như vậy khó chơi." Vương Hạc Cưu cảm thán một tiếng, nói ra.

"Bất quá Lý Lạc, ngươi thật coi chúng ta không có làm tốt đối mặt loại dung hợp tướng thuật này chuẩn bị sao?"

"Loại tướng thuật này, lần thứ nhất có thể xuất kỳ bất ý, lần thứ hai nhưng là không còn hiệu quả tốt như vậy."

Vương Hạc Cưu hít sâu một hơi, chỉ thấy trên khuôn mặt của hắn, phảng phất là có màu xanh thẫm quang văn đang ngọ nguậy, cuối cùng hội tụ nó miệng vị trí.

Miệng hắn đột nhiên mở ra, màu xanh thẫm tướng lực quét sạch mà ra: "Hổ tướng thuật, Độc Thực Phong Bạo!"

Ô ô!

Màu xanh thẫm tướng lực phảng phất là biến thành kịch độc phong bạo, đối với bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi ra, kịch độc phong bạo cùng cây mây va chạm, lập tức bộc phát ra xuy xuy tiếng vang, trên cây mây lực lượng bắt đầu xuất hiện tan rã.

Cùng lúc đó, Đô Trạch Bắc Hiên cũng là bước ra một bước  đồng dạng là hé miệng, xanh đậm tướng lực bộc phát: "Hổ tướng thuật, Côn Ngâm!"

Ô ô!

Chỉ thấy màu xanh đậm sóng âm đột nhiên bộc phát, quét ngang ra, lôi cuốn lấy Vương Hạc Cưu kịch độc phong bạo kia gào thét, đúng là đem cây mây cuốn tới kia, đều giảo diệt, đồng thời đối với Lý Lạc chỗ quét sạch mà đi.

Lý Lạc biến sắc, thân ảnh nhanh chóng thối lui, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên vậy mà cũng thi triển ra một loại tướng thuật ở giữa phối hợp, trực tiếp đem hắn lần này thế công đều phá giải.

Quả nhiên, những này có thể tại Thánh Huyền Tinh học phủ nổi bật học viên đều không phải là đèn đã cạn dầu, tại trải qua một đoạn thời gian sau khi thích ứng, bọn hắn cũng bắt đầu ở thể hiện ra phối hợp lực lượng, dưới loại tình huống này, Lý Lạc dung hợp tướng thuật đủ khả năng vào tay ưu thế, cũng là đang nhanh chóng bị suy yếu.

Hắn nhìn qua sóng âm khí độc tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kia, ẩn chứa trong đó lực lượng, đã tương đương kinh người.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, nói khẽ: "Tân Phù, có thể giúp ta ngăn cản một chút không?"

Một bên bóng ma nhốn nháo, Tân Phù thanh âm đều so ngày xưa trở nên ngưng trọng rất nhiều: "Đây cũng là không có vấn đề, nhưng loại công kích trình độ này, ta chỉ có thể cản một lần, đằng sau liền không có khí lực giúp ngươi."

"Ngươi xác định ngươi đằng sau một người làm nổi không?"

Lý Lạc cười cười, hắn cảm thụ được thể nội trong hai tòa tướng cung hai viên hạt giống tướng lực đang nhảy lên kịch liệt kia, khẽ gật đầu.

"Được." Tân Phù thấy thế, không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là đơn giản trả lời một chữ.

Lý Lạc thân ảnh cấp tốc lui lại.

Mà bốn phía bóng ma thì là vào lúc này bắt đầu nhúc nhích đứng lên, Tân Phù từ trong bóng tối đi ra, vô biên bóng ma như mực nước giống như tuôn ra, có loại phô thiên cái địa cảm giác.

Phía trước sóng âm khí độc cuồn cuộn mà tới, Tân Phù hai tay khép lại, có trầm thấp thanh âm vang lên: "Ảnh Mạc!"

Bóng ma đột nhiên bộc phát, phảng phất là hóa thành thế giới hắc ám, đem vùng núi này khe đều tràn ngập.

Sóng âm khí độc tàn phá bừa bãi mà qua, cùng cái kia lan tràn Hắc Ám Ảnh Mạc va chạm ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Trầm thấp tướng lực xé rách âm thanh, không ngừng tại trong hắc ám vang lên.

Loại giằng co này, kéo dài ước chừng nửa phút tả hữu thời gian, trong lúc bất chợt, tấm màn đen bắt đầu thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng đột nhiên bị xé nứt ra.

Sóng âm khí độc cuồn cuộn, đem nó phá hủy đến sạch sẽ.

Trong bóng tối, Tân Phù thân ảnh chật vật bay ngược ra ngoài, va vào trong bụi cây, hắn vô lực dựa vào thân cây, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn xem trên thân thể nhuộm điểm điểm màu xanh thẫm vết thương, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đáng tiếc, nếu như bài vị thời gian chiến tranh ở giữa có thể trì hoãn một chút mà nói, là hắn có thể đủ bước vào đến Sinh Văn đoạn, khi đó đối phương ưu thế, liền sẽ không như là hiện tại khổng lồ như vậy.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Lạc phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đội trưởng, tiếp xuống liền xem ngươi biểu diễn."

( canh một. ).