	Chương 179: Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa

Chương 179: Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa

Chương 179: Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa

Khi Lý Lạc tiểu đội cùng Vương Hạc Cưu tiểu đội bắt đầu lâm vào kịch chiến thời điểm.

Bên ngoài sân trên đài cao, rất nhiều đạo sư đều là đang ngó chừng trong tràng chiến đấu.

Mà tại càng phương xa hơn trên một tòa tường cao, cũng có được một chút thưa thớt bóng người đang quan chiến, nơi này vị trí vô cùng tốt, gần như có thể đem trong học phủ ba khu sân thi đấu đều thu vào trong mắt.

Một chút màn sáng từ một chút công trình kiến trúc nóc nhà bắn ra, phản chiếu lấy các nơi trong chiến trường phấn khích va chạm.

Bây giờ một hai ba tinh viện học viên đều ở trong trận đấu, cho nên có nhàn hạ ở chỗ này người quan chiến, tự nhiên chỉ có đã không còn cần tham gia bài vị chiến tứ tinh viện học viên.

Mà những học viên này, là trong Thánh Huyền Tinh học phủ thực lực mạnh nhất, kinh nghiệm già nhất một nhóm, trên người của bọn hắn có một loại nhìn như tản mạn, kì thực ngạo nghễ khí chất, dù sao trải qua Thánh Huyền Tinh học phủ hơn ba năm thời gian tôi luyện, bọn hắn tuyệt đối coi là tinh anh, nếu như đem bọn hắn thả ra Thánh Huyền Tinh học phủ, bất luận là ngũ đại phủ hay là vương đình hoặc là rất nhiều nội tình thâm hậu thế gia, đều sẽ đối bọn hắn ném ra ngoài phong phú cành ô liu.

Những học viên tứ tinh viện này, tốp năm tốp ba thành đàn, mắt mang ý cười nhìn xem rất nhiều màn sáng, tùy ý đánh giá.

Mà lúc này, đột có một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp từ phía dưới vút không mà lên, mạnh mẽ rơi vào trên tường cao, lập tức hấp dẫn tới đông đảo ánh mắt.

Nhìn qua cái kia đạo thon dài bóng hình xinh đẹp, cho dù là trên tường cao những này tứ tinh viện học viên cũ bọn họ, trong mắt đều là có kinh diễm cùng nhiệt ý nổi lên.

Cái kia con mắt màu vàng óng, cao gầy đuôi ngựa, hiên ngang mà dung nhan tuyệt mỹ, không phải Khương Thanh Nga là ai.

Đối mặt với bây giờ vẫn chỉ là tam tinh viện học viên Khương Thanh Nga, cho dù là ở đây những này tứ tinh viện học viên cũ, cũng không dám tâm hoài bất kỳ khinh thường, dù sao, Khương Thanh Nga cuối năm liền sẽ khiêu chiến Thất Tinh Trụ danh hiệu sự tình, cái này tại trong học phủ đã không tính là bí mật gì.

Mà đối với cái này, những này học viên cũ đều chỉ có thể nói một tiếng, thật sự là chợt nổ tung!

Dù sao, cho dù là mạnh như Cung Thần Quân, cũng là tại tứ tinh viện lúc, mới thu được cái danh xưng này, mà nếu như Khương Thanh Nga khiêu chiến thành công, nàng sẽ đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ ghi chép.

Khương Thanh Nga đối với những ánh mắt kia, ngược lại là chưa từng để ý, nàng ánh mắt nhìn về phía nhất tinh viện bên kia phương hướng, tìm một chút, liền khóa chặt một chỗ trong màn sáng.

Mà liền tại Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm chỗ kia trong màn sáng lúc, bên cạnh đột nhiên có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, cùng lúc đó, nàng cảm giác được chung quanh quăng tới ánh mắt, phảng phất nhiệt ý trở nên mạnh hơn một chút.

Thế là nàng quay đầu, sau đó liền gặp được một bóng người xinh đẹp đi tới.

Đó là. . . Trưởng công chúa.

Nàng hôm nay thật không có mặc trang phục lộng lẫy váy xoè, mà là một bộ đơn giản mà thiếp thân màu trắng quần áo, lộ ra già dặn rất nhiều, chỉ là thân hình của nàng đường cong có chút quá bá đạo, thon dài trắng nõn dưới cổ, là tương đương ngạo nhân núi non chập trùng, mà nàng có lẽ cũng biết điểm này, cho nên còn choàng một kiện màu tím nhạt áo khoác, làm sơ che lấp.

Hạ thân quần dài thật chặt bao vây lấy tinh tế mượt mà hai chân cùng bờ mông, càng là lộ ra thon dài yểu điệu.

Trưởng công chúa dung nhan tuyệt đối thuộc về thượng thừa, mà lại trọng yếu nhất chính là, khí chất của nàng cùng Khương Thanh Nga hơi có khác biệt, Khương Thanh Nga hiên ngang mà lăng lệ, mà trưởng công chúa thì là muốn thiên hướng về ưu nhã cùng tôn quý, chỉ là tại cái kia quốc sắc thiên hương dung mạo dưới, cũng ẩn chứa thân là trưởng công chúa một loại thanh ngạo cùng cường thế.

Trưởng công chúa ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ danh khí cùng nhiệt độ, nói theo một ý nghĩa nào đó, lại không chút nào so Khương Thanh Nga thấp, đặc biệt là tại tứ tinh viện học viên trong lòng, bọn hắn đối với vị trưởng công chúa này hâm mộ, không thể nói trước còn muốn vượt qua đối với Khương Thanh Nga, dù sao, đây chính là một cái tập mỹ mạo, khí chất, lực lượng, quyền thế làm một thể nữ tử.

"Khương học muội lần này, thế nhưng là sớm kết thúc bài vị chiến, thật làm cho người mở rộng tầm mắt." Trưởng công chúa chậm rãi mà tới, mắt phượng mang theo có chút ít ý cười, tiếng nói nhu hòa.

Kỳ thật cái này bài vị chiến còn có một cái ẩn tàng cơ chế, đó chính là khi một đội ngũ điểm tích lũy đạt tới trình độ nào đó lúc, như vậy tiểu đội này sẽ trực tiếp ổn định lại vị trí thứ nhất, sau đó tranh tài cũng sẽ tuyên bố kết thúc, mà không cần chờ đợi mặt trời lặn.

Bất quá loại này cơ chế rất ít bị phát động, dù sao muốn đem điểm tích lũy đạt tới cái số này, cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản, đây cơ hồ là muốn một đường quét ngang, đồng thời còn phải đánh bại một chút thực lực gần nhau đỉnh tiêm đội ngũ.

Khương Thanh Nga đón trưởng công chúa ánh mắt, nói: "Lần này là vận khí tốt, hai chi đỉnh tiêm cường đội vừa vặn không có ở chúng ta tiến lên lộ tuyến bên trên, cho nên liền may mắn sớm kết thúc."

Trưởng công chúa giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta còn tưởng rằng Khương học muội là vội vã muốn đến xem nhất tinh viện bên này chiến đấu đâu."

Khương Thanh Nga lộ ra một cái nhàn nhạt nét mặt tươi cười, ánh mắt chuyển hướng một chỗ màn sáng, vậy mà cũng không có phủ nhận, ngược lại là gật đầu nói: "Đích thật là muốn nhìn một chút Lý Lạc tình huống bên này."

Khương Thanh Nga như vậy thản nhiên, ngược lại để đến trưởng công chúa nao nao, toàn tức nói: "Xem ra Khương học muội đối với Lý Lạc hoàn toàn chính xác rất quan tâm a."

"Nếu không muốn như nào?" Khương Thanh Nga cười nhạt một tiếng.

Trưởng công chúa lắc đầu, không có ở trên đây nhiều lời, mà chỉ nói: "Khương học muội năm nay liền sẽ khiêu chiến Thất Tinh Trụ rồi?"

Khương Thanh Nga gật đầu.

"Đây chính là có thể phá kỷ lục đại sự đâu. .. Bất quá, Khương học muội sẽ không lựa chọn ta a?" Trưởng công chúa cười giỡn nói.

Khương Thanh Nga nghe vậy cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Quả hồng đương nhiên là chọn mềm bóp, điện hạ thấy thế nào, đều không tính được tới cái này hàng một, mà ta, cũng sẽ không thật như thế mất lý trí."

"Vậy ta liền buông lỏng một hơi." Trưởng công chúa vỗ nhẹ nhẹ ngực, nói ra.

Khương Thanh Nga cười lắc đầu, nàng có thể cảm giác được, trưởng công chúa chủ động tới, trong ngôn ngữ đều là tại phóng thích lấy thiện ý, mà nàng đối với cái này cũng là không quan trọng, dù sao nàng đối với trưởng công chúa cũng không có gì không tốt cảm quan, nếu là có thể kết bạn, đối với song phương đều xem như hữu ích.

Nàng tại cùng trưởng công chúa vừa nói chuyện, đột nhiên phát giác được một ánh mắt từ nơi không xa quăng tới, ánh mắt nhất chuyển, liền gặp được tại phương hướng kia, một đạo thân thể thẳng tắp bóng người đối với nàng mỉm cười gật đầu.

Cung Thần Quân.

Cung Thần Quân chung quanh, vây quanh không ít tứ tinh viện học viên, bọn hắn tại nhìn thấy Cung Thần Quân cùng Khương Thanh Nga chào hỏi lúc, dường như có một chút ồn ào tiếng cười.

Bất quá Cung Thần Quân cũng không để ý bọn hắn, tại cùng Khương Thanh Nga gật đầu ra hiệu về sau, liền đem ánh mắt dời đi chỗ khác.

"Ta vị hoàng huynh này, đối với Khương học muội ngược lại là có chút quá chú ý." Trưởng công chúa mỉm cười, dường như tùy ý nói ra.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng phản chiếu lấy chân trời lạc nhật, Kim Hà chói lọi, thanh âm của nàng bình bình đạm đạm, không có gợn sóng: "Bằng hữu có thể làm, nếu là vượt tuyến, vậy liền làm không được."

Trưởng công chúa ánh mắt chớp lên, chợt ý cười càng thêm nhu hòa, nàng ánh mắt chuyển hướng phản chiếu lấy Lý Lạc chiến đấu mặt kia màn sáng, nói: "Khương học muội cảm thấy Lý Lạc bên này kết quả sẽ như thế nào?"

"Dưới mắt hắn đã bị đào thải một tên đồng đội, cục diện tựa hồ không tốt lắm."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm trong màn sáng Lý Lạc thân ảnh, mỉm cười, nói: "Điện hạ cũng không nên coi thường Lý Lạc, tại kết quả cuối cùng chưa từng xuất hiện trước đó  bất kỳ cái gì kỳ tích xuất hiện ở trên người hắn đều không kỳ quái."

Trưởng công chúa nghe vậy, ngược lại là cười cười, bởi vì nàng có thể cảm giác được, Khương Thanh Nga đang nói lời này thời điểm, lại có một chút xíu tiểu kiêu ngạo.

Cái này khiến cho nàng cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì liền xem như lúc trước Khương Thanh Nga sớm kết thúc tranh tài lúc, đều không có hiển lộ ra chút nào tự ngạo, nhưng dưới mắt đang nói tới Lý Lạc lúc, ngược lại là xuất hiện loại tâm tình này.

Trưởng công chúa thân trên có chút uốn lượn, đơn khuỷu tay sờ lấy ụ tường, ngạo nhân đường cong cho dù là ở bên ngoài bộ che lấp lại, cũng không nhịn được hiển lộ rất nhiều, bất quá cũng may nơi đây không có người bên ngoài, tự nhiên không nhìn nổi cái kia trắng nõn xuân quang.

Nàng mắt phượng nhìn chăm chú lên trong màn sáng cái kia có lấy màu xám trắng tóc thiếu niên, cổ động khẽ cười một tiếng.

"Vậy ta ngược lại là muốn nhìn, hôm nay sẽ có cái gì kỳ tích. . .".