Chương 180: Song tướng chi lực

Chương 180: Song tướng chi lực

Trong khe núi đầy đất bừa bộn.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên từ trong làn khói độc chậm rãi đi ra, bọn hắn nhìn thoáng qua Tân Phù vị trí, trên mặt đều là mang theo có chút ít ý cười.

"Lý Lạc, hiện tại đội ngũ của các ngươi đã giảm quân số." Vương Hạc Cưu ánh mắt chuyển hướng phía trước Lý Lạc, lúc trước Tân Phù mặc dù ngăn trở hai người bọn họ thế công, nhưng tương tự là bỏ ra cái giá cực lớn, tối thiểu nhất, ở sau đó trong chiến đấu, Tân Phù không có xuất thủ khí lực.

Mà đã mất đi Tân Phù âm thầm rình mò, bọn hắn cũng có thể tập trung lực lượng tới đối phó Lý Lạc, cho nên trận chiến đấu này, bọn hắn Kim Môn tiểu đội đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Ngươi còn có thể làm sao lật bàn?" Đô Trạch Bắc Hiên cũng là mặt lộ cười lạnh, nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua hai người, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, nói: "Biết không? Tuyệt địa lật bàn, là nhân vật chính có được đặc chất một trong."

Vương Hạc Cưu buồn cười nói: "Còn tại làm lấy ngươi xuân thu đại mộng sao? Lý Lạc, có thể tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, mỗi người trước kia đều cho rằng chính mình là nhân vật chính, bởi vì bọn hắn bị vạn người truy phủng, coi là thiên tài."

"Nhưng khi bọn hắn đến Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, mới có thể minh bạch, kỳ thật, bọn hắn cũng chỉ là so với thường nhân ưu tú một chút mà thôi, ở chỗ này, có là so với bọn hắn người ưu tú hơn."

"Ngươi. . . Cũng hẳn là tỉnh lại."

Lý Lạc lắc đầu, cảm thán nói: "Xem ra ngươi vẫn là chưa tin."

"Như vậy ta liền lại nói cho ngươi nói nhân vật chính có được đặc chất thứ hai, đó chính là. . . Ưa thích trong chiến đấu, đạt thành đột phá."

Hô

Hắn thật dài hít một hơi, giờ khắc này, bốn phía năng lượng thiên địa tựa hồ là có chút táo động, sau đó Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên cũng có chút khiếp sợ nhìn thấy, có hai loại năng lượng thiên địa vào lúc này cuồn cuộn đối với Lý Lạc thể nội dũng mãnh lao tới.

Đó là thủy tướng năng lượng cùng mộc tướng năng lượng!

Mà theo hai loại năng lượng quán chú, Lý Lạc thể nội thả ra tướng lực ba động, cũng là vào lúc này liên tục tăng lên, ngắn ngủi một lát thời gian, hắn tướng lực đẳng cấp, chính là đạt đến Thượng Trọng Hoa Chủng cấp độ.

Tăng lên một cái đẳng cấp nhỏ.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên nhìn qua khí thế tăng cường một mảng lớn Lý Lạc, sắc mặt hơi có chút khó coi.

"Hiện tại tin tưởng a?" Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp.

Vương Hạc Cưu thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa rồi là cố ý đón đỡ ta hai người công kích, để cho ngươi thân thể cùng thể nội tướng chủng đều ở vào một loại cực hạn trạng thái chiến đấu, tiếp theo tại dưới áp lực cực lớn này, làm cho trong cơ thể mình tướng chủng thừa dịp này hoàn thành đột phá."

"Lý Lạc, lá gan của ngươi thật rất lớn, ngươi cũng không sợ vạn nhất chơi thoát, đến lúc đó trong ngoài áp lực bộc phát, trực tiếp đưa ngươi tự thân hạt giống tướng lực cho nổ sao?"

Lý Lạc cười nói: "Hiện tại đến xem, không phải là không có nổ a?"

"Mà lại, cũng đừng đánh giá quá cao chính mình, các ngươi xác thực mang đến cho ta áp lực, nhưng muốn dùng cỗ áp lực này đem ta đè nát, không khỏi suy nghĩ nhiều một chút."

Đô Trạch Bắc Hiên mặt không biểu tình, nói: "Bất quá là đề một bước nhỏ, từ Hạ Trọng Hoa Chủng đến Thượng Trọng Hoa Chủng mà thôi, thật sự cho rằng cái này có thể thay đổi gì sao?"

"Không cần kéo, tiêu diệt hắn đi." Những lời này là đối với Vương Hạc Cưu nói.

Vương Hạc Cưu gật gật đầu, chợt hai người lại là bắt chước làm theo, Côn Ngâm giống như sóng âm bộc phát, cuốn lên kịch độc chi khí, tựa như khí độc như phong bạo đối với Lý Lạc quét sạch mà đi.

Thanh thế có chút kinh người.

Lý Lạc nhìn qua sóng âm khí độc cuồn cuộn mà tới kia, sắc mặt thời gian dần trôi qua lãnh túc, hai mắt thì là một chút xíu khép lại, trong tay song đao chỉ xéo mặt đất.

Thời gian dần trôi qua, hai loại màu sắc khác biệt tướng lực tuôn ra, riêng phần mình bao trùm một thanh đoản đao.

Lý Lạc đem song đao khép lại, lưỡi đao va chạm, sau đó chậm rãi cọ xát xuống dưới.

Chi chi!

Lưỡi đao lẫn nhau xẹt qua thanh âm, tại khe núi ở giữa vang lên.

Mà khi hai thanh đoản đao mũi đao đụng vào nhau nháy mắt kia, Lý Lạc thể nội hai cỗ tướng lực phảng phất là chấn động lên một chút đặc thù ba động, song đao mũi đao chỗ, tựa như là có sáng chói cường quang tại giờ phút này ầm vang bộc phát!

Một cỗ kinh người tướng lực xuất hiện.

Ông

Song đao bỗng nhiên lấy xuống, chỉ thấy hai đạo ước chừng hơn một trượng tả hữu đao quang giao nhau lấy mãnh liệt bắn mà ra, trên đao quang kia chỗ phun trào tướng lực, xa so với Lý Lạc tự thân tướng lực đẳng cấp tới cường hoành.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, giao nhau đao quang trực tiếp là cùng sóng âm khí độc cuốn tới kia chạm vào nhau, một chớp mắt kia, sóng âm khí độc âm thanh chói tai im bặt mà dừng, đao quang lướt qua, hết thảy quay cuồng khí độc đều là bị giảo diệt.

Đao quang lướt qua, khe núi chính là khôi phục bình tĩnh, chỉ để lại đầy đất kia bị cắt ra, mở miệng bóng loáng như gương núi đá.

Mà Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên thần sắc, thì là vào lúc này một chút xíu ngưng kết.

Trong ánh mắt kia, có một chút kinh hãi dâng lên.

Bọn hắn liên thủ tướng thuật, vậy mà trực tiếp bị Lý Lạc một đao cho chém không có?

"Vừa rồi loại tướng lực cường độ kia. . ."

Vương Hạc Cưu da mặt có chút co quắp một chút, thanh âm đều trở nên có chút khàn khàn: "Đã có chút siêu việt văn thứ nhất."

"Là song tướng chi lực." Đô Trạch Bắc Hiên cắn răng, trong mắt có ghen ghét cùng không cam lòng hiện ra tới.

"Bất quá hắn hẳn là đối với cái này cũng nắm giữ được không tính rất ổn định, chưa hẳn có thể phát đạt được lần thứ hai. . ."

Mà khi hắn tiếng nói còn không có lúc rơi xuống, chỉ thấy Lý Lạc song đao lưỡi đao lại lần nữa đụng chạm cùng một chỗ, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng trượt đến song đao mũi đao.

Ông

Lại là một đạo giao nhau hình, ước chừng hơn một trượng tả hữu đao quang đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên.

Hai người thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, một tiếng gầm nhẹ, thể nội tướng lực toàn lực bộc phát, đồng thời thi triển ra sở trường tướng thuật, cùng đao quang phi tốc chém tới kia liều mạng cùng một chỗ.

Keng

Phảng phất là có kim thiết tiếng vang lên, tiếp theo tướng lực sóng xung kích đột nhiên quét ngang ra, bốn phía đá vụn vẩy ra, dòng nước tung tóe thành đầy trời giọt nước.

Cầm trong tay quạt xếp Vương Hạc Cưu cùng cầm trong tay trường thương Đô Trạch Bắc Hiên bàn chân từ trên mặt đất trượt lui mười mấy bước, hai tay đều là run lên.

Sắc mặt càng âm trầm cùng tức giận.

Đây chính là song tướng chi lực sao? Rõ ràng Lý Lạc này vừa mới đột phá đến Thượng Trọng Hoa Chủng mà thôi, nhưng tướng lực cường độ bạo phát đi ra này, vậy mà đem bọn hắn hai cái Sinh Văn đoạn văn thứ nhất đều đè chế.

"Song tướng chi lực nắm giữ rất khó, ta cảm thấy hắn chỉ là đang cố làm ra vẻ, cho nên hắn không có khả năng lại đến thứ ba. . ."

Bất quá Đô Trạch Bắc Hiên thanh âm còn chưa nói chuyện, Vương Hạc Cưu liền đem nó đánh gãy: "Ngươi hay là nói ít đi một câu đi, hiện tại Lý Lạc, hẳn là đích thật là sơ bộ tiến vào song tướng chi lực trạng thái, nhưng loại trạng thái này hẳn là cực kỳ ngắn ngủi, hiện tại chúng ta, không nên tiếp tục cùng hắn liều mạng, chỉ cần chúng ta rút lui trước lui, kéo một chút thời gian  chờ hắn rời khỏi loại trạng thái này, lúc kia, hắn sẽ không còn sức phản kháng."

Đột nhiên bị đánh gãy, Đô Trạch Bắc Hiên có chút bất mãn, nhưng chung quy không nhiều lời cái gì, dù sao dưới mắt trọng yếu nhất, hay là đánh bại Lý Lạc.

"Vậy trước tiên rút lui đi."

Theo Đô Trạch Bắc Hiên đáp ứng, hai người thân ảnh bắt đầu nhanh chóng thối lui.

Bất quá bọn hắn thân ảnh vừa động, đột nhiên hắc ám Ảnh Mạc hiện lên mà tới, đem bọn hắn bao trùm ở trong đó  làm cho bọn hắn trong lúc nhất thời phân không ra phương hướng.

Trong rừng, Tân Phù đem mũ trùm kéo xuống, triệt để che khuất chính mình khuôn mặt bởi vì tướng lực khô kiệt mà càng thêm tái nhợt kia, không lưu loát lẩm bẩm nói: "Đội trưởng, thật một giọt cũng không có. . ."

"Đáng chết, là Tân Phù!" Trong Âm Ảnh Hắc Mạc, Đô Trạch Bắc Hiên có chút tức giận, lúc trước lần kia trọng kích, còn không có để Tân Phù triệt để thi triển sức chiến đấu sao?

Vương Hạc Cưu cũng cảm giác được có chút phiền muộn, cái này Âm Ảnh Hắc Mạc cũng không có gì lực sát thương, nhưng có thể ngăn cách phương hướng của bọn hắn cảm giác, nếu như bọn hắn ở bên trong loạn di động, nói không chừng chủ động liền đưa đến Lý Lạc trước mặt.

Bất quá, liền tại bọn hắn đang định cưỡng ép lấy tướng lực khu trục Ảnh Mạc lúc, mặt đất đột nhiên truyền đến tất tất tác tác thanh âm, sau đó bọn hắn cũng cảm giác được có cái gì cuốn lấy chân trần.

"Đừng hốt hoảng, là Thích La Tử!" Đô Trạch Bắc Hiên phản xạ có điều kiện giống như liền muốn chặt đứt những vật kia, nhưng Vương Hạc Cưu vội vàng ngăn trở hắn.

Hưu

Thanh âm hắn vừa rơi xuống, dây leo cuốn lấy bọn hắn kia đột nhiên thu hồi, liền đem hai người kéo tới bay ngược mà ra, trong Âm Ảnh Hắc Mạc cuối cùng bắn ra.

Thân ảnh của hai người rơi vào Thích La Tử bên cạnh, Vương Hạc Cưu lập tức nói: "Trước tiên lui!"

Bất quá ba người xoay người, chính là nhìn thấy sau lưng khe núi đường một chiều đột nhiên trực tiếp là xuất hiện mười mấy đầu tách rời con đường, làm cho người trong lúc nhất thời phân không ra thật giả.

"Là huyễn ảnh." Vương Hạc Cưu mặt trầm như nước, hiển nhiên, đây là Bạch Manh Manh ngăn cản.

Tuy nói loại huyễn ảnh này không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng lúc này, đủ để đem bọn hắn rút lui bước chân kéo dài xuống tới.

Mà lúc này, Lý Lạc hai mắt khép hờ, song đao mũi đao xẹt qua, phảng phất là có một viên ẩn chứa hai loại lực lượng điểm sáng chầm chậm rơi xuống, rơi vào đến trong lòng đất.

Sau một khắc, mặt đất phá vỡ, một gốc tựa như phỉ thúy giống như cây bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, cành lá tươi tốt, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở ở giữa, chính là trở thành một viên ước chừng chừng hai mét tướng lực chi thụ.

Cách đó không xa, Vương Hạc Cưu kia, Đô Trạch Bắc Hiên nhìn thấy một màn này, ánh mắt đột ngưng tụ.

"Đây là. . . Hổ tướng thuật, Tài Thụ Thành Binh?"

"Làm sao lại sinh trưởng đến nhanh như vậy? Hắn muốn làm cái gì?".