Chương 181: Mũi tên gỗ xanh biếc

Chương 181: Mũi tên gỗ xanh biếc

Tướng lực chi thụ từ Lý Lạc bên cạnh sinh trưởng, giang ra cành lá, nó thân cây trong suốt như phỉ thúy, lóe ra kỳ quang, mà ở tại gốc vị trí, thủy tướng chi lực hình thành dòng nước xâm nhuận lấy rễ cây, không ngừng tràn vào trong thân cây.

Cuối cùng thủy tướng cùng mộc tướng lực lượng tại thụ tâm vị trí ngưng tụ, hai loại lực lượng tại dưới loại hình thức này, độ cao ngưng tụ, áp súc ở cùng nhau.

Tướng lực chi thụ địa phương khác xanh biếc chi sắc đột nhiên bắt đầu biến mất, ngắn ngủi mấy tức về sau, cả cái cây cũng chỉ còn lại có một đoạn thụ tâm.

Chỉ bất quá một đoạn thụ tâm này, óng ánh sáng long lanh, trong đó phảng phất là chảy xuôi nhựa cây đồng dạng, hết sức kỳ lạ.

Mà lại, ai cũng có thể cảm giác được rõ ràng, trong đoạn thụ tâm này, ẩn chứa một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng.

Đó lại là song tướng chi lực!

Mà lại so với Lý Lạc lúc trước chỗ thi triển mà ra đao quang song tướng chi lực, trong thụ tâm này ẩn chứa song tướng chi lực, càng thêm ổn định.

Lý Lạc hai mắt đóng chặt kia rốt cục vào lúc này chậm rãi mở ra, hắn hướng về phía cách đó không xa Vương Hạc Cưu ba người cười cười, bàn tay duỗi ra, một đoạn thụ tâm kia rơi vào trong tay, lập tức mảnh gỗ vụn bay múa, cuối cùng tạo thành một chi tương đối thô ráp màu xanh biếc mũi tên gỗ.

Lý Lạc trong tay song đao cắn vào, tạo thành lam ngân đại cung.

Xanh biếc như ngọc mũi tên gỗ, khoác lên trên dây cung, một khắc này, Lý Lạc cảm giác trong tay lam ngân đại cung đều là tại kịch liệt chấn động, đây là khom lưng có chút không thể thừa nhận trong một chi mũi tên gỗ này ẩn chứa lực lượng.

"Xem ra cung tiễn cần thăng cấp. . ."

Lý Lạc trong lòng hiện lên ý nghĩ này, sau đó nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, hiển nhiên, bọn hắn đều đã nhận ra Lý Lạc lần này thế công cường hãn.

Cái này sợ rằng sẽ sẽ là quyết định thắng bại một tay.

"Lại bị bức đến loại trình độ này. . ."

Vương Hạc Cưu thần sắc có chút phức tạp, lần chiến đấu này, hiển nhiên so với hắn tưởng tượng khó khăn mấy lần, hắn vốn cho là tại hắn cùng Đô Trạch Bắc Hiên thực lực này nghiền ép dưới, Lý Lạc tiểu đội tất nhiên tan tác, có thể Lý Lạc không chỉ có đứng vững áp lực của bọn hắn, mà lại dưới mắt còn hoàn thành một lần tiểu đột phá, trọng yếu nhất chính là, hắn thi triển ra song tướng chi lực.

Sau ngày hôm nay, hắn tân sinh người thứ hai này, chưa hẳn đều ngồi ổn.

"Dùng chúng ta trước đây chuẩn bị xong át chủ bài đi. . . Mặc dù còn không tính quá thông thạo, nhưng cũng chỉ có thể thử một chút, vốn là dùng để đối phó Tần Trục Lộc, nhưng dưới mắt thật sự nếu không dùng, chỉ sợ lần này bài vị chiến cũng liền không có tác dụng gì cơ hội." Vương Hạc Cưu nhìn về phía Đô Trạch Bắc Hiên, Thích La Tử, thần sắc nghiêm nghị nói.

Hai người nghe vậy, đều là gật đầu, dù sao, bọn hắn cũng chỉ có như vậy.

Thích La Tử xuất thủ trước, chỉ thấy màu xanh đen tướng lực phun trào, phảng phất là biến thành dây leo, những dây leo này cấp tốc quấn quanh mà đến, cuối cùng tại trước mặt tạo thành một cây ước chừng dài hơn một trượng, to cỡ miệng chén dây leo cái ống.

Phảng phất họng pháo.

Vương Hạc Cưu bàn tay đặt tại trên họng pháo, nó thần sắc nghiêm nghị, độc tướng chi lực cấp tốc tràn vào trong đó.

Cùng lúc đó, Đô Trạch Bắc Hiên cũng là đem tự thân tướng lực quán chú trong đó, lập tức, dây leo họng pháo kia kịch liệt chấn động đứng lên, Thích La Tử kiệt lực toàn lực ý đồ vững chắc.

Mấy tức về sau, nàng cắn răng nói: "Đừng lại quán chú, không chống nổi!"

Vương Hạc Cưu sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt rất nhiều, hắn gật gật đầu, ánh mắt cùng Đô Trạch Bắc Hiên liếc nhau, bàn tay đột nhiên trùng điệp đập vào họng pháo phía trên.

"Độc Côn Cự Pháo!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong họng pháo, phảng phất là màu xanh lá hỏa hoa bộc phát, một đạo tướng lực cột sáng phun ra, cột sáng kia hiện ra màu xanh thẫm màu, kỳ hình như Côn, mà bề ngoài tầng, thì là bị che kín lấy nồng đậm độc tướng chi lực.

Cái này đã coi như là một loại tương đối tinh diệu tướng thuật phối hợp.

Uy lực của nó, cũng đặc biệt kinh người.

"Ngược lại là có chút ý nghĩ. . ." Lý Lạc nhìn qua cái kia Độc Côn Cự Pháo, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng kinh ngạc, mà lúc này, hắn cũng rốt cục đem chấn động đại cung màu lam cho ổn định lại, hắn hai ngón kéo ra dây cung, dây như trăng tròn, hơi có vẻ thô ráp mũi tên gỗ, có chút run run.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngón tay buông lỏng, có chói tai âm thanh xé gió lên, một đạo xanh biếc quang hoa bắn nhanh mà ra.

Đạo này mũi tên gỗ quang hoa, thanh thế cũng không mãnh liệt, thậm chí còn so ra kém Lý Lạc trước kia phát ra động mũi tên ánh sáng, có thể chính là cái này bình thường phía dưới, lại là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh người.

Đó là Lý Lạc song tướng lực lượng thể hiện!

Hưu

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, thanh thế kinh người Độc Côn Cự Pháo liền cùng mũi tên gỗ giản dị tự nhiên kia quang hoa tại chính giữa khe núi va chạm.

Nhưng mà, va chạm ở giữa cũng không có âm thanh lớn cùng cuồng bạo tướng lực bộc phát, chỉ thấy mũi tên gỗ xanh biếc trực tiếp là xuyên thấu Độc Côn trong quang hoa, những nơi đi qua, khí độc tiêu tán, lan ánh sáng lui sạch.

Trên mũi tên gỗ xanh biếc thô ráp, thì là hiện ra từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Hưu

Cuối cùng, khi mũi tên gỗ xanh biếc xuyên ra Độc Côn lúc, Độc Côn triệt để tán đi, mà trên thân tên, cũng hiện đầy vết rách.

Vương Hạc Cưu ba người một mặt kinh hãi, bọn hắn cũng không nghĩ tới, lần này át chủ bài, thế mà đều không có hóa giải được Lý Lạc một tiễn này thế công.

Song tướng chi lực, đúng như này biến thái sao? !

Che kín vết rách mũi tên gỗ xanh biếc tại khoảng cách Vương Hạc Cưu ba người còn có mười trượng khoảng cách lúc, bắt đầu chống đỡ không nổi sụp đổ ra, nhưng vẫn như cũ có một cỗ cường hoành tướng lực trùng kích bộc phát quét ngang.

Ba người đứng mũi chịu sào, trực tiếp liền bị chấn động đến bay ngược mà ra, chật vật đâm vào trên vách núi đá, đều là phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, có chút tiếc nuối lắc đầu, sau đó hắn thoát lực đặt mông ngồi ở trên núi đá, ngay cả động thủ chỉ khí lực cũng bị mất.

Mũi tên kia, rút khô trong cơ thể hắn tướng lực.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên ba người có chút gian nan bò người lên, bọn hắn nhìn thoáng qua ngồi tại trên núi đá bất động Lý Lạc, lúc này cũng minh bạch người sau lúc này cơ hồ thoát lực.

"Đi, thừa dịp hắn lúc này kiệt lực, chúng ta đi trước!" Vương Hạc Cưu cắn răng, nói ra.

Bọn hắn lúc này ba người cũng là trạng thái cực kém, cũng không mạnh bằng Lý Lạc bao nhiêu, mà lúc này hắn cũng không muốn lấy lại ăn Lý Lạc tiểu đội, rút lui trước đi bảo vệ bọn hắn điểm tích lũy mới là trọng yếu nhất.

Hiện tại Lý Lạc, hẳn là không truy kích khí lực a?

Chỉ cần bảo trụ điểm tích lũy, trận chiến đấu này, cũng chỉ có thể xem như thế hoà không phân thắng bại, miễn cưỡng xem như bảo vệ một chút mặt mũi.

Ba người đỡ lấy, quay người liền muốn tranh thủ thời gian rời đi.

Lý Lạc nhìn thấy ba người động tác này, ngược lại là không nhịn được cười cười, mặc dù hắn cùng Tân Phù đều đã mất đi sức chiến đấu, nhưng các ngươi chẳng lẽ quên đi, tiểu đội chúng ta cũng là ba người sao?

Tại Lý Lạc cười thời điểm, quay người muốn rời đi Vương Hạc Cưu ba người sắc mặt cũng là khó nhìn lên, bởi vì bọn hắn nhìn thấy ở hậu phương, cầm trong tay như cánh bướm tế kiếm Bạch Manh Manh, mắt to như nước trong veo chính nhìn xem bọn hắn.

Vương Hạc Cưu nhìn xem Bạch Manh Manh, đơn giản cảm giác được chính mình huyệt thái dương đều tại phốc phốc nhảy lên, có loại khó mà ngôn ngữ biệt khuất cảm giác.

Hắn cơ hồ đều quên, đối diện còn có một cái cơ hồ không chút chính diện xuất thủ Bạch Manh Manh.

Nếu như là tại bình thường thời khắc, hắn nơi nào sẽ đem Bạch Manh Manh để ở trong mắt, nhưng bây giờ, ba người bọn họ đều là chiến lực hoàn toàn biến mất, cơ hồ trọng tàn, lúc này Bạch Manh Manh đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là không thể địch nổi tồn tại.

Đối mặt với thần sắc cứng ngắc ba người, Bạch Manh Manh cắn môi một cái, nói khẽ: "Các ngươi đem huy chương giao ra đi. . . Ta đánh người sẽ tay run, vạn nhất đến lúc không cẩn thận đâm đến bộ vị yếu hại liền không tốt rồi."

Thế là, ba người sắc mặt liền càng thêm khó coi.

Cuối cùng, Vương Hạc Cưu mặt âm trầm, đem ngực huy chương giật xuống, ném ra ngoài, đồng thời cũng đem lần này thu hoạch tất cả huy chương đều ném về Bạch Manh Manh, ở trong đó một phần ba huy chương, sẽ trở thành đối phương chiến lợi phẩm.

Bạch Manh Manh tay nhỏ khép lại, cảm kích nói: "Tạ ơn tạ ơn."

Nhưng mà đối mặt với như vậy lễ phép Bạch Manh Manh, Vương Hạc Cưu ba người lại là một chút cũng không có đạt được an ủi, ngược lại là mặt mũi tràn đầy âm trầm, bởi vì bọn hắn biết, thua ở Lý Lạc tiểu đội trong tay, bọn hắn tất nhiên sẽ bị Thẩm Kim Tiêu răn dạy, đằng sau thời gian, sợ là có đau khổ.

( canh một. ).