Chương 182: Trưởng công chúa mời

Chương 182: Trưởng công chúa mời

Khi Lý Lạc chiến đấu xuất hiện kết quả lúc, tại trong học phủ kia trên tường cao, rất nhiều ánh mắt cũng là đem một màn này thu vào trong mắt.

Đối mặt với trận kịch chiến này, liền xem như ở đây một chút tứ tinh viện học viên, đều là không nhịn được nhíu mày, thần sắc có chút kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Lý Lạc bày ra song tướng chi lực, thực sự để cho người ta có chút chấn kinh.

Đây chính là Phong Hầu cường giả lực lượng sao? Mặc dù Lý Lạc chỉ là sơ bộ nắm giữ một chút da lông, nhưng này triển hiện ra uy lực, đã là tương đương làm người ta kinh ngạc.

Tương lai nếu như Lý Lạc có thể đem loại lực lượng này tiến một bước làm sâu sắc, vậy hắn thực lực, sẽ mạnh bao nhiêu?

Khi đó, nói không chừng thật đúng là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, có thể cùng cửu phẩm tướng tranh phong.

Khương Thanh Nga nhìn qua loại kết quả này, trên dung nhan tuyệt mỹ nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười, tuy nói nàng tin tưởng Lý Lạc, nhưng hiển nhiên khi kết quả sau khi ra ngoài, viên này tâm mới hoàn toàn an định lại.

Nàng nghiêng đầu nhìn về phía trưởng công chúa, lúc này người sau, mắt phượng mang theo một tia kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn ánh sáng kia, kết quả này có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Trước đây nàng nói muốn nhìn xem kỳ tích, càng nhiều hay là cho Khương Thanh Nga cổ động, kì thực trong lòng cũng tịnh không phải thật là cảm thấy Lý Lạc có thể chống lại Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên, nhưng cuối cùng Lý Lạc mũi tên kia, quả thực có chút kinh diễm.

Song tướng chi lực a, đây chính là ngay cả nàng đều hướng tới lực lượng.

Trong lòng cảm xúc thời gian dần trôi qua bình phục, trưởng công chúa ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga, uyển chuyển cười nói: "Khương học muội, trận này kỳ tích, đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở, cái này Phong Hầu cảnh trước đó song tướng chi lực, ta thật đúng là lần thứ nhất trông thấy."

"Lý Lạc dù sao cũng là sư phụ sư nương huyết mạch, bọn hắn hai vị như vậy xuất sắc, Lý Lạc như thế nào lại phổ thông." Khương Thanh Nga nói ra.

"Dương Huyền Hầu, Lam Hầu là ta Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu cường giả, lúc trước đích thật là kinh diễm thế nhân." Trưởng công chúa đồng ý nói.

Mặc dù biết được đây là trưởng công chúa lôi kéo nhân tâm thủ đoạn, nhưng ngay cả Khương Thanh Nga đều không thể không thừa nhận, trưởng công chúa đích thật là khí độ ý chí đều là cỗ, trách không được dẫn tới rất nhiều tứ tinh viện học viên hâm mộ, kính ngưỡng.

Trưởng công chúa ánh mắt lưu chuyển, đột nhiên nói: "Ta nhìn Lý Lạc là thủy tướng cùng mộc tướng?"

Khương Thanh Nga gật gật đầu.

"Khương học muội hẳn là cũng biết được, vương thượng thân thể có Tiên Thiên thiếu hụt, cần quanh năm uống thuốc vững chắc, những năm này vương đình cũng đi tìm rất nhiều cao nhân ý đồ vì đó trị liệu, nhưng đều là tốn công vô ích, có cao nhân từng nói, vương thượng thiếu hụt này, có lẽ đến có được thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng một loại tướng lực có được hiệu quả trị liệu này đến nếm thử. . ."

"Mặc dù Lý Lạc thực lực bây giờ chỉ là Tướng Sư cảnh, nhưng không biết có thể hay không thử một chút cho vương thượng trị liệu một phen?" Trưởng công chúa môi đỏ hé mở.

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng là không nhịn được cảm thấy kinh ngạc: "Điện hạ muốn cho Lý Lạc đi cho vương thượng trị liệu?"

Trưởng công chúa có chút bất đắc dĩ nói: "Mặc dù nghe vào có chút hoang đường, nhưng ta cũng không muốn từ bỏ bất luận cái gì khả năng tồn tại một tia hi vọng, dù sao cũng phải thử một chút đi."

Khương Thanh Nga có chút chần chờ.

Trưởng công chúa vươn tay, nắm chặt Khương Thanh Nga tay nhỏ, mắt phượng thành khẩn nhìn xem nàng: "Khương học muội, ngươi không cần có mặt khác lo lắng, bởi vì mặc kệ có được hay không, vương đình cũng sẽ không bởi vậy có trách tội chi ý."

"Ngươi coi như đây chỉ là một cùng đường mạt lộ tỷ tỷ, vì trợ giúp đệ đệ hành động bất đắc dĩ đi."

Câu nói này, ngược lại để đến Khương Thanh Nga hơi có chút xúc động, bất quá nàng cũng là người cực kỳ thông tuệ, nàng minh bạch trưởng công chúa cũng không phải cái gì sỏa bạch điềm, đối phương lòng dạ cùng cổ tay cho dù là nàng đều trong lòng có e dè, cho nên trưởng công chúa trong lúc bất chợt muốn Lý Lạc nếm thử đi trị liệu vương thượng, cũng không phải cái gì nhất thời ý lên.

Loại trị liệu này, có hiệu quả xác suất quá nhỏ, dù sao liền ngay cả Khương Thanh Nga cũng không tin, ngay cả một chút Phong Hầu cường giả đều làm không được sự tình, Lý Lạc một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh liền có thể làm đến.

Hết lần này tới lần khác trưởng công chúa hay là làm ra như vậy thỉnh cầu, kỳ thật càng sâu tầng ý tứ, hay là tại hướng về phía nàng mà tới. . . Bởi vì chỉ cần Lý Lạc xuất thủ, mặc kệ được hay không được, Lạc Lam phủ cũng coi như là cùng trưởng công chúa có một chút gặp nhau, mà nàng cùng trưởng công chúa ở giữa, không thể nghi ngờ quan hệ sẽ tiến thêm một bước.

Dù sao nhiều khi, quan hệ tiến bộ, chỉ cần một cái nho nhỏ thời cơ.

Nói cho cùng, hay là trưởng công chúa tại lôi kéo cùng nàng quan hệ trong đó.

Khương Thanh Nga tâm tư bách chuyển, đối với trưởng công chúa thả ra thiện ý, nàng ngược lại cũng không có ý định cự tuyệt, dù sao tại trong Đại Hạ này, vương đình thủy chung là chính thống, trừ Thánh Huyền Tinh học phủ cùng trung lập Kim Long Bảo Hành bên ngoài, bọn hắn có được lực lượng mạnh nhất.

Có thể cùng bọn hắn tăng cường liên hệ, đối với Lạc Lam phủ mà nói, không tính là chuyện xấu.

Thế là cuối cùng, Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói: "Điện hạ nếu mở miệng, vậy chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực tương trợ, chỉ bất quá điện hạ cũng không nên ôm lấy kỳ vọng gì, Lý Lạc cho dù có được thủy tướng cùng mộc tướng, nhưng hắn chung quy vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh."

Trưởng công chúa trên gương mặt quốc sắc thiên hương hiện ra một vòng nụ cười vui mừng, mắt phượng lộ ra càng thêm hẹp dài cùng vũ mị.

"Vậy ta trước hết tạ ơn Khương học muội cùng Lý Lạc học đệ."

"Điện hạ khách khí."

Mà tại hai nữ bên này lúc nói chuyện, cách đó không xa một đám người cũng là tại đối với bên này mà đến, người dẫn đầu, chính là Cung Thần Quân.

"Ha ha, chúc mừng Khương học muội, không chỉ có sớm kết thúc bài vị chiến, mà lại Lý Lạc bên này cũng thuận lợi đánh bại cường địch, chắc hẳn hai người các ngươi lần này có hi vọng chung lấy thứ nhất." Cung Thần Quân thanh âm cởi mở cười nói.

Khương Thanh Nga nói: "Cung học trưởng qua khen, chỉ là một lần phổ thông bài vị chiến mà thôi, cũng không tính cái gì."

Cung Thần Quân cười nói: "Ngươi yêu cầu này cũng quá cao, ngươi có thể là điểm tích lũy thứ nhất nắm bắt tới tay mềm, nhưng Lý Lạc dù sao cũng là lần thứ nhất, có một cái tốt mở đầu, so cái gì đều trọng yếu."

Khương Thanh Nga mặc dù biết được Cung Thần Quân tâm tư, nhưng đối phương làm việc nói chuyện lại tìm không ra nửa điểm mao bệnh, cho nên nàng cũng không có khả năng mặt lạnh tương đối, chỉ có thể nói: "Vậy liền mượn Cung học trưởng chúc lành. "

Cung Thần Quân mỉm cười, sau đó ánh mắt chuyển hướng một bên trưởng công chúa, cười nói: "Loan Vũ, nhìn ngươi nở nụ cười, lúc trước cùng Khương học muội nói cái gì đó?"

Trưởng công chúa mỉm cười, khí chất ung dung hoa quý: "Không có gì, chỉ là quay đầu dự định xin mời Lý Lạc đi thử xem trị liệu một chút vương thượng."

Cung Thần Quân nghe vậy, cũng là không nhịn được ngẩn người, toàn tức nói: "Cái này. . . Thử một chút cũng tốt."

Nguyên bản hắn là muốn nói có chút hoang đường, nhưng cuối cùng vẫn sửa lại miệng, dù sao Khương Thanh Nga cũng ở bên cạnh.

Cung Thần Quân không có ở trên đây nhiều lời, mà là đối với Khương Thanh Nga cười nói: "Khương học muội, nghe nói năm nay Ám Quật sẽ mở ra, đây là đại sự, đến lúc đó nếu có cơ hội mà nói, nhưng phải nhiều hơn hợp tác."

Khương Thanh Nga gật đầu.

Cung Thần Quân thấy thế, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, mang theo một đoàn người quay người mà đi.

Trưởng công chúa nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, cái này Cung Thần Quân cách đối nhân xử thế cũng là tương đương lợi hại, hắn tâm tư mọi người đều biết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có thể nhẫn nại ở, từ đầu đến cuối không đối Khương Thanh Nga có bất kỳ tiến một bước biện pháp, có lẽ hắn cũng phi thường minh bạch, thời cơ chưa tới lúc, đi nhầm một bước, liền sẽ lại không cơ hội.

Ngược lại thật sự là là biết ẩn nhẫn, có cha nó chi phong.

"Điện hạ, ta cũng đi trước, vương thượng sự tình, quay đầu ta sẽ cùng với Lý Lạc câu thông một chút, nếu là không có vấn đề, tìm thời gian liền đi thử một chút." Lý Lạc bên kia chiến đấu đã xuất hiện kết quả, Khương Thanh Nga cũng liền không có tiếp tục xem tiếp hứng thú, đối với trưởng công chúa nói một tiếng, chính là nhẹ nhàng nhảy xuống tường cao.

Trưởng công chúa nhìn qua Khương Thanh Nga rời đi bóng hình xinh đẹp, khẽ cười cười.

Khương Thanh Nga tiềm lực rất lớn, nếu như Cung Thần Quân đích thực đem nàng lôi đi, tương lai thật đúng là sẽ rất phiền phức, cho nên, nàng cũng không hy vọng Cung Thần Quân thật có thể đoạt được mỹ nhân tâm.

Trưởng công chúa quay đầu, nhìn qua lúc trước Lý Lạc chiến đấu phiến màn sáng kia, Lý Lạc a Lý Lạc, ngươi nhưng phải đem ngươi nhà vị hôn thê này cho bảo vệ tốt rồi. . ..