Chương 183: Mặt trời lặn

Chương 183: Mặt trời lặn

Khi Lý Lạc bên này chiến đấu bắt đầu kết thúc lúc, tại mặt khác địa phương, chiến đấu kịch liệt cũng là từ từ tiến vào hồi cuối.

Đây là một mảnh bị cuồng bạo tướng lực sinh sinh như tê liệt cánh rừng, vỡ vụn cây cối đầy đất đều là, có thể thấy được chỗ kia bộc phát đại chiến là bực nào kịch liệt.

Nơi này là Tần Trục Lộc tiểu đội cùng Y Lạp Sa tiểu đội chiến trường.

Hô

Lã Thanh Nhi khóe môi có băng lãnh sương lạnh chi khí nhẹ nhàng phun ra, nàng lúc này đã là rút đi Băng Tằm Ti bao tay, trên thân thể mềm mại sương lạnh lưu động, phụ cận lá cây đều là tràn ngập lên một tầng thật mỏng hàn khí.

Nàng lúc này, tựa hồ là ở vào một loại không cách nào động đậy tình huống, nhìn kỹ lại, mới có thể phát hiện, tại trên người nàng, lại là quấn quanh lấy một chút xiềng xích, xiềng xích chính là do tướng lực biến thành, hiện ra nhàn nhạt tinh quang sắc thái.

Chỉ bất quá những tinh quang xiềng xích này, tại hàn khí ăn mòn dưới, đang nhanh chóng trở nên hư mỏng.

Cuối cùng, hàn khí đem nó ma diệt.

Lã Thanh Nhi lúc này mới nâng lên thanh lệ động lòng người gương mặt xinh đẹp, nhìn qua trước mắt Tư Thu Dĩnh, lúc này người sau  đồng dạng là ở vào không cách nào động đậy tư thế, sắc bén băng lăng từ bốn phía trong không khí dọc theo người ra ngoài, chỉ tại nàng quanh thân yếu hại chỗ, chỉ cần nàng hơi có chút dị động, những băng lăng này liền có thể trực tiếp cướp đi tính mạng của nàng.

"Thu Dĩnh đồng học, xem ra lần này là ta hơi thắng ngươi một chút." Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng nói ra.

Tư Thu Dĩnh cắn môi một cái, có chút không cam lòng nói: "Nếu như là ở buổi tối, ta sẽ không thua ngươi!"

Nàng tự thân chi tướng, chính là tinh tướng, cho nên tại bầu trời đêm sao dày đặc bên dưới lúc, nàng tướng lực mới có thể trở nên càng thêm sinh động cùng cường thịnh, dưới mắt khoảng thời gian này đối với nàng mà nói, cũng không tính là thời cơ tốt nhất.

Lã Thanh Nhi từ chối cho ý kiến, bây giờ nói những này không có chút ý nghĩa nào, dù sao nàng còn muốn nói nếu như là tại trong hoàn cảnh băng hàn, nàng thực lực đồng dạng có thể thu hoạch được tăng phúc đâu.

Ánh mắt của nàng nâng lên, nhìn qua phía trước, nơi đó rừng rậm phảng phất là bị cái gì đáng sợ đồ vật quét ngang đồng dạng, một mực kéo dài đến rừng rậm chỗ sâu.

Đó là Tần Trục Lộc tạo thành phá hư.

"Tử huy tiểu đội, quả nhiên đều không đơn giản." Lã Thanh Nhi trong lòng có chút cảm thán, bọn hắn lần này hướng về phía "Nhất Diệp Thu tiểu đội" mà đến, vốn là ỷ vào Tần Trục Lộc hung danh, nhưng ai có thể tưởng đến đối phương cũng không e ngại, ngược lại là mượn nhờ Tư Thu Dĩnh tinh quang tướng lực, che đậy đỉnh đầu cột sáng, sau đó âm thầm tập kích, vừa đối mặt, liền đem trong tiểu đội Ân Nguyệt dẫn đầu đào thải.

Bất quá cũng may Tần Trục Lộc cũng không thẹn hắn hung danh, cho dù là ở dưới tình huống tổn thất một người, vẫn như cũ là lấy một địch hai, lực chiến Y Lạp Sa cùng Thiên Diệp hai người.

Nàng bên này thì là đối mặt Tư Thu Dĩnh, song phương kịch chiến, cuối cùng do nàng hiểm hiểm lấy được thượng phong chiến thắng.

"Cũng không biết Tần Trục Lộc nơi đó thế nào. . ." Lã Thanh Nhi chân mày cau lại, nàng trải qua cùng Tư Thu Dĩnh đại chiến, tướng lực cũng là còn thừa không nhiều, căn bản là không có cách lại có trợ giúp Tần Trục Lộc khí lực.

"Tần Trục Lộc mặc dù lợi hại, nhưng Y Lạp Sa cùng Thiên Diệp liên thủ, chưa hẳn liền sẽ thua bởi hắn!" Tư Thu Dĩnh cũng là nhìn về phía phương hướng kia, mở miệng nói ra.

Mặc dù nàng nơi này ăn trộm một tay, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể cục diện, dù sao Lã Thanh Nhi cho dù thắng nàng, cũng là vô lực lại chi viện.

Chỉ cần Y Lạp Sa, Thiên Diệp có thể liên thủ ngăn trở Tần Trục Lộc, cho dù không thắng, nhưng bảo trụ tự thân mà nói, vậy cũng xem như thế hoà không phân thắng bại.

Lã Thanh Nhi không cùng Tư Thu Dĩnh ngoài miệng tranh phong, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Loại chờ đợi này, cũng chưa tiếp tục quá lâu, chỗ rừng sâu, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân nặng nề, Lã Thanh Nhi cùng Tư Thu Dĩnh đều là trợn to đôi mắt đẹp nhìn lại.

Sau đó các nàng liền gặp được một đạo thân ảnh to con từ trong bóng rừng đi ra, đầy người sát khí đập vào mặt, một cái chớp mắt này, ngay cả trong rừng tiếng chim hót đều là đột nhiên yên lặng lại.

Đạo thân ảnh kia, là Tần Trục Lộc.

Chỉ thấy lúc này Tần Trục Lộc, trên thân thể trải rộng vết máu, nhìn qua cực kỳ thảm liệt, nhưng hắn trên gương mặt, lại là tràn đầy hiếm thấy dáng tươi cười, nụ cười kia tràn ngập sảng khoái chi ý.

"Thống khoái!" Tần Trục Lộc tiếng cười như hổ gầm, chấn động tại giữa rừng núi, hắn tiện tay đem trong tay cái túi ném về phía Lã Thanh Nhi, trong đó là từ Y Lạp Sa bọn hắn nơi đó có được chiến lợi huy chương.

Lã Thanh Nhi tiếp nhận cái túi, thở dài một hơi.

Một bên Tư Thu Dĩnh thì là gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhịn không được nói: "Làm sao có thể, liên đội trưởng cùng Thiên Diệp liên thủ, đều không có ngăn trở hắn? !"

"Đây chính là cái gì quái vật a!"

. . .

Mặt khác một chỗ chiến trường, cục diện lại là cực kỳ lửa nóng, Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Khâu Lạc ba người phi nước đại tại giữa rừng núi, tiếng gió rít gào, tốc độ toàn bộ triển khai.

Mà ba người sắc mặt, đều là có chút khó coi, bởi vì tại phía sau bọn họ, trọn vẹn mười mấy chi kim huy tiểu đội kết thành trận hình đang điên cuồng truy kích mà tới.

Phía trước thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện kim huy tiểu đội ngăn cản thân ảnh, làm cho bọn hắn không ngừng chuyển hướng.

Như là chó nhà có tang đồng dạng chật vật.

"Mẹ nhà hắn, những người này quá phận, sao lại tới đây nhiều người như vậy a, có hay không tố chất a!"

Ngu Lãng sắc mặt trắng bệch, bởi vì hắn có thể nghe thấy đằng sau truyền đến thanh âm: "Đánh chết Ngu Lãng, đánh chết Ngu Lãng!"

Ngu Lãng lại hoảng lại phẫn nộ, những người này có phải hay không ngu xuẩn a, trong tiểu đội này ta nói rõ chỉ là một cái công cụ hình người, cho dù có lửa giận, cũng không nên hướng về phía hắn đến a.

"Phía trước không có đường." Trong lúc bất chợt, Bạch Đậu Đậu lên tiếng, thần sắc có chút phức tạp.

Ngu Lãng, Khâu Lạc vội vàng nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy phía trước biến thành vách núi, mây mù phiêu miểu, hiển nhiên độ cao không thấp.

Hậu phương, từng nhánh kim huy tiểu đội nhảy vọt mà tới, thần sắc bất thiện.

Khâu Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Nếu không, chúng ta bắt hắn cho giao ra a?"

Ngu Lãng khiếp sợ nhìn về phía Khâu Lạc, ngọa tào ngươi còn là người sao? Ta vì đội ngũ này bỏ ra nhiều như vậy, ngươi còn muốn đem ta giao ra?

Khâu Lạc nói: "Dù sao bọn hắn cũng không thể thật đánh chết ngươi, nhiều lắm là đánh ngươi một chầu, dạng này chúng ta còn có thể bảo trụ điểm tích lũy."

Ngu Lãng mãnh liệt lắc đầu: "Dạng này về sau ta còn thế nào lăn lộn? Còn muốn hay không mặt mũi?"

Khâu Lạc bĩu môi nói: "Mặt mũi thứ này cùng ngươi vốn là không sao chứ?"

Hai người ở chỗ này cãi lộn, Bạch Đậu Đậu bất đắc dĩ phất tay đem bọn hắn ngăn trở xuống tới, nói: "Đều đừng nói nhảm, giao ra đồng đội sự tình là tuyệt đối không thể nào."

"Chuẩn bị toàn lực bắn vọt!"

Tay nàng xách trường thương, trong mắt ngược lại là nhảy lên nóng bỏng cùng vẻ chờ đợi.

Đối mặt với như vậy cấp trên Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng cùng Khâu Lạc cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm chặt trường thương, sau một khắc, ba người trên thân thể, phong tướng chi lực chấn động đứng lên, phá phong vang vọng ở giữa, ba người tựa như thiết kỵ mãnh liệt bắn mà ra.

Ngay tại phía trước, mười mấy chi thực lực không kém kim huy tiểu đội cũng là liên tiếp la lên, hợp thành từng đầu phòng tuyến, nghênh đón ba người tử vong trùng kích.

Chỉ bất quá, coi như song phương sắp va chạm một khắc này, trong thiên địa này tia sáng bỗng nhiên trở nên ảm đạm một chút, sau đó đám người liền gặp được, chân trời trời chiều, vào lúc này triệt triệt để để rơi xuống đường chân trời.

Mặt trời lặn.

Tất cả học viên đều là giật mình, chợt không hẹn mà cùng đem căng cứng thân thể đều là một chút xíu buông lỏng xuống dưới.

Lần thứ nhất bài vị chiến, kết thúc a.

Ngu Lãng cùng Khâu Lạc đều là không hẹn mà cùng nới lỏng một ngụm đại khí, Bạch Đậu Đậu thì là mắt lộ tiếc hận.

Ngu Lãng ho khan một tiếng, đón nhận những kim huy tiểu đội đang căm giận kia, cũng không để ý đối diện thần sắc, trực tiếp cùng hai người kề vai sát cánh.

"Mọi người không đánh nhau thì không quen biết, quay đầu có cơ hội uống rượu, bất quá các ngươi cũng là thật lợi hại, đuổi cho tử huy tiểu đội khắp núi chạy."

Bị Ngu Lãng nâng một chút, hai tên đội trưởng kia cũng là có chút điểm tự đắc, nói: "Tử huy tiểu đội cũng phải sợ người nhiều a. . . Bất quá các ngươi đội ngũ Ngu Lãng kia thật sự là quá phách lối."

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Ngu Lãng nháy nháy mắt, lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Ta gọi Khâu Lạc."

Hôm nay canh một.