Chương 184: Điểm tích lũy thứ nhất

Chương 184: Điểm tích lũy thứ nhất

Mặt trời lặn thời điểm, sân bãi bên ngoài trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư ở giữa cũng là hơi có chút an tĩnh.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn qua khổng lồ giữa rừng núi, phảng phất là đem bên trong mỗi một trận đặc sắc chiến đấu đều thu nhập trong mắt.

Chỉ là, mọi người thần sắc hơi có chút khác biệt.

Thẩm Kim Tiêu nhìn chăm chú nơi xa, thần sắc không vui không giận, hắn đã nhìn thấy Vương Hạc Cưu tiểu đội thất bại, hơn nữa còn là thua ở Lý Lạc ba người trong tay. . .

Si Thiền đạo sư hiển nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội làm lòng người hoa nộ phóng này, nàng bưng lên trước mặt chén nước, đối với Thẩm Kim Tiêu giương lên, nói: "Xem ra muốn sớm cảm tạ Thẩm Kim Tiêu đạo sư đầu nhập vào."

Thẩm Kim Tiêu bưng ly rượu trước mặt, cho dù rượu ngon đã là không có hương vị, nhưng hắn hay là uống một hơi cạn sạch, nói: "Thua ở trên song tướng chi lực, cũng không oan."

Thật không có hiển lộ ra cái gì lửa giận, dù sao dù sao cũng là Phong Hầu cường giả, có chơi có chịu còn có thể làm được, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, ở trước mắt loại trường hợp này, không nhận lại có thể thế nào? Còn có thể xông đi vào đem Lý Lạc đánh một trận, sau đó đổi ý đem "Thập Nhị Đoạn Cẩm" thu hồi lại sao? Làm như vậy, mặt mũi của hắn mới là triệt để vứt sạch.

"Lý Lạc này ngược lại là có chút ý tứ, hắn song tướng chi lực kỳ thật cũng không ổn định, bình thường tới nói, chưa chắc liền có thể đấu qua được Vương Hạc Cưu ba người sau cùng liên thủ tướng thuật. . . Nhưng hắn cái kia một tay "Tài Thụ Thành Binh" quả nhiên là để cho người ta không tưởng được." Tào Thánh đạo sư lúc này cũng mở miệng bình luận.

Di Nhĩ đạo sư tán đồng gật gật đầu, nói: "Hắn lấy thủy tướng chi lực là nguyên, tăng thêm mộc tướng chi lực, bằng tốc độ nhanh nhất sinh trưởng thành mộc tướng chi thụ, "Tài Thụ Thành Binh" tướng thuật này bản thân cũng không có quá mức cường đại tính công kích, bản thân đặc tính xem như gân gà, nhưng nếu như đưa nó dùng để ổn định mộc tướng cùng thủy tướng lực lượng, ngược lại là có xuất kỳ bất ý hiệu quả, hai loại lực lượng ngưng tụ tại thụ tâm chỗ, cuối cùng tạo thành một loại có chút ổn định song tướng chi lực."

"Bất quá tướng thuật này, cũng chỉ có người có được thủy mộc nhị tướng mới có thể vận dụng, bởi vì không có thủy tướng chi lực xâm nhuận  chờ mộc tướng chi thụ này sinh trưởng, thật sự là món ăn cũng đã lạnh."

"Cuối cùng mộc tướng chi thụ thành hình, Lý Lạc lại đem mộc tâm hóa mũi tên, lấy tự thân tướng lực thôi động, đạo công kích này. . . Mới có thể phá Vương Hạc Cưu ba người tướng thuật."

"Tuy nói cuối cùng là thắng hiểm, nhưng có thể làm đến bước này, rất không bình thường."

Mặt khác tử huy đạo sư nhao nhao gật đầu, mặt lộ vẻ tán thưởng, Lý Lạc loại song tướng chi lực này tại bọn hắn những này Phong Hầu cường giả trong mắt có lẽ là rất non nớt, nhưng phải biết, Lý Lạc dù sao vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh. . .

"Lý Lạc này một mình thực lực, chỉ sợ mới có thể được tính là là tân sinh đệ nhị, cũng không biết cùng Tần Trục Lộc ở giữa, đến tột cùng ai có thể càng mạnh một đầu? Vừa rồi Y Lạp Sa cùng Thiên Diệp hai người liên thủ, cơ hồ đều là bị Tần Trục Lộc nghiền ép, gia hỏa này trong chiến đấu loại hung tính kia  người bình thường thật đúng là ngăn không được." Sở Tử đạo sư nói ra.

Si Thiền đạo sư nói: "Lý Lạc Mộc Tâm Tiễn mặc dù lợi hại, nhưng chưa hẳn có thể đối với Tần Trục Lộc tạo thành trí mạng uy hiếp, chỉ cần người sau đem một tiễn này ngăn lại, Lý Lạc cũng không có cái gì thủ đoạn có thể dùng."

"Hắn cái này Nhất Bản Phủ tính hạn chế, hay là không nhỏ."

Lời này cũng là không phải khiêm tốn, mà là sự thật như vậy, Lý Lạc một tiễn này cố nhiên cường hoành, nhưng dùng để đối phó Vương Hạc Cưu ba người xem như vừa vặn, có thể dùng để đối phó Tần Trục Lộc, một khi người sau miễn cưỡng chống đỡ lấy, Lý Lạc sẽ mất đi hết thảy phản kích cơ hội.

Dù sao, Tần Trục Lộc văn thứ hai tướng lực đẳng cấp cùng tự thân thượng bát phẩm tướng cũng không phải ăn chay.

Tại mấy vị tử huy đạo sư đang khi nói chuyện, sân bãi lối vào, bắt đầu có tân sinh lục tục tuôn ra, huyên náo âm thanh thời gian dần trôi qua tụ tập lại.

Trong đám người, có lấy được coi như hài lòng điểm tích lũy đội ngũ vẻ mặt tươi cười, một chút người không hài lòng, chính là mặt mũi tràn đầy tiếc hận cùng ảm đạm, bất quá tổng thể đến xem, đám người hứng thú hay là cực kỳ tăng vọt, có lẽ là trước kia rất ít tiếp xúc loại tác chiến lấy tiểu đội hình thức này, cho nên cảm thấy cực kỳ mới lạ.

Ước chừng mười mấy phút sau, cơ hồ tất cả đội ngũ, đều là hội tụ ở đây.

Từng tia ánh mắt bắt đầu nhìn về phía trên đài cao, bởi vì đến lúc này, cũng là nên tuyên bố lần này bài vị chiến tất cả đội ngũ cuối cùng lấy được thành tích cùng thứ hạng.

Tại trong vạn chúng chú mục kia, Si Thiền đạo sư đứng dậy, dáng người tại trong sắc trời dần dần ảm đạm xuống vẫn như cũ lộ ra thon dài yểu điệu, che mặt hắc sa, càng là vì nàng thêm mấy phần thần bí.

"Tân sinh lần thứ nhất bài vị chiến, đến đây là kết thúc."

Si Thiền đạo sư tay vừa nhấc, trong tay áo có hùng hồn tướng lực quét ngang mà ra, trực tiếp là ở giữa không trung tạo thành một màn ánh sáng, trên đó có hàng trăm hàng ngàn đội ngũ, đều là tiêu ký riêng phần mình điểm tích lũy cùng xếp hạng.

Dưới trận một mảnh bạo động, tất cả mọi người là ngửa đầu tìm được đội ngũ của mình.

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người đứng chung một chỗ, cũng là ngửa đầu nhìn xem, bất quá chợt bọn hắn liền phát hiện, trên màn sáng này xếp hạng, chỉ là dừng ở thứ sáu, năm vị trí đầu thì là cũng không xuất hiện.

Mà lại, một chi tử huy đội ngũ đều không có tại trên màn sáng, hiển nhiên, năm người đứng đầu hẳn là bị năm chi tử huy tiểu đội đặt bao hết.

"Không nghĩ tới Vương Hạc Cưu bọn hắn lại còn có thể ổn định năm vị trí đầu, nội tình hoàn toàn chính xác rất dày. . ." Lý Lạc cười nói.

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh nhìn hắn một cái, bọn hắn nội tình dày bao nhiêu, ngươi còn không rõ ràng lắm à. . .

"Các ngươi nói, chúng ta có thể xếp tới thứ nhất sao?" Lý Lạc hỏi.

Tuy nói hắn từ Vương Hạc Cưu tiểu đội bên kia cắt một đợt lớn, nhưng vừa rồi hắn đã nghe nói, Tần Trục Lộc tiểu đội  đồng dạng là đánh bại Y Lạp Sa tiểu đội, cho nên, Tần Trục Lộc tiểu đội cũng sẽ trở thành đệ nhất hữu lực người cạnh tranh.

Nói thật, hiện tại bọn hắn tới tay điểm tích lũy đã để Lý Lạc rất hài lòng, về phần thứ nhất này về ai, hắn là thật không có nhiều hứng thú, nhưng là. . . Hắn đối với hạng nhất khen thưởng thêm "Thập Nhị Đoạn Cẩm" cảm thấy hứng thú a!

Đó là hắn tiếp xuống tu luyện trọng yếu hơn một vòng.

Dù sao, tại không đến năm năm tuổi thọ áp lực thật lớn dưới, hắn nhất định phải tính toán chính xác chính mình hàng năm đều muốn đạt tới một mục tiêu, cho nên, hết thảy có thể tu luyện nhanh hơn đồ vật, hắn cũng không thể bỏ qua.

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh đối với cái này cũng chỉ có thể lắc đầu, đối mặt với Tần Trục Lộc hung hàng kia, trong tân sinh chỉ sợ cũng không có người nào là không có có kiêng kỵ.

Cũng may mà lần này Lý Lạc bộc phát, đánh bại Vương Hạc Cưu tiểu đội, không phải vậy thứ nhất này, ổn thỏa thỏa là thuộc về Tần Trục Lộc tiểu đội, những người khác chỉ sợ rất khó đi cạnh tranh.

Mà Si Thiền đạo sư tại đem màn sáng hiển hiện về sau, chính là bắt đầu tuyên bố năm người đứng đầu đội ngũ.

Nhất Diệp Thu tiểu đội, 2200 điểm, xếp hạng thứ năm.

Kim Môn tiểu đội, 2300 điểm, xếp hạng thứ tư.

Phong Kỵ tiểu đội, 3900 điểm, xếp hạng thứ ba.

Ba cái đội ngũ này xếp hạng vừa ra tới, lập tức đưa tới sôi trào cùng bàn tán sôi nổi, bởi vì từ trên điểm tích lũy đến xem, năm chi tử huy tiểu đội hẳn là cắn rất chết, mà Nhất Diệp Thu tiểu đội cùng Kim Môn tiểu đội, hiển nhiên là bị cắt qua một đợt.

Nói cách khác, Chính Nghĩa tiểu đội cùng Thanh Nguyệt tiểu đội, đều riêng phần mình đánh bại một chi tử huy tiểu đội.

Đối với có Tần Trục Lộc trấn giữ Thanh Nguyệt tiểu đội có thể có chiến tích này, mọi người không tính quá ngoài ý muốn, dù sao Tần Trục Lộc hung danh quá thịnh, có thể Lý Lạc bọn hắn chi tiểu đội này cũng có thể đánh bại một chi tử huy tiểu đội, cái này để cho người ta có chút kinh ngạc.

Dù sao từ mặt ngoài thực lực đến xem, trong năm tiểu đội, ngược lại là Lý Lạc tiểu đội muốn hơi lệch yếu một chút, nếu như không phải trước đó Lý Lạc đánh bại Đô Trạch Bắc Hiên, đã chứng minh thực lực bản thân, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cảm thấy, một chút kim huy tiểu đội, nói không chừng đều so Lý Lạc chi tiểu đội này lợi hại.

Từng tia ánh mắt, mang hiếu kỳ cùng kính ngưỡng nhìn về phía Si Thiền đạo sư  chờ đợi nàng tuyên bố tiếp xuống trọng yếu nhất xếp hạng.

Tại những ánh mắt kia nhìn soi mói, Si Thiền đạo sư ánh mắt dường như mang theo một chút ý cười quét qua Lý Lạc ba người vị trí, sau đó mở miệng nói: "Người thứ hai, Thanh Nguyệt tiểu đội, điểm tích lũy 5,200 điểm."

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, nàng tiếp tục nói: "Hạng nhất, Chính Nghĩa tiểu đội, 5,300 điểm."

Xoạt

Lời vừa nói ra, trực tiếp là đã dẫn phát sôi trào, tất cả học viên trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Lý Lạc phương hướng, ai cũng không nghĩ tới, Chính Nghĩa tiểu đội vậy mà vượt qua Thanh Nguyệt tiểu đội. . .

Tuy nói chỉ là vượt ra khỏi 100 điểm, nhưng đây chính là thứ nhất cùng thứ hai.

Đối mặt với những ánh mắt rung động kia, Bạch Manh Manh tại ngây ngốc một chút về sau, không nhịn được reo hò lên tiếng, liền ngay cả Tân Phù, dưới mũ trùm khuôn mặt tái nhợt đều là giương lên dáng tươi cười.

Hạng nhất này, hơi có chút ngoài dự liệu.

Lý Lạc cũng là run lên mấy tức, chợt khóe miệng có một vòng dáng tươi cười nổi lên, có một loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Mặc dù có chút may mắn thành phần, nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng là lấy được thứ nhất này. . .

Cách đó không xa, Tần Trục Lộc ánh mắt đồng dạng là dừng lại ở trên thân Lý Lạc, trong mắt bốc lên lấy một loại nóng bỏng chi sắc, nhịn không được nói: "Lý Lạc này. . . Tốt thèm người."

Một bên, Lã Thanh Nhi cùng Ân Nguyệt thân thể mềm mại đều là chấn động mạnh.

Lã Thanh Nhi càng là gương mặt xinh đẹp hàm sát, ánh mắt bất thiện.

Phát giác được ánh mắt của các nàng, Tần Trục Lộc ngẩn người, vội vàng giải thích: "Ý của ta là, hắn song tướng tốt đặc biệt, thật rất muốn cùng hắn đánh một trận."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, lúc này mới âm thầm thở dài một hơi, mặt không thay đổi đem ánh mắt từ trên thân Tần Trục Lộc thu hồi.

Ta chỗ này ứng đối con ngỗng lớn kia đã rất mệt mỏi, ngươi còn muốn cho ta đến điểm quái?

Ngỗng lớn khí thế quá mạnh, cần tạm thời tránh mũi nhọn, cần phải chùy ngươi hươu ngốc không biết đường này, biện pháp nhưng vẫn là rất nhiều, tỉ như, tìm người vẽ một bức lấy là nhân vật chính Bách Nữ Đồ, vẩy khắp Thánh Huyền Tinh học phủ. . .

Hôm nay canh một.