Chương 185: Kim Tiêu kế hoạch

Chương 185: Kim Tiêu kế hoạch

Đông

Khi tân sinh bên này xếp hạng cuối cùng xác định lúc, có một chùm pháo hoa phóng lên tận trời, cuối cùng tại trên bầu trời nổ tung, tạo thành bốn chữ lớn.

Chính Nghĩa tiểu đội.

"Oa, thật xinh đẹp a, đội trưởng, hiện tại chỉ sợ toàn học viện cũng biết chúng ta Chính Nghĩa tiểu đội!" Bạch Manh Manh có chút vui vẻ nhìn lên bầu trời, pháo hoa phản chiếu nước vào Linh Linh trong mắt to, chói lọi đến cực điểm.

Lý Lạc nhìn qua pháo hoa, thì là im lặng bĩu bĩu môi, nói: "Tận cả những thứ vô dụng này."

Pháo hoa này đơn giản chính là thỏa mãn một chút học viên lòng hư vinh mà thôi, không có bất kỳ cái gì thực chất tác dụng, soa bình!

Tân Phù ngược lại là có chút nhận đồng gật gật đầu, hắn đồng dạng không thích loại tràng diện ra ánh sáng này, lúc này liền muốn khó được lên tiếng biểu thị duy trì đội trưởng.

Bất quá còn chưa nói ra miệng, Lý Lạc bên kia thanh âm lại truyền tới: "Mấu chốt là pháo hoa này quá nhỏ, nếu như bọn hắn có thể làm một cái có thể làm cho Đại Hạ thành bên kia đều nhìn thấy, vậy thành ý liền mạnh."

Tân Phù chỉ có thể đem trong miệng lời nói nuốt xuống, mặt không thay đổi nhìn Lý Lạc một chút, đội trưởng, ta thật sự là đánh giá cao ngươi, ngươi hay là như thế nông cạn.

Oanh

Mà liền tại lúc này, Thánh Huyền Tinh học phủ trên không đột nhiên lại là có một đóa pháo hoa nở rộ  đồng dạng có một cái tên đội hiển lộ ra.

Hỏa Tiên tiểu đội.

Lý Lạc bọn người có chút ngạc nhiên nhìn lại, phương hướng kia, là nhị tinh viện học viên tranh tài địa phương, hiển nhiên, cái gọi là Hỏa Tiên tiểu đội này, chính là lần này nhị tinh viện bên kia nhổ đến thứ nhất tiểu đội.

Cái này khiến Lý Lạc nhớ tới trước đó cùng với Khương Thanh Nga lúc gặp cái kia Diệp Thu Đỉnh, cũng không biết tên kia, có phải hay không tại trong Hỏa Tiên tiểu đội này?

Mà trước đó nghe nói tam tinh viện bên kia tranh tài cũng kết thúc, hạng nhất đội ngũ gọi là Hắc Thiên Nga tiểu đội, không cần nghĩ cũng biết, cái này tất nhiên là Khương Thanh Nga chỗ đội ngũ.

Về phần tứ tinh viện, nghe nói những học viên cũ kia đã không tham dự nữa loại bài vị chiến này, dù sao một chút thiên phú không tồi kiêu tử học viên, xác suất lớn đều là bước vào đến Địa Sát Tướng cảnh, trong đó một chút người nổi bật, thậm chí đã là bước vào Thiên Cương Tướng cảnh, như thế thực lực, đặt ở Đại Hạ bất kỳ địa phương nào, đều đủ để coi là tinh nhuệ nòng cốt, không thể khinh thường.

Cho nên những học viên này ở giữa thiếu khuyết máu và lửa chiến đấu đối với bọn hắn mà nói, đã đã mất đi tôi luyện ý nghĩa.

Tại đông đảo tân sinh bị cái kia Hỏa Tiên tiểu đội pháo hoa hấp dẫn lúc, Si Thiền đạo sư đi lên phía trước, mà Lý Lạc ánh mắt sáng lấp lánh kia, trước tiên rơi vào nàng trong tay chỗ cầm một viên ngọc giản màu tím, lúc này trong lòng chính là nhảy một cái.

Mà Si Thiền đạo sư mặc dù hắc sa che mặt, nhưng Lý Lạc cảm giác nàng lúc này phảng phất là hướng về phía hắn cười cười, sau đó liền có thanh đạm thanh âm vang lên: "Lần này thu hoạch được đệ nhất đội ngũ, còn đem sẽ ngoài định mức đạt được một phần "Thập Nhị Đoạn Cẩm" Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, giá trị 3000 điểm tích lũy học phủ."

"Bất quá bởi vì Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật chỉ có một đạo, cho nên các ngươi trong tiểu đội, chỉ có thể có một người lựa chọn thuật này, mà đổi thành bên ngoài hai người, thì có thể ngoài định mức thu hoạch được 3000 điểm tích lũy."

Chung quanh có không ít ánh mắt hâm mộ bắn ra mà đến, cái này Thập Nhị Đoạn Cẩm là một loại đặc thù Hầu cấp Dẫn Đạo Thuật, người mang lục phẩm tướng liền có thể tu luyện, đây đối với rất nhiều người có được lục phẩm tướng mà nói, có thể nói là lực hấp dẫn mười phần, chỉ bất quá thuật này cao tới 3000 điểm tích lũy hối đoái giá cả, để không ít học viên sơ kỳ đều chỉ có thể chùn bước, mà chờ bọn hắn tiến đến điểm tích lũy này lúc, chỉ sợ đều được bước vào nhị tinh viện.

Dù sao, không phải tất cả đội ngũ, đều có thể như là Lý Lạc bọn hắn những tử huy tiểu đội này đồng dạng, mỗi một lần bài vị chiến đều có thể lăn lộn số lượng ngàn điểm tích lũy.

Mà lại, coi như mình không cần cái này Thập Nhị Đoạn Cẩm, cũng có thể đổi thành đẳng ngạch 3000 điểm tích lũy học phủ, cái này đồng dạng là rất lớn một bút thu hoạch.

Tại trong rất nhiều ánh mắt cực kỳ hâm mộ kia, thân là đội trưởng Lý Lạc tiến lên, thần sắc hắn trịnh trọng từ Si Thiền đạo sư trong tay tiếp nhận Thập Nhị Đoạn Cẩm, sau đó ánh mắt chuyển hướng đám người, trầm giọng nói: "Hôm nay ta có thể cầm tới giải này, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là muốn cảm tạ Thẩm. . ."

Bất quá hắn lấy được thưởng cảm nghĩ còn chưa hoàn toàn nói xong, chính là cảm giác được một cỗ không hiểu cảm giác áp bách từ nó quanh thân trong không gian vọt tới  làm cho hắn liền hô hấp đều là đột nhiên trì trệ.

Bất quá cũng may loại cảm giác áp bách kia vẻn vẹn kéo dài mấy tức, sau người nó Si Thiền đạo sư liền có chỗ phát giác, bước ra một bước, Lý Lạc bốn phía cảm giác áp bách liền bị nó dẫm đến nát bét.

Si Thiền đạo sư ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu, nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, ngươi không có quyền lợi không để cho học viên phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ a?"

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng, cũng không có nói cái gì, chỉ là thần sắc có chút u ám nhìn chằm chằm Lý Lạc, im ắng ở giữa, tự có một loại vô hình áp lực bao phủ hướng Lý Lạc.

Hiển nhiên, cái này có chút ý cảnh cáo.

Ra hiệu Lý Lạc thấy tốt thì lấy, không cần nhiều nhất cử này.

Lý Lạc tự nhiên là có thể tiếp thu được Thẩm Kim Tiêu thả ra tin tức, hắn nhìn chằm chằm người sau, sau đó cười cười, uy hiếp sao? Một tên Phong Hầu cường giả, dưới mắt chỉ có thể dùng ánh mắt đến cảnh cáo hắn, nói rõ đối phương cũng là hết biện pháp a.

Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư thân phận, làm cho Thẩm Kim Tiêu có thật nhiều lý do đến nhằm vào hắn, nhưng tương tự, cũng hạn chế đối phương rất nhiều thủ đoạn.

Nếu không loại thời điểm này, Phong Hầu cường giả một bàn tay đập xuống đến, hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

Mà đã ngươi hiện tại chỉ có thể dùng ánh mắt cảnh cáo, vậy ta coi như không sợ a. . .

Thế là, Lý Lạc ho khan một tiếng, cười nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì dễ nói."

Nguyên bản chờ lấy xem trò vui mấy vị tử huy đạo sư nghe vậy, lông mày nhíu lại, hơi có hơi thất vọng, kỳ thật bọn hắn cũng là muốn xem náo nhiệt tới, nhưng tựa hồ Lý Lạc bị chấn nhiếp a.

Mà tại mọi người lắc đầu ở giữa, Lý Lạc lên tiếng lần nữa: "Đầu tiên ta vẫn còn muốn cảm tạ một chút Thẩm Kim Tiêu đạo sư loại nghĩa cử tự móc tiền túi, ngoài định mức cho chúng ta tân sinh mưu phúc lợi này, cho nên ta muốn đối với Thẩm Kim Tiêu đạo sư chân thành nói một câu. . ."

"Xin mời không ngừng cố gắng, đừng có ngừng!"

Rất nhiều tân sinh vào lúc này vỗ tay đứng lên, ồn ào nói: "Đừng có ngừng! Đừng có ngừng!"

Những học viên này cơ hồ đều cũng không biết Lý Lạc trong lời nói nội hàm chi ý, dù sao bọn hắn cũng không hiểu rõ Thẩm Kim Tiêu lấy đi Thập Nhị Đoạn Cẩm thâm ý, bọn hắn chỉ biết là, lần này Thẩm Kim Tiêu đạo sư tự móc tiền túi cho tân sinh phúc lợi, tuy nói cuối cùng bọn hắn không ăn được phần này phúc lợi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn một tiếng tán thưởng, Thẩm Kim Tiêu, bổng bổng cộc!

Loại phúc lợi này, đương nhiên là đừng có ngừng tốt nhất!

Từng tia ánh mắt, mang mong đợi nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười ôn hòa, nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư đại nghĩa, ta ở chỗ này cả gan thỉnh nguyện, hi vọng về sau Thẩm Kim Tiêu đạo sư có thể tiếp tục loại khích lệ này, khích lệ không tại điểm tích lũy bao nhiêu, chủ yếu là lấy ý khích lệ kia."

"Ta ngay cả khích lệ biện pháp danh tự đều nghĩ kỹ, liền gọi là "Kim Tiêu kế hoạch" !"

Càng nhiều tân sinh tán đồng gật đầu, nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu trong ánh mắt chờ mong, trở nên càng đậm.

"Không biết Thẩm Kim Tiêu đạo sư, có thể hay không thỏa mãn chúng ta những học viên này một chút xíu không thành thục thỉnh cầu?" Lý Lạc chân thành nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu.

Tại từng tia ánh mắt kia dưới, Thẩm Kim Tiêu khóe mắt đang hơi run rẩy, sâu thẳm ánh mắt chỗ sâu có tức giận phun trào.

Lý Lạc thằng nhãi con này, thật đúng là giết người không cần đao a. . .

Dăm ba câu này xuống dưới, hắn liền phải tiếp tục là bài vị chiến này cung cấp ngoài định mức phần thưởng? Tuy nói lần một lần hai hắn không quan tâm, có thể một hai năm này xuống tới, cái này cũng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ a.

Mấu chốt nhất là, cái này cái gọi là "Kim Tiêu kế hoạch" những phổ thông học viên này không biết nguyên do thì cũng thôi đi, có thể còn lại mấy cái bên kia đồng hành, chẳng phải là trực tiếp cười đến đau bụng?

Hắn nhìn thoáng qua Si Thiền, Tào Thánh bọn người, bọn hắn vẫn luôn là giữ im lặng, ánh mắt tứ phương, phảng phất không nghe thấy Lý Lạc nói tới đồng dạng, nhưng Thẩm Kim Tiêu hay là bén nhạy phát giác được trong mắt bọn họ liều mạng áp chế ý cười.

Ai có thể nghĩ tới, Thẩm Kim Tiêu cái này cho Lý Lạc đào một hố nhỏ, lại có đem hắn chính mình vùi vào đi tư thế?

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt biến ảo, cuối cùng bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: "Đề nghị của ngươi rất tốt, bất quá đây cũng không phải là là chuyện nhỏ, nếu như là lâu dài nói, còn phải trải qua phó viện trưởng đồng ý."

"Chờ ta quay đầu cùng Tố Tâm phó viện trưởng trao đổi một chút, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

Nói xong, xoay người rời đi.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười, ngoắc nói: "Được rồi, Thẩm Kim Tiêu đạo sư đi thong thả, về sau ta sẽ thường xuyên hỏi ngươi liên quan tới "Kim Tiêu kế hoạch" tiến độ!"

Xa xa, Thẩm Kim Tiêu thân ảnh dường như ở dưới ánh trăng lảo đảo một chút.

Si Thiền đạo sư các loại tử huy đạo sư âm thầm cười một tiếng, sau đó nhìn Lý Lạc một chút, cũng không có nói thêm cái gì, đều là phất phất tay, riêng phần mình rời đi.

"Lý Lạc, các ngươi được thứ nhất, hôm nay hay là lễ Trung Nguyệt, không đi chúc mừng một chút không."

Lúc này có réo rắt thanh âm truyền đến, chỉ thấy Lã Thanh Nhi đi tới, thon dài linh lung thân thể mềm mại dưới ánh trăng chập trùng tinh tế, dưới váy ngắn trắng noãn chân dài, phảng phất so ánh trăng đều chói sáng.

Cùng nhau đi tới, hấp dẫn lấy không ít khác phái ánh mắt.

Lý Lạc nghe vậy cũng là ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời treo lơ lửng trong sáng minh nguyệt, có chút có chút hoảng hốt, lại là một năm lễ Trung Nguyệt a, đây là toàn gia đoàn viên thời gian, cái này làm cho hắn có chút nhớ nhung lên Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam.

Cũng không biết bây giờ, bọn hắn tại trong Vương Hầu chiến trường kia đến tột cùng như thế nào. . .

Trong nội tâm tự cuồn cuộn, cuối cùng bị Lý Lạc đè ép xuống, loại lo lắng này là chuyện vô bổ, hắn hiện tại duy nhất có thể làm sự tình, chính là bằng tốc độ nhanh nhất mạnh lên, bởi vì chỉ có bước vào Vương Hầu cảnh, hắn có thể đủ đi tìm kiếm cha mẹ tung tích.

Hắn nhìn về phía Lã Thanh Nhi, lộ ra dáng tươi cười.

"Hôm nay kiếm lời nhỏ một đợt, kêu lên Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn. . . Ta cho bọn hắn một cái xin mời quán quân đội trưởng ăn cơm cơ hội, mời bọn họ cần phải nắm chắc.".