Chương 186: Áo bào đen Phong Hầu

Chương 186: Áo bào đen Phong Hầu

Trăng sáng như gương sáng, treo cao bầu trời đêm.

Dưới ánh trăng Đại Hạ thành cực kỳ phồn hoa, đèn đuốc sáng trưng, nhà nhà đốt đèn như là đầy trời tinh thần, sôi trào âm thanh vỡ bờ mây xanh.

Lạc Lam phủ tổng bộ, phòng vệ sâm nghiêm, tuần tra hộ vệ xuyên tới xuyên lui.

Mà lúc này, tại trong phòng vệ nghiêm mật kia, một bóng người lại là như là dạo bước, hành tẩu ở Lạc Lam phủ trong tổng bộ, người này toàn thân đều là tại áo bào đen phía dưới, xem xét cũng không phải là người quang minh đường hoàng, có thể hết lần này tới lần khác hắn dạng này tùy ý hành tẩu, lui tới những Lạc Lam phủ thủ vệ kia phảng phất là nhìn không thấy hắn đồng dạng, cho dù ngẫu nhiên từ nó phía trước tuần tra mà qua, đều là không có hiển lộ nửa điểm kinh ngạc chi ý.

Cái này hiển nhiên không phải thủ vệ đều mù, mà là người áo đen thần bí này lấy đặc thù mà thủ đoạn cường đại, che đậy ngoại nhân đối với hắn thăm dò.

Thủ đoạn như thế, không phải tầm thường.

Bóng người áo đen nhìn qua khổng lồ Lạc Lam phủ, dường như nụ cười nhàn nhạt cười, lẩm bẩm: "Đã mất đi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam Lạc Lam phủ, quả thật là không có cái gì tác dụng a?"

Hắn lắc đầu, tiếp tục đối với Lạc Lam phủ chỗ sâu mà đi.

. . .

Lạc Lam phủ tổng bộ, bếp sau chỗ.

Vừa làm xong bữa ăn đêm chuẩn bị Ngưu Bưu Bưu đưa bàn tay bôi lau sạch sẽ, sau đó đi ra phòng bếp, đỉnh đầu minh nguyệt chiếu rọi tại trên đầu, phản xạ quang trạch.

Hắn ngẩng đầu nhìn như gương minh nguyệt, có chút phiền muộn thở dài một hơi.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, các ngươi hai cái vương bát đản này. . . Đem ta một người bỏ ở nơi này trông trẻ, thật coi ta là vú em bảo mẫu sao?"

"Lúc trước gặp các ngươi, ta là đúng là mẹ nó không may a."

Ngưu Bưu Bưu sờ lên đầu trần trùng trục, sau đó ánh mắt dường như nhìn thoáng qua Lạc Lam phủ một cái hướng khác, bất đắc dĩ lắc đầu: "Lại phải trông trẻ, lại phải giữ nhà, ta mẹ hắn cũng không phải chó."

Ngưu Bưu Bưu bàn tay trượt xuống, rơi vào bên hông trên đao mổ heo sáng loáng kia, sau đó cất bước đi ra phòng bếp, bước vào đến trong bóng ma.

Lạc Lam phủ nơi nào đó hành lang.

Thần bí bóng đen không coi ai ra gì dạo bước, trong lúc bất chợt cước bộ của hắn ngừng lại, dưới hắc bào ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Trong Lạc Lam phủ này, quả nhiên còn cất giấu một vị a. . ."

"Ta nói các ngươi những ma cà bông này, những năm này tại lễ Trung Nguyệt tới tới lui lui thăm dò có lẽ nhiều lần, lần này rốt cục bắt đầu trắng trợn đi vào sao?" Trong hắc ám, Ngưu Bưu Bưu đi ra, hắn nhìn qua bóng người áo đen kia, nhếch miệng cười nói.

"Các hạ đường đường Phong Hầu cường giả, lại nguyện ý tại trong Lạc Lam phủ này làm nhiều năm như vậy đầu bếp, ta không biết phải nói là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thủ đoạn quá cao siêu, hay là nói ngươi tự cam làm nô?" Bóng người áo đen chậm rãi nói ra, thanh âm của hắn dường như từ bốn phương tám hướng truyền đến, mờ mịt khó tìm.

"Ma cà bông đồ chơi, lén lén lút lút, ngay cả cái hành tích cũng không dám lộ, liền cùng trong phòng bếp kia chuột ăn vụng nước rửa chén một dạng." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Dưới hắc bào, có một vệt lạnh lẽo ánh mắt bắn ra mà ra: "Các hạ uốn tại Lạc Lam phủ tổng bộ nhiều năm, một bước chưa từng bước ra, cho dù Lạc Lam phủ nội loạn thành cái dạng này, cũng không thấy ngươi ra mặt chấn nhiếp, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, đây là vì cái gì?"

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Lạc Lam phủ vốn chính là cho hai cái tiểu gia hỏa kia luyện tập đồ vật, thành bại lại có cái gì cái gọi là?"

"Mà ta cũng muốn biết, các ngươi nhìn chằm chằm Lạc Lam phủ, là muốn làm cái gì? Thế lực sau lưng ngươi, đến tột cùng là ai? Các ngươi nhìn chằm chằm Lạc Lam phủ, cũng không phải trong thời gian ngắn." Ngưu Bưu Bưu ánh mắt cũng là vào lúc này trở nên có chút lạnh nhạt đứng lên.

Bóng người áo đen cười nhạt một tiếng, nói: "Làm gì giả ngu, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại bí mật, ai không muốn biết?"

"Các hạ sao phải vì một cái không có cái gì tiềm lực Lạc Lam phủ cố thủ, mặc kệ ngươi cùng Lý Thái Huyền bọn hắn có cái gì ước định, những năm này thủ hộ cũng đầy đủ trả hết nợ, nếu như ngươi có thể gia nhập chúng ta, tương lai đoạt được, tất nhiên vượt qua hiện tại."

"Gia nhập các ngươi? Có thể a, các ngươi là cái này Đại Hạ phương nào thế lực?" Ngưu Bưu Bưu hỏi.

Bóng người áo đen có chút yên lặng, cười nói: "Nếu như các hạ nguyện ý đem Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại bí mật cáo tri, ta tự nhiên sẽ dẫn ngươi gia nhập."

Ngưu Bưu Bưu thở dài: "Đã như vậy, ta chỉ có thể nói. . . Cáo mẹ ngươi cái tiên nhân cầu."

Người áo đen kia ảnh không nói gì thêm, nhưng giữa đất trời bốn phía năng lượng lại là vào lúc này bắt đầu kịch liệt táo động, dưới hắc bào hờ hững ánh mắt rơi ở trên thân Ngưu Bưu Bưu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy năng lượng thiên địa ở sau lưng nó phảng phất là biến thành phô thiên cái địa ngọn lửa màu đen.

Một bàn tay từ trong tay áo màu đen duỗi ra, đầu ngón tay hắn nâng lên, đầy trời hắc hỏa gào thét mà xuống, cuối cùng với hắn đầu ngón tay tạo thành một sợi màu đen đặc ngọn lửa.

Nho nhỏ ngọn lửa, lại là khiến người ta cảm thấy một loại tựa là hủy diệt ý cảnh.

"Liền để ta đến xem, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam phí hết tâm tư lưu lại quản gia, đến tột cùng có mấy phần bản sự đi." Bóng người áo đen cười lạnh một tiếng, ngọn lửa màu đen gảy nhẹ mà ra, trực tiếp bắn về phía phía trước Ngưu Bưu Bưu.

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua ngọn lửa màu đen nhìn như lấy không nhanh không chậm tốc độ phóng tới, nhưng lại để cho người ta căn bản là không có cách tránh né kia, thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì, ngược lại là xòe bàn tay ra sờ lên đầu trần trùng trục, ánh mắt có chút phiền muộn.

"Lúc nào. . ."

"Một cái tứ phẩm hầu, cũng dám như thế cùng ta kêu gào rồi?"

Keng

Dường như có thanh âm thanh thúy vang lên, dường như có một vòng hàn quang chợt hiện, vệt kia hàn quang xuất hiện một cái chớp mắt, có một loại không cách nào hình dung hung sát chi khí đột nhiên bộc phát, phảng phất là Địa Ngục Tu La đột nhiên leo lên đến trong nhân thế.

Ngưu Bưu Bưu thân ảnh xuất hiện ở bóng người áo đen phía sau, hắn phảng phất là không có cái gì động, thậm chí ngay cả bên hông đao mổ heo cũng chưa từng rút ra đi ra.

Mà lúc trước nguyên địa vị trí, vẫn còn có một cái "Ngưu Bưu Bưu" thân ảnh, mà thẳng đến gió đêm quét mà đến, đạo thân ảnh kia vừa rồi thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Đúng là một đạo tàn ảnh.

Ngưu Bưu Bưu sau lưng, ngọn lửa màu đen nguyên bản trôi hướng hắn kia lơ lửng tại trong giữa không trung, sau đó run run rẩy rẩy vỡ ra, một phân thành hai, thời gian dần trôi qua phiêu tán.

Bóng người áo đen trên thân thể, một đạo nhàn nhạt quang ngấn xuất hiện, cũng là tại đem hắn chia hai nửa.

"Thật hung đao quang. . ."

Thân thể bị phân liệt, bóng người áo đen kia thanh âm cũng là trở nên trầm thấp đứng lên: "Thật sự là có ý tứ, một cái từ trước tới giờ không thấy máu đầu bếp, lại là tu luyện ra hung ác như thế đao khí, loại hung đao này, Đại Hạ mấy trăm năm cũng không từng xuất hiện. . . Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, coi là thật không đơn giản, lại có thể thu phục ngươi bực này hung nhân."

"Nhưng càng như vậy, chúng ta đối với bọn họ lưu lại bí mật thì càng hiếu kỳ, Ngưu Bưu Bưu, ngươi thủ không được."

"Ta có thể cảm nhận được, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại kỳ trận, những năm này tại từ từ suy yếu, mà ngươi, có lẽ không phải không muốn đi ra Lạc Lam phủ tổng bộ, mà là, không có khả năng. . ."

"Ngươi cũng bất quá là bọn hắn xích ở đây một con chó mà thôi."

Hắn chia làm hai nửa thân thể, bắt đầu thiêu đốt, cuối cùng hóa thành tro tàn trống rỗng tán đi.

Bốn phía năng lượng thiên địa nhanh chóng bình tĩnh lại, đồng thời có tuần tra tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, phảng phất là ngăn cách nơi đây bình chướng bị triệt hồi đồng dạng.

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt đạm mạc nhìn qua bóng người áo đen tiêu tán địa phương, đối phương cũng là trơn trượt, tới cũng không phải là chân thân, chỉ là một đạo năng lượng phân thân.

Bất quá, Lạc Lam phủ tổng bộ bị Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thiết trí kỳ trận, chưa bọn hắn cho phép, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng không dám bước vào trong đó, mà bây giờ, cái kia áo bào đen Phong Hầu Giả lại có thể đem năng lượng phân thân đưa vào, điều này nói rõ Lạc Lam phủ tổng bộ kỳ trận đích thật là đang yếu bớt.

"Thật sự là đau đầu a. . ."

Ngưu Bưu Bưu bất đắc dĩ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trong sáng minh nguyệt.

"Xem ra hẳn là cùng hai cái tiểu gia hỏa kia nói một chút."

( hôm nay trên Wechat mặt thả Bạch Manh Manh hình, chất lượng tương đối cao, mọi người có thể chú ý một chút. ).