Chương 187: Hối đoái Đế Lưu Tương

Chương 187: Hối đoái Đế Lưu Tương

Ngày thứ hai, Lý Lạc thần thanh khí sảng rửa mặt xuống lầu.

Bất quá khi hắn đi lên lầu một phòng khách lúc, lại là không nhịn được sững sờ, bởi vì trước bàn ăn kia, đúng là ngồi mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Bên trái là tóc dài kéo lên, khí chất thoát tục Khương Thanh Nga, dung nhan tuyệt mỹ tại sáng sớm nắng sớm bên dưới tựa như là như bảo thạch, tỏa sáng chói lọi, con mắt màu vàng óng phảng phất là tản ra một loại khó mà ngôn ngữ mị lực, để cho người ta không nhịn được liền muốn trầm mê trong đó.

Ở tại bên cạnh, còn ngồi Nhan Linh Khanh, tay nàng khuỷu tay chống đỡ lấy mặt bàn, chống đỡ gương mặt, thần sắc mang theo một chút trêu tức.

Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh ngồi đối diện Lã Thanh Nhi, mảnh khảnh dáng người như lá liễu đồng dạng, da thịt như bạch ngọc, dung nhan thanh lệ động lòng người.

Mà Nhan Linh Khanh trêu tức, thì là hướng về phía Lã Thanh Nhi mà đi, bởi vì trước đây các nàng tại tới chỗ này trên đường, đúng lúc gặp người sau, song phương gặp mặt, hiển nhiên đều là ngơ ngác một chút, nguyên bản nàng coi là Lã Thanh Nhi trải qua lần trước thất bại, hẳn là sẽ quay người đào tẩu, nhưng không nghĩ tới cô gái nhỏ này dũng khí rất mạnh, thế mà ngay tại lúc này lại lần nữa nghênh tiếp Khương Thanh Nga, chào hỏi.

Khương Thanh Nga lần này thật không có hiển lộ cái gì tính công kích, mà là cùng bình thường trao đổi một chút, cuối cùng cùng đi Lý Lạc bên này.

Chỉ bất quá hai nữ mặc dù thần thái bình thản, nhưng làm người đứng xem Nhan Linh Khanh, còn có thể cảm giác được một chút phức tạp mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Thực sự là. . . Thú vị.

Tại ba nữ này ở giữa chỗ, Bạch Manh Manh thì là đứng đấy, thiếu nữ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan ta thấy mà yêu, dưới làn váy lộ ra trắng nõn bắp chân, như ngó sen trắng đồng dạng.

Làm nơi đây chủ nhà, Bạch Manh Manh còn đang vì ba nữ châm trà, lộ ra đặc biệt nhu thuận.

Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh cùng Lã Thanh Nhi ngược lại là tại ngẫu nhiên nói chuyện với nhau, thần sắc đều là mang theo cười yếu ớt, chỉ là Bạch Manh Manh lại cảm giác bầu không khí hơi có chút cảm giác khác thường.

Xuống lầu Lý Lạc, lập tức hấp dẫn mọi ánh mắt.

"A, các ngươi làm sao đều tới?" Lý Lạc đón ánh mắt của các nàng, hơi kinh ngạc khoát tay áo.

Hắn đi xuống thang lầu, đột nhiên nhìn thấy dưới bậc thang còn có Tân Phù thân ảnh, hắn lúc này, chuyển ra giá vẽ, thần sắc hơi có chút phấn chấn vẽ phác thảo lấy, tựa hồ là muốn là trước mắt một màn này ảnh lưu niệm.

Hắn nhìn thấy Lý Lạc, vội vàng nói: "Đội trưởng, muốn hay không thưởng thức một chút ta tác phẩm tâm huyết mới nhất?"

Lý Lạc cười ha ha, chợt mặt không thay đổi nói: "Không cần, đối với ngươi họa kỹ ta đã có rất sâu sắc hiểu rõ."

Tân Phù nghe vậy, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần oán niệm.

Lý Lạc mới mặc kệ hắn, trực tiếp đi hướng bàn ăn, đối với chúng nữ cười nói: "Ba vị đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta ký túc xá nhỏ này bồng tất sinh huy a."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn về phía hắn, cười nhạt một tiếng, nói: "Chúc mừng ngươi a, đoạt được tân sinh thứ nhất."

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Đây cũng không phải là ta một người công lao, Manh Manh cũng ra khí lực rất lớn."

Giá vẽ sau Tân Phù ngẩng đầu, ánh mắt u oán, ngươi cái này trực tiếp đem ta cho không để mắt đến?

"Ủng hộ, lúc nào đánh bại Tần Trục Lộc, ngươi liền xem như hàng thật giá thật tân sinh người thứ nhất." Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, khích lệ nói.

Lý Lạc nghe vậy, có chút đau đầu, hắn lần này có thể đánh bại Vương Hạc Cưu bọn hắn, kỳ thật đã coi như là dốc hết toàn lực, thậm chí ngay cả sơ bộ nắm giữ song tướng chi lực đều phát huy ra, lúc này mới xem như liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, mà nếu như hắn lần này là đối đầu Tần Trục Lộc mà nói, Lý Lạc cảm giác chỉ sợ chỉ có thể là chia ba bảy. . .

Hắn ba, Tần Trục Lộc bảy.

Dù sao, hắn song tướng này, kỳ thật cũng liền cùng đơn nhất thượng bát phẩm tướng không sai biệt nhiều, có thể Tần Trục Lộc, lại là Sinh Văn đoạn văn thứ hai thực lực. . .

Còn có một chút, Tần Trục Lộc một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, hung tính quá đáng, Lý Lạc thật hoài nghi mình có thể hay không chống đỡ được thế công của hắn.

Nhan Linh Khanh chống cằm, cười nói: "Lý Lạc, ủng hộ a, Thanh Nga thế nhưng là nói ngươi có thể đoạt được tân sinh thứ nhất, liền cho ngươi phúc lợi nha."

Lúc nói chuyện, ánh mắt quét đối diện Lã Thanh Nhi một chút, sau đó liền gặp được người sau con ngươi như băng hồ kia, tựa hồ là ba động một chút, lúc này khóe môi liền không nhịn được khẽ cong.

Khương Thanh Nga tiện tay từ trên bàn lấy ra một quả chuối tiêu, lột da nhét vào Nhan Linh Khanh trong cái miệng nhỏ nhắn, thản nhiên nói: "Ăn ngươi tiêu đi."

Nhan Linh Khanh ô ô kháng nghị, sau đó hàm răng liền cắn xuống.

Lý Lạc nhìn đến các nàng đùa giỡn, cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể hàm hồ nói: "Ta hết sức đi."

Lúc này Lã Thanh Nhi cũng là xem ra, lộ ra cười yếu ớt: "Bởi vì thi tháng sau liền có một đoạn ngày nghỉ, cho nên mới bên này tìm ngươi, có thể cùng một chỗ về Đại Hạ thành."

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, bất quá tại về Đại Hạ thành trước đó, ta còn có cái sự tình muốn làm, Thanh Nhi ngươi trước tiên có thể chờ một chút."

"Chuyện gì nha?"

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc phấn chấn.

"Thật vất vả được 5000 điểm tích lũy, hẳn là đi đem ta thứ cần thiết nhất đổi được tay."

. . .

Tích Phân điện.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh thẳng đến hối đoái chỗ.

"Ngươi tốt, hối đoái một phần Đế Lưu Tương!"

Lý Lạc khí phách phong hoa, đem huy chương của mình đưa cho hối đoái chỗ đạo sư, vung tay lên, hơi có chút phóng khoáng tự do phóng khoáng cảm giác.

Chung quanh qua lại một ít học viên cũng là ghé mắt xem ra, dù sao Đế Lưu Tương thế nhưng là trong Thánh Huyền Tinh học phủ đỉnh tiêm tài nguyên, có thể đổi lấy vật này học sinh có thể cũng không nhiều.

Hơn nữa, còn là một cái nhất tinh viện tân sinh.

"Đó là nhất tinh viện lần này bài vị chiến hạng nhất, Lý Lạc. . . Trách không được có thể có nhiều như vậy điểm tích lũy." Có học viên nhận ra Lý Lạc.

"Chậc chậc, hắn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ mới một tháng thời gian, liền gom góp 5000 điểm tích lũy. . ." Có người không nhịn được có chút chua xót.

"Bên cạnh hắn chính là, Khương Thanh Nga a? Nghe nói nàng cùng Lý Lạc còn có hôn ước, gia hỏa này, cũng quá để hâm mộ." Đương nhiên càng nhiều ánh mắt, hay là ở bên người Lý Lạc Khương Thanh Nga trên thân, dù sao tại Thánh Huyền Tinh học phủ, muốn so lên danh khí mà nói, mười cái Lý Lạc cũng không sánh nổi Khương Thanh Nga, cho dù hắn lần này cầm một cái điểm tích lũy thứ nhất.

Nhưng dù sao, Khương Thanh Nga hàng năm bài vị chiến điểm tích lũy thứ nhất nắm bắt tới tay mềm.

Đối với chung quanh những tiếng nghị luận kia, sớm đã thành thói quen Lý Lạc cũng không để ý tới, ánh mắt của hắn chờ đợi nhìn qua vị kia lấy ra huy chương hối đoái lão sư.

Hối đoái đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, tại xác định đằng sau, chính là thần sắc trịnh trọng lấy ra một cái màu xanh đậm hộp gỗ, trên hộp gỗ chảy xuôi kinh người sinh mệnh lực.

Đạo sư mở ra hộp gỗ, từ trong đó cẩn thận từng li từng tí bưng ra một cái ước chừng lớn chừng bàn tay bình trúc, bình trúc bị mài có chút trong suốt, mơ hồ có thể trông thấy trong đó chảy xuôi chất lỏng sềnh sệch.

Những chất lỏng sềnh sệch kia phảng phất là có chứa sinh mệnh đồng dạng, khi thì hóa thành lưu quang, khi thì hóa thành chất lỏng, tại trong bình trúc lưu động, tựa như Tinh Linh đồng dạng.

Bình trúc mặt ngoài, khắc rõ từng đạo thần bí tối nghĩa quang văn, mỗi một đạo quang văn, đều là tản ra năng lượng ba động cường đại.

Tạo hình này vừa ra tới, trực tiếp là để cho người ta nổi lòng tôn kính.

"Đây chính là Đế Lưu Tương sao?" Lý Lạc cảm thán, trong mắt chờ mong càng sâu.

Hối đoái đạo sư đem màu xanh biếc bình trúc đặt ở Lý Lạc trước mặt.

"Nhiều như vậy. . . Hẳn là đầy đủ dùng a?" Lý Lạc có chút sợ hãi thán phục, sau đó đưa tay liền muốn tiếp nhận.

Bất quá tay vừa mới duỗi ra, liền bị hối đoái đạo sư ngăn trở, người sau trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không phải cho ta sao?" Lý Lạc mờ mịt nói.

"Đều cho ngươi?" Hối đoái đạo sư dường như phát phì cười, tức giận: "Cái này một bình Đế Lưu Tương, chính là đem ngươi Lạc Lam phủ bán đi, chỉ sợ cũng mua không nổi."

Lý Lạc ngượng ngùng.

Hối đoái đạo sư cũng không nhiều trào phúng hắn, hắn lấy ra một chi lấy Tướng Lực Thụ vỏ cây đặc chế ống tiêm, từ trong bình hút ra một giọt, cuối cùng lại lấy ra một ngón tay giáp cái lớn nhỏ tiểu lục bình, đem một giọt này Đế Lưu Tương cho rót đi vào.

"Cho ngươi." Hối đoái đạo sư đem móng tay này đóng lớn nhỏ tiểu lục bình đặt ở Lý Lạc trước mặt.

Lý Lạc nhìn qua trước mặt mini tiểu lục bình này, có chút mộng bức.

Mặc dù hắn không biết Ngưu Bưu Bưu cho hắn luyện chế "Bổ Thần Cao" đến tột cùng cần bao nhiêu Đế Lưu Tương, nhưng ngần ấy, dùng cái mông nghĩ cũng biết không đủ a!

Ta mẹ nó tân tân khổ khổ kiếm lời 5000 điểm tích lũy, kết quả đổi lấy Đế Lưu Tương, cứ như vậy một giọt? Ngươi có phải hay không tại đen ta điểm tích lũy a?

Lý Lạc có chút giận, hai mắt bốc hỏa nhìn chằm chằm trước mắt cái kia một bình Đế Lưu Tương.

Hối đoái đạo sư nhìn hắn một cái, chậm rãi nhắc nhở.

"Lý Lạc đồng học, xin ngươi khắc chế tâm tình của mình, Thánh Huyền Tinh học phủ sáng tạo đến nay, vẫn chưa có người nào có thể từ nơi này giật đồ."

( canh một. ).