Chương 188: Sinh nhật

Chương 188: Sinh nhật

Lý Lạc cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn căm giận bất bình đem cái kia một bình nhỏ Đế Lưu Tương nhét vào trong ngực, bất quá đang lúc hắn dự định quay người lúc rời đi, Khương Thanh Nga cũng là đem huy chương đưa cho hối đoái đạo sư.

"Ta cũng đổi một chi." Nàng nói ra.

Hối đoái đạo sư nhìn Khương Thanh Nga một chút, sau đó lấy đi điểm tích lũy  dựa theo trước đó thao tác, đưa ra một bình nhỏ Đế Lưu Tương.

Khương Thanh Nga tiếp nhận, tiện tay cho Lý Lạc.

"Lần này bài vị chiến, ta kiếm lời điểm tích lũy, cũng chỉ có thể hối đoái một chi, ngươi cũng không cần gấp, Đế Lưu Tương sự tình từ từ sẽ đến là được, dù sao ngươi còn có thời gian." Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn về phía Lý Lạc, nói ra.

Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga đưa tới một giọt Đế Lưu Tương, có chút ngạc nhiên, chợt lắc đầu: "Cái này đối ngươi cũng rất hữu dụng."

Đế Lưu Tương là Thánh Huyền Tinh học phủ đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, loại vật này đặt ở bên ngoài, căn bản chính là có tiền đều rất khó mua được, nghe nói Khương Thanh Nga năm nay liền sẽ trùng kích Thiên Cương Tướng cảnh, cho nên nàng kỳ thật cũng rất cần Đế Lưu Tương.

"Ta kiếm lấy điểm tích lũy con đường nhiều hơn ngươi, mà lại nghe tin tức nói, có lẽ năm nay Ám Quật sẽ sớm mở ra, đó mới là điểm tích lũy nơi phát ra đầu to, cho nên không cần lo lắng cho ta." Khương Thanh Nga tùy ý nói ra.

"Được rồi, không cần dông dài, đi thôi."

Nàng phất phất tay, xoay người rời đi, táp đến rối tinh rối mù.

Lý Lạc nhìn qua nàng tinh tế cao gầy bóng lưng, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, một bên Nhan Linh Khanh lại gần, cười tủm tỉm nói: "Cảm động hỏng không?"

Lý Lạc cảm thán nói: "Muốn lấy thân báo đáp, nhưng lại hứa chi không cửa."

Nhan Linh Khanh lườm hắn một cái: "Đẹp cho ngươi."

"Còn không mau đi, không nhìn thấy người chung quanh hận không thể nuốt ngươi sao?" Nàng nhắc nhở một tiếng.

Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn, quả nhiên phát hiện không ít học viên đều là có chút cắn răng nghiến lợi nhìn xem trong tay hắn một chi kia Đế Lưu Tương, nghĩ đến bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại có người bỏ được đem Đế Lưu Tương loại đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện này tặng cho người bên ngoài.

Lý Lạc này cơm chùa, cũng ăn được quá thơm đi?

Đây chính là Khương Thanh Nga a!

Có thể cùng nàng có hôn ước, đã là làm người thấy chua xót đến cực điểm, mà bây giờ, Khương Thanh Nga lại còn nguyện ý đem chính mình vất vả kiếm được điểm tích lũy, để dùng cho Lý Lạc hối đoái Đế Lưu Tương. . .

Thật là khiến người ta ghen ghét đến đơn giản muốn mất lý trí a.

Thậm chí không chỉ những học viên này, liền ngay cả vị kia hối đoái đạo sư, đều là ánh mắt phức tạp đến cực điểm, dù sao đạo sư cũng là nam nhân, hắn đã từng cũng là trong Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, cho nên hắn cũng minh bạch, có thể gặp phải loại nữ hài này, đến tột cùng là bực nào phúc khí.

Lý Lạc này. . . Đời trước cứu vớt thế giới sao?

Cảm nhận được đông đảo ánh mắt phức tạp, Lý Lạc sợ bọn họ không kiềm chế được nỗi lòng tổn thương đến chính mình, cho nên tranh thủ thời gian đi theo Nhan Linh Khanh trượt.

Rời Tích Phân điện, Lý Lạc liền cùng Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh một đường thẳng ra Thánh Huyền Tinh học phủ, mà tại dòng người lui tới học phủ bên ngoài, Lạc Lam phủ xe kéo sớm đã chờ đợi ở đây.

Xe kéo bốn phía, còn có Lạc Lam phủ tinh nhuệ hộ vệ đi theo.

Dù sao, ra Thánh Huyền Tinh học phủ, tất cả hệ số an toàn cũng bắt đầu hạ xuống, tuy nói chưa hẳn thực sự có người sẽ đi hiểm, nhưng chung quy hay là cần đề phòng tại chưa xảy ra.

Tại Lạc Lam phủ xe kéo trước, cao gầy nở nang bóng hình xinh đẹp mặc sườn xám, dáng người yểu điệu, đường cong chập trùng có chút kinh tâm động phách, lui tới một chút Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, ánh mắt đều là tại không nhịn được vụng trộm lướt tới.

Như vậy chỉ có trưởng công chúa mới có thể sánh ngang ngạo nhân dáng người, trừ Thái Vi bên ngoài, còn có thể là ai.

Thái Vi nhìn thấy đi ra Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Nhan Linh Khanh, sáng bóng kiều mị trên khuôn mặt trứng ngỗng, lập tức hiện ra nét mặt tươi cười, trong tay hoa quạt tròn đối với ba người vẫy vẫy.

Ba người cũng là nghênh đón tiếp lấy.

Thái Vi đầu tiên là cùng Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh chào hỏi, sau đó đối với Lý Lạc lộ ra uyển chuyển ý cười: "Thiếu phủ chủ, tân sinh thể nghiệm như thế nào nha?"

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Vốn là muốn điệu thấp tu hành, nhưng không như mong muốn, chỉ có thể ở trên thi tháng lấy một tiểu đội thứ nhất."

Thái Vi có chút kinh ngạc, chợt đôi mắt đẹp kiều mị mà nói: "Vậy nhưng thật sự là chúc mừng thiếu phủ chủ."

"Bất quá thiếu phủ chủ cao hứng như vậy mà nói, có thể hay không mau chóng đem bí pháp nguyên thủy cho kết a? Một tháng này không chỉ có Thiên Thục quận Khê Dương ốc bên kia thúc ta, Khê Dương ốc tổng bộ bên này, cũng hận không thể phái người mỗi ngày đi theo ta đến đòi." Thái Vi tỷ ôn nhu nói.

Lý Lạc bị nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển kia nhìn xem, liền không nhịn được rùng mình một cái, theo bản năng nâng đỡ eo, không phải đâu, ta vừa mới nghỉ ngơi này, liền phải bắt đầu bị ép sao?

"Thái Vi tỷ, không nên gấp  chờ ta chậm rãi." Lý Lạc vội vàng nói.

Thái Vi hoa quạt tròn che khuất nửa bên so hoa còn kiều mị sáng bóng khuôn mặt nhỏ, giễu giễu nói: "Thiếu phủ chủ, tuổi còn trẻ chính hẳn là long tinh hổ mãnh thời điểm, có thể hư không được nha."

Lý Lạc nhìn hằm hằm: "Ta không có chút nào hư!"

Khương Thanh Nga nhìn đến hai người nói có chút lệch ra, liền tranh thủ bọn hắn ngăn cản xuống dưới, đồng thời đối với Thái Vi sẵng giọng: "Thái Vi tỷ, ngươi cũng đừng đùa hắn."

Thái Vi ngâm ngâm cười nói: "Thanh Nga đau lòng."

Lý Lạc bất đắc dĩ, con mắt nhìn nhìn bốn phía, phát hiện Lã Thanh Nhi cũng không ở chỗ này, lúc này hơi nghi hoặc một chút, lúc trước không phải nàng nói xong cùng đi sao.

"Thiếu phủ chủ là đang tìm Lã Thanh Nhi sao? Nàng lúc trước ở chỗ này chờ ngươi, bất quá đằng sau tựa hồ Kim Long Bảo Hành người đến, nàng cũng chỉ phải đi trước." Thái Vi cười nói.

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền gật gật đầu, nói: "Vậy chúng ta cũng đi thôi."

Nói xong, một đoàn người chính là lên xe liễn, dần dần đi xa.

Mà tại bọn hắn đi xa thời điểm, tại hậu phương kia, trên một tòa xe kéo hào hoa xa xỉ có Kim Long đồ văn, một thân váy đỏ mỹ phụ nhân thu hồi ánh mắt, sau đó con mắt xem kỹ nhìn xem bên cạnh thiếu nữ.

"Thanh Nhi, ngươi sẽ không thích Lý Lạc tiểu tử kia a?" Nàng hỏi.

Lã Thanh Nhi trong lòng hơi kinh, thanh lệ khuôn mặt thì là bất động thanh sắc: "Mẹ, ngươi đang nói gì đấy, ta cùng Lý Lạc chỉ là bằng hữu mà thôi, hắn trước kia tại Nam Phong học phủ giúp ta rất nhiều."

Ngư Hồng Khê hồ nghi nhìn một chút nàng, nói: "Ngươi xem một chút Lý Lạc tiểu tử kia chung quanh, xinh đẹp nữ hài thành đàn, xem xét chính là cái hoa tâm quỷ, ngươi tốt nhất cách xa hắn một chút."

Lã Thanh Nhi có chút chột dạ, bởi vì thật muốn nói đến, nàng há không cũng coi là Lý Lạc chung quanh nữ hài một trong?

"Cái này cũng cùng Lý Lạc không có quan hệ gì a, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là Khương Thanh Nga bằng hữu, đồng thời cũng giúp Lạc Lam phủ làm việc, bọn hắn sẽ ở bên người Lý Lạc, rất bình thường đi." Lã Thanh Nhi giải thích.

"Ai biết được."

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Lý Thái Huyền cũng không phải là cái thứ tốt, con của hắn, càng sẽ không là đồ tốt."

Lã Thanh Nhi giật mình nhìn xem Ngư Hồng Khê: "Mẹ ngươi trước kia. . . Có phải hay không ưa thích qua Lý Thái Huyền?"

Ngư Hồng Khê bình tĩnh nói: "Thì tính sao? Lý Thái Huyền mặc dù không phải đồ tốt, nhưng hắn hoàn toàn chính xác rất ưu tú, năm đó cái này Đại Hạ, bao nhiêu danh môn quý nữ cảm mến với hắn."

Lã Thanh Nhi như có điều suy nghĩ: "Cuối cùng tất cả mọi người bại bởi Đạm Đài Lam? Mẹ ngươi xinh đẹp như vậy. . . Đều thất bại rồi?"

Ngư Hồng Khê tức giận vươn tay, nhéo nhéo Lã Thanh Nhi gương mặt, nói: "Ngươi còn dám chế giễu mẹ ngươi rồi?"

Lã Thanh Nhi cười hì hì ôm lấy Ngư Hồng Khê, nói: "Chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao mẹ ngươi xinh đẹp như vậy lại có khí chất, Đại Hạ lớn như vậy Kim Long Bảo Hành đều bị ngươi xử lý ngay ngắn rõ ràng, có thể nói là trên đến phòng lớn, chưởng đến phòng thu chi."

Ngư Hồng Khê bĩu môi, nói: "Chẳng qua là ban đầu thuở thiếu thời, đối với Lý Thái Huyền có chút hảo cảm mà thôi, cũng không có gì tốt tiếc nuối, mà lại Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam là cùng đi đến Đại Hạ, nếu như ta có thể trước một bước nhận thức đến Lý Thái Huyền mà nói, cũng không có nàng Đạm Đài Lam sự tình gì."

Lã Thanh Nhi đột nhiên hỏi: "Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ Tào Thánh đạo sư là chuyện gì xảy ra? Mẹ ngươi hẳn là cũng biết ta bị hắn thu làm học sinh sự tình a?"

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Một cái năm đó hâm mộ mẹ ngươi kẻ thất bại mà thôi, năm đó hắn có thể Phong Hầu, cũng là ta trợ hắn một chút sức lực, về sau hắn muốn truy cầu ta, bị ta cự tuyệt, thế là hắn liền bị đả kích, trốn vào Thánh Huyền Tinh học phủ làm đạo sư, cùng ta cũng coi là nhiều năm không thấy."

"Người này nhìn qua thô kệch phóng khoáng, kì thực nửa điểm đả kích đều chịu không được, giống như tiểu hài tử."

Lã Thanh Nhi thần sắc cổ quái, Tào Thánh đạo sư ở trong lòng vĩ ngạn hình tượng có chút sụp đổ cảm giác.

"Bất quá hắn người coi như không tệ, nhãn lực cũng có chút, biết được thu ngươi làm học sinh, không phải vậy đời ta đều chẳng muốn trông thấy hắn." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lã Thanh Nhi bất đắc dĩ nói: "Nếu không phải Tào Thánh đạo sư, ta thất phẩm tướng này, chỉ sợ hoàn thành không được tử huy học viên đâu."

Ngư Hồng Khê sờ lên Lã Thanh Nhi khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Ở đâu là thất phẩm? Ngươi còn có mấy ngày chính là sinh nhật, những năm gần đây, mẹ ở trên linh thủy kỳ quang cũng không có bạc đãi ngươi  dựa theo suy đoán của ta, ngươi cũng kém không nhiều có thể đem băng tướng tăng lên tới bát phẩm."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, lập tức có chút kinh hỉ: "Thật sao?"

Trước kia tại Thiên Thục quận thời điểm, Lã Thanh Nhi thượng thất phẩm tướng này còn tính là chói mắt, có thể theo đến Thánh Huyền Tinh học phủ, các phương thiên tài cá tuôn ra mà ra, nàng thượng thất phẩm tướng này cũng chỉ có thể tính là ưu tú, muốn hàng đầu lại là có chút khó khăn.

Lã Thanh Nhi đối với cái này vốn là không có quá mức để ý, nhưng gần nhất Lý Lạc quật khởi quá mức tấn mãnh, Lã Thanh Nhi cũng không muốn bị hắn vung quá xa.

Dù sao, Khương Thanh Nga thế nhưng là cửu phẩm tướng a!

"Từ khi ngươi mở ra tướng cung lên, những năm này mẹ cho ngươi phục dụng linh thủy kỳ quang thế nhưng là rất khổng lồ số lượng, cho nên ngươi tiến hóa đến bát phẩm, cũng không tính cái gì làm cho người giật mình sự tình."

Ngư Hồng Khê mỉm cười, nói: "Cũng làm làm là cho quà sinh nhật của ngươi."

Ngư Hồng Khê chính là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành người cầm lái, nàng đủ khả năng vận dụng tài nguyên, nói thật ra, sợ rằng sẽ sẽ xa xa siêu việt Lạc Lam phủ những thế lực này, cho nên vì nhà mình nữ nhi tương lai, nàng thế nhưng là hao tốn không nhỏ đại giới.

"Tạ ơn mẹ!"

Lã Thanh Nhi ôm lấy Ngư Hồng Khê, nũng nịu đứng lên, chỉ là trong con ngươi như băng hồ kia, hơi có chút tiếc nuối chi ý, bởi vì kỳ thật đối với Ngư Hồng Khê, nàng từ nhỏ đến lớn càng nhiều muốn hỏi, hay là liên quan tới cha nàng tin tức.

Chỉ bất quá đối với cha, Lã Thanh Nhi chỉ có khi còn bé một chút ấn tượng, về sau tựa hồ cha là rời nhà đi xa, liền lại không có tin tức gì, mà Ngư Hồng Khê cũng là tính cách cực kỳ quật cường thật mạnh, thật liền trực tiếp coi hắn chết đồng dạng, không nghe thấy không để ý.

Những năm gần đây, Lã Thanh Nhi cũng không dám hỏi quá nhiều, bởi vì hỏi một chút, Ngư Hồng Khê liền muốn phát cáu, dẫn đến cuối cùng Lã Thanh Nhi chỉ có thể đem chuyện này chôn ở sâu trong đáy lòng.

"Mẹ, sinh nhật ta có thể mời một chút đồng học sao?" Lã Thanh Nhi tại Ngư Hồng Khê bên tai hỏi.

Ngư Hồng Khê cơ trí ánh mắt quét nàng một chút, nói: "Trong đó khẳng định có Lý Lạc kia đi."

Lã Thanh Nhi nói: "Lý Lạc trước kia thật giúp ta rất nhiều, ngươi không có khả năng bởi vì các ngươi bối phận kia nguyên nhân đối với hắn liền có thành kiến a."

Ngư Hồng Khê bất đắc dĩ lắc đầu, muốn khước từ, nhưng nghĩ tới đây là Lã Thanh Nhi sinh nhật, cuối cùng cũng không có nói thêm nữa.

"Tùy ngươi vậy."

Nàng nhìn qua Lã Thanh Nhi trong nháy mắt kia tách ra hào quang khuôn mặt nhỏ, lông mày không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

Oai phong tà khí này, thật sự là không thể giúp dài a.

Cái kia Lý Thái Huyền năm đó làm cho nàng thương tâm thì cũng thôi đi, chẳng lẽ con gái nàng, còn phải tại Lý Thái Huyền nhi tử trên thân lại đến một lần sao?

( canh một. ).