Chương 189: Không bớt lo

Chương 189: Không bớt lo

Tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga một đoàn người về Đại Hạ thành trên xe kéo.

Trong buồng xe, oanh thanh yến ngữ, xuân ý hoà thuận vui vẻ, ba nữ mỗi người mỗi vẻ xinh đẹp gương mặt kêu gọi kết nối với nhau, để cho người ta có một loại tú sắc khả xan cảm giác.

Bất quá trong số ba nữ, càng nhiều hay là Thái Vi đang nói chuyện, nàng tại hồi báo trong một tháng này, Lạc Lam phủ tất cả công việc.

Dù sao tại Khương Thanh Nga, Lý Lạc hai người đều tiến vào học phủ tu hành tình huống dưới, Lạc Lam phủ to to nhỏ nhỏ rất nhiều sự vụ vận hành, đều là rơi vào Thái Vi trên vai, mà nếu như không có nàng tồn tại, Lý Lạc tin tưởng, Khương Thanh Nga sợ rằng sẽ sẽ càng thêm quan tâm cùng khổ lụy.

Mà Thái Vi tại trên năng lực quản lý thật là cực kỳ xuất chúng, Lạc Lam phủ vô số sự vụ phức tạp này bị nàng xử lý ngay ngắn rõ ràng, vị trí đại quản gia này, thật sự là không gì sánh được xứng chức.

"Lạc Lam phủ mặt khác sản nghiệp, một tháng này ngược lại là không có gì gợn sóng, bất quá tại Khê Dương ốc bên này, biến hóa rất lớn."

"Nhờ vào thiếu phủ chủ cung cấp bí pháp nguyên thủy, Khê Dương ốc tổng bộ bên này, một tháng này thu nhập đạt đến 300. 000 mai Thiên Lượng Kim."

Nghe đến lời này, ngay cả Khương Thanh Nga đều là không nhịn được hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, con mắt màu vàng óng kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc.

Trước kia Khê Dương ốc tổng bộ một năm cũng liền mấy triệu tả hữu thu nhập, mỗi tháng xuống tới tại chừng mười vạn, mà bởi vì Lý Lạc bí pháp nguyên thủy, bây giờ lại tăng lên trọn vẹn gấp ba?

Một năm này xuống tới, chẳng phải là chỉ riêng Khê Dương ốc tổng bộ, liền có thể đạt tới hơn 3 triệu thu nhập? Đây cơ hồ tương đương với những năm qua toàn bộ Lạc Lam phủ một nửa!

Đối mặt với Khương Thanh Nga ánh mắt kinh dị này, Lý Lạc cảm nhận được một loại cực kỳ mãnh liệt khoái cảm, dù sao ngỗng trắng lớn quá mức ưu tú, Lý Lạc trước kia bây giờ không có phương diện gì có thể làm cho nàng cảm thấy ngạc nhiên.

Dưới mắt một màn này, để cho người ta có chút nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, bất quá vì giữ gìn tự thân khí chất, hắn nhếch miệng mỉm cười, phong khinh vân đạm khoát tay áo: "Tăng lên này, nhưng thật ra là nằm trong dự liệu, dù sao Thiên Thục quận Khê Dương ốc bên kia, đã từng có loại tăng phúc này."

Thái Vi chợt lại là nói ra: "Bất quá bởi vì thiếu phủ chủ nhu cầu linh thủy kỳ quang quá lớn, một tháng này mua sắm bảy chi lục phẩm linh thủy kỳ quang, hơn 20 chi ngũ phẩm linh thủy kỳ quang, cho nên bộ phận này chi tiêu, đạt đến 320. 000 mai Thiên Lượng Kim, cuối cùng tính được, còn thua lỗ 20. 000."

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng ngắc xuống tới, Thái Vi tỷ, ta cảm giác ngươi tại nhằm vào ta!

"Cái này còn nhập không đủ xuất a, thiếu phủ chủ, ngươi hố này, có chút sâu đâu." Nhan Linh Khanh cười híp mắt đâm một đao.

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Kiếm tiền vốn chính là vì tiêu, cái này cũng cũng không phải là đang làm vô dụng công, dù sao những linh thủy kỳ quang kia đều dùng đến đầu tư Lý Lạc  chờ hắn tương lai song tướng đại thành, ta Lạc Lam phủ thu hoạch một vị mới Phong Hầu cường giả lúc, không coi là là lỗ vốn."

Lý Lạc cảm động, hay là ngỗng lớn đau lòng hắn.

Bất quá vì mình sau này linh thủy kỳ quang, hắn cảm thấy loại tình huống lỗ vốn này, cũng hẳn là làm một chút cải biến, liền hỏi: "Thái Vi tỷ, Khê Dương ốc tổng bộ thu nhập, hẳn là còn có tăng lên không gian a?"

Thiên Thục quận phân bộ bên kia, hắn đều có thể làm đến loại tăng lên này, mà tổng bộ bên này quy mô mạnh hơn Thiên Thục quận  theo lý tới nói, tăng phúc hẳn là cũng sẽ càng mạnh một chút mới đúng.

"Vốn là dạng này. . . Bất quá ngươi đừng quên, Khê Dương ốc tổng bộ cũng không phải thời kỳ toàn thịnh a." Thái Vi nhắc nhở.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, suýt nữa quên mất vấn đề này, trước đó hắn vừa tới Đại Hạ thành lúc, Đô Trạch phủ kia vì cho hắn đưa một món lễ lớn, trực tiếp là đón mua Khê Dương ốc đời trước tổng hội trưởng Hàn Thực, đồng thời đào đi gần một nửa Tôi Tướng sư, dẫn đến Khê Dương ốc tổng bộ nguyên khí đại thương.

Mà đối với một cái Khê Dương ốc tới nói, Tôi Tướng sư là căn bản, dù sao mặc kệ ngươi có bao nhiêu bí pháp nguyên thủy nguyên quang cùng vật liệu, nếu như không có Tôi Tướng sư đến luyện chế, đây hết thảy đều là vật vô dụng.

"Bạch nhãn lang này. . ."

Lý Lạc không nhịn được mắng một tiếng, ngươi đi thì đi đi, còn đào đi nhiều như vậy Tôi Tướng sư, những này đều là Khê Dương ốc rễ a, ngươi ra tay này cũng quá tàn nhẫn.

"Gần nhất có đi mời chào Tôi Tướng sư sao?" Khương Thanh Nga hỏi.

Thái Vi mượt mà kiều tiếu cái cằm nhẹ nhàng điểm một cái, nói: "Vẫn luôn tại mời chào, đãi ngộ cũng xách đến không thấp, chúng ta thậm chí còn đánh ra thiếu phủ chủ cung cấp bí pháp nguyên thủy là tuyên truyền điểm, nhưng là. . . Hiệu quả không hề tưởng tượng tốt như vậy."

Lý Lạc mày nhăn lại, thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy thế nhưng là khá cao cấp, đây đối với rất nhiều Tôi Tướng sư đều có được lực hấp dẫn thật lớn, làm sao lại hiệu quả không tốt?

Ngược lại là Khương Thanh Nga chậm rãi nói: "Bị ngắm bắn rồi? Là ai?"

Thái Vi bất đắc dĩ cười cười: "Còn có thể là ai, đương nhiên là Đô Trạch phủ "Đại Trạch ốc" bọn hắn tốn hao lớn như vậy đại giới đào đi Hàn Thực  khiến cho chúng ta Khê Dương ốc nguyên khí đại thương, bọn hắn làm sao lại ngồi nhìn Khê Dương ốc một chút xíu chậm tới?"

"Tháng gần nhất, Khê Dương ốc công trạng, bọn hắn cũng biết, chắc hẳn cái này đã rất để bọn hắn giật mình ngoài ý muốn, cho nên bọn hắn quyết tâm muốn quấy nhiễu Khê Dương ốc mời chào càng nhiều Tôi Tướng sư, ngăn cản chúng ta khôi phục quy mô."

"Lại là Đô Trạch phủ. . ."

Lý Lạc ánh mắt lướt qua một vòng âm trầm, tại trong học phủ này, Đô Trạch phủ tỷ đệ liền không ngừng cho hắn tìm phiền toái, mà tại trong Đại Hạ thành này, Đô Trạch phủ cũng là đang gia tăng lấy đối với Lạc Lam phủ các loại thế công, ý đồ đem Lạc Lam phủ tan rã, chiếm đoạt.

Trong học phủ tranh đấu, còn tính là duy trì lấy một chút ranh giới cuối cùng, nhưng tại bên ngoài này. . . Đại phủ cùng đại phủ ở giữa tranh đấu, cạnh tranh, nhưng không có bất kỳ thủ đoạn gì, đạo nghĩa có thể giảng, đó là đao đao thấy máu.

Đô Trạch phủ muốn làm, là để Lạc Lam phủ từ trong ngũ đại phủ xoá tên, sau đó đem Lạc Lam phủ nuốt đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương.

Lý Lạc thậm chí đang nghĩ, nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Khương Thanh Nga bây giờ đều tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, đồng thời cũng coi là có phần bị học phủ coi trọng, chỉ sợ Đô Trạch phủ này liền muốn lấy một chút nhận không ra người thủ đoạn, trực tiếp đem bọn hắn hai người xóa đi, khi đó, mất đi người cầm lái Lạc Lam phủ tự nhiên sẽ không công tự tan.

"Bây giờ trong Đại Hạ thành, một chút tương đối ưu tú tự do Tôi Tướng sư, đặc biệt là cùng chúng ta Khê Dương ốc tiếp xúc qua Tôi Tướng sư, cơ hồ toàn bộ bị "Đại Trạch ốc" bên kia đi tìm, đồng thời mở ra so với chúng ta Khê Dương ốc tốt hơn điều kiện."

Thái Vi mày liễu nhíu chặt, giận dỗi nói: "Đại Trạch ốc đây là đang ỷ vào nội tình hùng hậu, muốn bức đổ Khê Dương ốc."

Mà không thể không nói, Đại Trạch ốc chiêu này lại đơn giản lại ngoan độc, Khê Dương ốc vốn là nguyên khí đại thương, nếu như không phải lần này có Lý Lạc xuất ra cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, chỉ sợ thật sẽ bị Đại Trạch ốc loại này tính nhắm vào đả kích xuống trực tiếp sụp đổ mất.

Nhưng dù vậy, bây giờ Khê Dương ốc cũng rất khó chiêu mộ được càng nhiều ưu tú Tôi Tướng sư.

Không có càng nhiều Tôi Tướng sư, Khê Dương ốc quy mô sẽ rất khó mở rộng, tự nhiên cũng liền không được chấn hưng Lạc Lam phủ hiệu quả.

"Tôi Tướng sư sự tình trước từ từ sẽ đến đi, chỉ cần Khê Dương ốc bên này ổn định, chắc chắn sẽ có cơ hội lớn mạnh." Khương Thanh Nga tỉnh táo nói.

Lý Lạc, Thái Vi đều là gật đầu, mặc dù Đô Trạch phủ từng bước bức người, nhưng bọn hắn lại không thể loạn Phương Thốn, chỉ có thể tùy thời mà động.

"Đúng rồi, còn có một việc, tương đối khẩn cấp."

Thái Vi gương mặt xinh đẹp ngưng lại, nhìn xem Lý Lạc, Khương Thanh Nga.

"Căn cứ ta phải tới tình báo, Tây Lĩnh quận Khê Dương ốc trong phân bộ rất nhiều Tôi Tướng sư, chạy tới Đại Hạ thành, trước đó bị để đó không dùng Bàng Thiên Xích cùng bọn hắn từng có tiếp xúc, cảm giác. . . Có chút kẻ đến không thiện."

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là giật mình, nói: "Tây Lĩnh quận Khê Dương ốc phân bộ?"

Khê Dương ốc tại trong Đại Hạ này, trừ ở vào Đại Hạ thành tổng bộ bên ngoài, còn có hai tòa phân bộ, một tòa tại Thiên Thục quận Nam Phong thành, mặt khác một tòa, liền ở vào trong Tây Lĩnh quận .

Chỉ bất quá, cái này Tây Lĩnh quận thế nhưng là Bùi Hạo phạm vi thế lực, cho nên nơi đó Khê Dương ốc phân bộ, sớm đã bị Bùi Hạo nắm trong tay, cũng không nghe theo Khê Dương ốc tổng bộ điều khiển.

Cho nên dưới mắt, những này Tây Lĩnh quận phân bộ Tôi Tướng sư, tụ tập ở Đại Hạ thành, còn cùng Bàng Thiên Xích liên hệ, là muốn làm cái gì?

"Phía sau hẳn là Bùi Hạo thôi động." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Bất luận là Tây Lĩnh quận Tôi Tướng sư hay là Bàng Thiên Xích, đều xem như người của Bùi Hạo, bây giờ bọn hắn tụ tập lại, nếu như nói phía sau không có Bùi Hạo chỉ thị vậy cũng quá ngây thơ rồi một chút.

"Bùi Hạo. . ."

Nghe được cái tên này, Lý Lạc trong mắt liền lướt qua một chút lãnh ý, đây chính là dẫn đến Lạc Lam phủ loạn trong giặc ngoài, bấp bênh kẻ cầm đầu.

"Thông tri Lôi Chương các chủ, trong khoảng thời gian này tiếp cận Bàng Thiên Xích bọn hắn. . . Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nhìn xem có thể hay không tìm tới Bùi Hạo, ta cảm giác, hắn có lẽ cũng thừa cơ đi vào Đại Hạ thành." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cau mày nói: "Bùi Hạo cũng tới?"

Trước đây tại Nam Phong thành lão trạch cùng Bùi Hạo tụ lại, dẫn đến Lạc Lam phủ chín các bị phân liệt, nếu như cái này Bùi Hạo lại tới vương thành, chỉ sợ không phải đến ngắm cảnh du lịch, nhất định phải bảo trì cảnh giác.

Khương Thanh Nga gật gật đầu: "Ta có dự cảm này."

"Nếu như hắn tới Đại Hạ thành. . ." Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng lạnh lẽo sát ý.

"Có thể hay không tìm cơ hội tiêu diệt hắn?"

Lạc Lam phủ bây giờ lực lượng bị chia cắt, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Bùi Hạo, nếu như có thể quả quyết đem nó chém giết, tuy nói cục diện vẫn như cũ sẽ hỗn loạn, nhưng chỉ cần hắn cùng Khương Thanh Nga bất loạn, còn có thể dần dần ổn định cục diện, đến lúc đó đã mất đi Bùi Hạo nội bộ tai họa ngầm lớn nhất này, Lạc Lam phủ ngược lại sẽ khôi phục được càng nhanh.

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Kỳ thật Bùi Hạo vẫn luôn không phải ta kiêng kỵ. . . Ta chỉ là tại kiêng kị, Bùi Hạo phía sau, đến tột cùng đều có ai đang ủng hộ hắn."

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng vẻ lo lắng, Bùi Hạo phía sau, xác suất lớn là có một phương thế lực đỉnh tiêm đang vì hắn cung cấp trợ lực, không phải vậy hắn chỉ sợ không có lá gan lớn như vậy, tại cha mẹ hắn sau khi mất tích liền dám trực tiếp khiêu phản.

Chỉ là, ai đang ủng hộ hắn?

Đô Trạch phủ sao? Hay là Cực Viêm phủ? Hai cái này là cùng Lạc Lam phủ xưa nay không hợp thế lực đỉnh tiêm, cũng rất có loại động cơ này, lại hoặc là, là mặt khác một chút thế lực?

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, xem ra theo tin tức này truyền đến, lần này ngày nghỉ, cũng sẽ không như vậy để cho người ta bớt lo.

( canh một. ).