Chương 190: 100. 000 điểm tích lũy

Chương 190: 100. 000 điểm tích lũy

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga một đoàn người trở lại Lạc Lam phủ tổng bộ lúc, còn không đợi bọn hắn nghỉ ngơi, chính là nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu bưng nóng hôi hổi đại bổ chi canh, vẻ mặt tươi cười xuất hiện ở trước mặt.

"Thiếu phủ chủ a, một tháng không thấy, tinh thần ngược lại là đủ một chút, bất quá canh bổ hay là không thể miễn, tranh thủ thời gian uống hết." Ngưu Bưu Bưu cười nói.

Lý Lạc nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu, cũng là lộ ra dáng tươi cười, tranh thủ thời gian tiếp nhận canh bổ, nói: "Một tháng không thấy Bưu thúc, cũng nghĩ canh bổ này cực kỳ!"

Hắn từng miếng từng miếng uống vào, sau đó cười híp mắt nói: "Bưu thúc, liên quan tới luyện chế cái kia "Bổ Thần Cao" sự tình, không biết đến tột cùng cần bao nhiêu phân lượng Đế Lưu Tương?"

Ngưu Bưu Bưu có chút kinh dị nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Xem ra thiếu phủ chủ đây là lấy được một chút Đế Lưu Tương?"

Đế Lưu Tương này thế nhưng là trong Thánh Huyền Tinh học phủ đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, Lý Lạc lúc này mới đi vào một tháng liền có thể đạt được một chút, hiệu suất này, đích thật là khá kinh người a.

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, sau đó đem hai cái to bằng móng tay bình nhỏ lấy ra, đưa cho Ngưu Bưu Bưu.

Ngưu Bưu Bưu tiếp nhận, cẩn thận nhìn qua, cười nói: "Quả nhiên là Đế Lưu Tương a, thiếu phủ chủ thật lợi hại."

Bất quá còn không đợi Lý Lạc kiêu ngạo, Ngưu Bưu Bưu liền tiếp tục nói: "Dựa theo loại phân lượng này  lời nói, thiếu phủ chủ lại làm cái hai mươi bình, hẳn là liền có thể bắt đầu luyện chế Bổ Thần Cao."

Phốc

Lý Lạc trong miệng vẫn chưa hoàn toàn nuốt mất canh bổ trực tiếp một ngụm cho phun tới, con mắt trừng thành chuông đồng nhìn chằm chằm Ngưu Bưu Bưu, thứ đồ chơi gì? Còn muốn hai mươi bình?

Một bên Khương Thanh Nga cũng là có chút điểm bất đắc dĩ thở dài một hơi, mặc dù nàng đã sớm ngờ tới điểm ấy phân lượng Đế Lưu Tương không đủ, nhưng cũng không nghĩ tới lỗ hổng sẽ lớn như vậy.

Hai mươi bình Đế Lưu Tương, đây chính là 100. 000 điểm tích lũy a!

Loại số lượng này, liền xem như nàng, đều cảm thấy rất có áp lực.

Lý Lạc càng là cười khổ nói: "Bưu thúc, ngươi đây là đang làm khó ta à."

Ngưu Bưu Bưu nói: "Thiếu phủ chủ a, lão Ngưu cũng không phải đang lừa dối ngươi a, ngươi chỗ hao tổn chính là tự thân nội tình cùng tiềm lực, đổi lại những người khác, cơ hồ là tiền đồ gian nan, loại này có thể tăng thêm nội tình căn cơ chi thuật, liền xem như ở trong Đại Hạ quốc này, đều là hiếm thấy đến cực điểm, lão Ngưu nơi này đúng lúc có biện pháp, cái này đã coi như là vận may của ngươi."

Lý Lạc im lặng, hắn luyện hóa tướng thứ hai này, mặc dù là hắn mang đến cực lớn lực lượng, thậm chí để hắn tại Tướng Sư cảnh liền sớm cảm nhận được thuộc về Phong Hầu cường giả song tướng chi lực, nhưng hiển nhiên, hắn cũng vì này bỏ ra cái giá cực lớn.

Hiện tại Lý Lạc mặt ngoài xem ra, song tướng loá mắt không gì sánh được, có thể ngoại nhân nhưng lại không biết, hắn mặt ngoài ngăn nắp này phía dưới, cũng ẩn giấu đi thiếu sót thật lớn.

Nếu như hắn cái này bởi vì nội tình hao tổn, khó mà trùng kích Bái Tướng cảnh sự tình bị ngoại nhân biết, đối xử lạnh nhạt chế giễu mà đưa tới kia, cười trên nỗi đau của người khác, chỉ sợ sẽ không so với hắn lúc trước không tướng lúc thừa nhận thiếu.

"Bưu thúc, yên tâm đi, mặc dù Đế Lưu Tương này hối đoái điều kiện rất cao, nhưng chúng ta cũng còn có một chút thời gian, dù sao Lý Lạc khoảng cách trùng kích Bái Tướng cảnh cũng còn có không ngắn khoảng cách, ta muốn, chỉ cần chúng ta trong khoảng thời gian này dốc hết toàn lực kiếm lấy điểm tích lũy mà nói, hay là có khả năng vượt qua." Khương Thanh Nga thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Lý Lạc thần sắc có chút phức tạp nhìn Khương Thanh Nga một chút, nàng trong lời nói ý tứ, hiển nhiên cũng là dự định giúp hắn gánh chịu 100. 000 điểm tích lũy này. . . Thế nhưng là, Đế Lưu Tương đối với Khương Thanh Nga mà nói, cũng là rất khó được tài nguyên tu luyện, nghe nói cuối năm nàng liền muốn khiêu chiến Thất Tinh Trụ, nếu như nàng đem điểm của mình đều dùng tại trên người hắn, cái này không thể nghi ngờ sẽ trì hoãn nàng tu luyện tiến triển.

Lý Lạc trong lòng nặng nề, muốn mở miệng nói chuyện, lại là nhìn thấy Khương Thanh Nga sóng mắt lưu chuyển tới, đồng thời hướng về phía hắn khẽ lắc đầu.

Hắn cuối cùng chỉ có thể đem nói nuốt trở về, trong lòng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Xem ra chờ sau này, hắn cần hết tất cả khả năng đi kiếm lấy điểm tích lũy, không phải vậy Khương Thanh Nga gánh chịu áp lực quá lớn, này sẽ trì hoãn ảnh hưởng nàng tu luyện tiến triển, đây là Lý Lạc tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận sự tình.

Ngưu Bưu Bưu nhìn xem hai người, thần sắc ngược lại là hiếm thấy có chút nghiêm túc: "Ta biết Đế Lưu Tương này áp lực rất lớn, bất quá các ngươi cũng không phải tiểu hài tử, không có áp lực, làm sao đi trưởng thành?"

Đối với Ngưu Bưu Bưu trưởng bối tư thái cực kỳ hiếm thấy này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có chút ngơ ngác, nhưng đều là gật đầu đáp ứng, dù sao bọn hắn cũng chưa từng đem Ngưu Bưu Bưu xem như hạ nhân đối đãi.

"Mà lại, các ngươi coi là, các ngươi muốn tiếp nhận áp lực, cũng chỉ có điểm này sao?" Nghe được Ngưu Bưu Bưu lời này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đều là ngưng tụ.

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Bưu thúc có ý tứ là?"

Ngưu Bưu Bưu sờ lên đầu trần trùng trục, thở dài một hơi, nói: "Những sự tình này vốn là dự định tối thiểu nhất chờ các ngươi bước vào Thiên Cương Tướng cảnh về sau, sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng bây giờ thế cục, so ta dự liệu còn muốn kém, cho nên, cũng chỉ có thể cùng các ngươi nói một câu."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc đều là trở nên cực kỳ nghiêm túc lên, bọn hắn đã sớm đoán được Ngưu Bưu Bưu có chút thần bí, hắn lưu tại Lạc Lam phủ tổng bộ, tất nhiên là có một ít bọn hắn chỗ không biết được nguyên nhân.

Chỉ là trước kia Ngưu Bưu Bưu không nói, bọn hắn cũng không tốt mở miệng hỏi thăm.

Ngưu Bưu Bưu ở một bên ngồi xuống, hắn nhìn qua trước mắt hai cái tiểu gia hỏa, hơi cân nhắc một chút ngôn ngữ, cuối cùng nói: "Tối hôm qua, có một tên thần bí Phong Hầu cường giả, xông vào Lạc Lam phủ tổng bộ."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc đột nhiên biến đổi.

Phong Hầu cường giả? ! Ban đêm xông vào Lạc Lam phủ tổng bộ?

Đây là phương nào cường giả? Mục đích là cái gì? Chẳng lẽ là muốn trực tiếp ám sát bọn hắn sao?

Khương Thanh Nga mày liễu nhíu chặt, nói: "Phong Hầu cường giả xâm nhập Lạc Lam phủ tổng bộ? Chẳng lẽ không có dẫn phát động tĩnh gì sao? Ta không có nhận được bất kỳ báo cáo a."

Ngưu Bưu Bưu cười cười, nói: "Chỉ là một cái không dám lộ diện Phong Hầu mà thôi, mà lại cũng không có chân thân chui vào, chỉ là tới một đạo năng lượng phân thân, bị ta trực tiếp chém."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại lần nữa trầm mặc lại, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt nam tử trung niên đầu trọc trong khi phong khinh vân đạm, nói ra như vậy rung động ngôn ngữ này.

Bọn hắn trước đây liền mơ hồ có thể cảm nhận được Ngưu Bưu Bưu thần bí, dù sao hắn biết được nhiều lắm, thậm chí liền làm Lý Lạc chữa trị nội tình căn cơ hiếm thấy chi pháp cũng hiểu biết, này sẽ là một cái đơn giản đầu bếp?

Có thể rất nhiều suy đoán chung quy là suy đoán, khi Ngưu Bưu Bưu chính miệng nói hắn đêm qua chặt một đạo Phong Hầu cường giả năng lượng phân thân về sau, đừng nói là Lý Lạc, liền xem như xưa nay tỉnh táo Khương Thanh Nga, đều có chút thất thần.

"Bưu thúc. . ."

Lý Lạc nhìn chằm chằm Ngưu Bưu Bưu, thần sắc thành khẩn: "Ta liền biết, ngài chính là trong truyền thuyết ẩn sĩ cao nhân, không biết được ngươi đối ta đầu gối có hứng thú hay không, ta muốn hiến cho ngươi."

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, biết được hắn đây là vì che giấu trong lòng chấn kinh, lại bắt đầu da đứng lên.

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Cái gì ẩn sĩ cao nhân, ta chính là một cái không có khả năng rời đi Lạc Lam phủ tổng bộ phế vật mà thôi."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá Ngưu Bưu Bưu không có ở trên đây giải thích qua nhiều, mà là nói thẳng: "Kỳ thật những năm này, có một cái trong bóng tối thế lực cường đại, một mực tại nhìn trộm Lạc Lam phủ tổng bộ, chỉ bất quá các ngươi không có cái gì phát giác mà thôi."

"Trước kia bọn hắn vẫn chỉ là thăm dò, nhưng tối hôm qua, bọn hắn hay là bước vào Lạc Lam phủ tổng bộ."

Ngưu Bưu Bưu nhìn chằm chằm có chút thất thần hai người.

"Các ngươi biết. . . Bọn hắn muốn tại Lạc Lam phủ tổng bộ, tìm cái gì sao?"

( không đánh một canh. . Hai canh thời điểm lại đánh đi. ).