Chương 191: Địa cung

Chương 191: Địa cung

Theo Ngưu Bưu Bưu thanh âm rơi xuống, trong phòng không khí phảng phất đều là có chút ngưng trệ, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thất thần mà kinh ngạc nhìn qua người trước.

Hiển nhiên, loại chuyện này, bọn hắn trước đây chưa bao giờ biết được.

"Bọn hắn, tại Lạc Lam phủ tổng bộ tìm cái gì?" Cuối cùng, Lý Lạc thanh âm trầm thấp chậm rãi hỏi.

Ngưu Bưu Bưu bình tĩnh nói: "Tìm cha ngươi mẹ lưu lại đồ vật, hoặc là nói. . . Cũng muốn xác định cha mẹ ngươi đến cùng có phải hay không còn sống."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hô hấp đều là vào lúc này tăng thêm một chút.

"Sư phụ sư nương, không phải đã hãm tại Vương Hầu chiến trường sao? Bọn hắn tại sao lại muốn tới chúng ta Lạc Lam phủ tổng bộ xác định?" Khương Thanh Nga cấp tốc mà hỏi.

Ngưu Bưu Bưu nhếch miệng cười cười, nói: "Đây chính là hai tên gia hỏa kia chỗ lợi hại, các ngươi thật sự cho rằng bọn hắn đi Vương Hầu chiến trường, không có chừa chút hậu thủ gì sao?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là ngơ ngác nhìn hắn, hôm nay Ngưu Bưu Bưu nói tới bất luận cái gì một câu, đều để đến bọn hắn tim đập rộn lên, có loại cảm giác da đầu tê dại.

Ngưu Bưu Bưu biết được trong lòng bọn họ bị trùng kích, có chút trầm ngâm một chút, cuối cùng đứng dậy: "Đi theo ta."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, mang theo một chút mờ mịt đi theo Ngưu Bưu Bưu, bọn hắn một đường xuyên qua hành lang đình các, đi tới. . . Phòng bếp vị trí.

Nơi này là Ngưu Bưu Bưu thường xuyên đợi địa phương.

Ngưu Bưu Bưu trực tiếp đi hướng một chỗ vách tường, cong ngón búng ra, một đạo tướng lực phun ra đến trên vách tường, tiếp theo một cái chớp mắt, vách tường lập tức bộc phát ra hào quang sáng chói, từng đạo tia sáng xen lẫn, mơ hồ có vô số huyền diệu đường vân lan tràn ra.

Ken két!

Nương theo lấy trận trận dị thanh vang lên, vô số quang văn kia chính là biến thành quang thê, sau đó một đường đối với lòng đất mà đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trợn mắt hốc mồm nhìn qua lần này biến hóa, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại Lạc Lam phủ tổng bộ trong phòng bếp, lại còn ẩn giấu đi loại chỗ bí ẩn này.

"Nơi này là cửa vào, chìa khoá mở cửa là của ta tướng lực, đương nhiên, hai người các ngươi tướng lực cũng được, chỉ bất quá trước kia không có nói cho các ngươi biết mà thôi." Ngưu Bưu Bưu nói một câu, sau đó liền dẫn đầu đi vào quang mang xen lẫn trong quang thê.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đã là nói không ra lời, chỉ có thể đuổi theo.

Theo ba người đi vào quang thê, vách tường biến hóa lập tức đình chỉ, quang mang tán đi, hết thảy đều trở nên bình thường đứng lên.

Mà Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người thì là đi theo Ngưu Bưu Bưu bước chân, không ngừng dọc theo quang thê mà xuống, thẳng đến một đoạn thời khắc, quang thê đột nhiên tán đi, bốn phía cảnh tượng xuất hiện biến hóa.

Lý Lạc hai người nhìn lại, phát hiện bọn hắn vị trí, phảng phất là một tòa rộng rãi địa cung.

Bên trong toà cung điện dưới lòng đất này, lóe ra vô số đạo phức tạp không gì sánh được quang văn, những quang văn này có thứ tự sắp xếp, phảng phất là hình thành một loại nào đó thâm ảo trận thế.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn qua những quang văn kia, cuối cùng đứng tại nó hội tụ chỗ.

Nơi đó là địa cung vị trí trung ương, một tòa bệ đá bị điêu khắc Long Phượng chi hình, mà lúc này, tại Long Phượng tượng đá kia đỉnh đầu vị trí, đều có lấy một sợi ánh nến đang thiêu đốt.

Hai đạo ánh nến, một đạo lộ ra xích hồng, một đạo lộ ra xanh đậm.

Lý Lạc nhìn qua hai đạo ánh nến kia, trong lòng lại là không nhịn được run lên, bởi vì từ trong hai đạo ánh nến kia, hắn cảm giác đến một loại huyết mạch khí tức tương liên.

"Đây là?" Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt.

Khương Thanh Nga đồng dạng là phát giác được cái gì, con mắt màu vàng óng có chút mang theo nồng đậm chờ đợi nhìn xem Ngưu Bưu Bưu.

Tại hai người nhìn soi mói, Ngưu Bưu Bưu cười cười, nói: "Các ngươi đoán được không sai, hai đạo ánh nến này, chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bản mệnh hỏa."

"Điều này đại biểu lấy bọn hắn hai người sinh mệnh tình huống, bây giờ ánh nến hãy còn thịnh vượng, cũng nói bọn hắn hoàn toàn không phải lo lắng đến tính mạng."

Lý Lạc thần sắc run lên một lát, chợt hắn thật sâu thở ra một hơi, khẩu khí này làm cho toàn thân hắn cơ bắp phảng phất đều là vào lúc này buông lỏng xuống, trong mắt bắn ra khó mà ngăn chặn vẻ vui mừng.

Những năm gần đây, hắn lo lắng nhất, chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tình huống, tuy nói trên miệng hắn nói đối bọn hắn có lòng tin, có thể đó là bởi vì đối với Vương Hầu chiến trường vô tri, theo bây giờ đối với loại cấm địa kia hiểu rõ càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn nếu như nói là không lo lắng, vậy cũng quá giả một chút.

Dù sao Vương Hầu chiến trường nguy hiểm, ngay cả Si Thiền đạo sư những Phong Hầu cường giả kia, đều sợ như sợ cọp, không phải vậy cuối cùng, như thế nào lại lấy hình thức rút thăm điều động Phong Hầu cường giả?

Nguyên bản hắn coi là loại lo lắng này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, nhưng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, tại cái này Lạc Lam phủ tổng bộ trong địa cung, lại còn ẩn giấu đi cha mẹ bản mệnh hỏa.

Từ bản mệnh hỏa quan trắc bên trong, bọn hắn liền có thể thời khắc biết được cha mẹ sinh mệnh tình huống.

Vậy làm sao có thể không làm cho Lý Lạc như trút được gánh nặng, mừng rỡ như điên.

"Quá tốt rồi. . ." Một bên, có nhẹ nhàng tiếng nói truyền đến, Lý Lạc nhìn lại, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga khẽ cắn môi đỏ, trong con mắt màu vàng óng vui vẻ, như nước đang chảy lấy.

Kỳ thật những năm này, trong nội tâm nàng lo lắng, làm sao từng so Lý Lạc yếu.

"Bưu thúc, vì cái gì không sớm chút đem chuyện này nói cho chúng ta biết a?" Lý Lạc lắng lại hạ tâm tình, sau đó có chút nghi ngờ hỏi, hắn cũng không phải tại oán trách, mà là cảm giác được ở trong đó, có lẽ là còn có bí ẩn.

Ngưu Bưu Bưu hai mắt sâu thẳm, nói: "Bởi vì liên quan tới cha mẹ ngươi sinh tử tình huống, tại trong Đại Hạ này, còn có người có lẽ so với các ngươi càng chú ý."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là hơi đổi.

Bởi vì Ngưu Bưu Bưu nói tới chú ý này, chỉ sợ cũng không phải là cái gì tốt ý tứ.

Lại liên tưởng đến trước đó Ngưu Bưu Bưu nói tới đêm qua có thần bí Phong Hầu cường giả chui vào Lạc Lam phủ, chẳng lẽ chính là vì dò xét toà địa cung này sao?

"Toà địa cung này, các ngươi coi là chỉ là đơn giản để đặt hai người bọn họ bản mệnh hỏa sao?" Ngưu Bưu Bưu chỉ chỉ toà địa cung này,

Vô số quang văn tối nghĩa phức tạp kia, xen lẫn thành thần bí quỹ tích, mơ hồ lộ ra cực kỳ huyền ảo.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai mặt nhìn nhau, lấy năng lực của bọn hắn, hiển nhiên là không có khả năng nhìn rõ ra toà địa cung này huyền diệu.

"Kỳ thật trong những năm này, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam bản mệnh hỏa không chỉ một lần từng bị trọng thương, nghiêm trọng lúc, song lửa yếu ớt đến dập tắt, dù sao Vương Hầu chiến trường xem như thế gian này nguy hiểm nhất cấm địa một trong, Phong Hầu cường giả ở trong đó, cũng bất quá chỉ là có một ít sức tự vệ mà thôi." Ngưu Bưu Bưu thản nhiên nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong lòng run lên, đây là lúc ấy bọn hắn gặp cực kì khủng bố cường địch sao? Cho nên người bị thương nặng, dẫn đến bản mệnh hỏa ảm đạm.

Một màn kia, chỉ là nghĩ đến, hai người cũng cảm giác được có chút ngạt thở.

"Cuối cùng bọn hắn có thể gắng gượng qua đến, cũng là bởi vì toà địa cung này tồn tại. . . Đây là lúc trước bọn hắn lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau, hắc, không thể không nói, hai tên này, thật đúng là thần thông quảng đại."

Ngưu Bưu Bưu nhìn xem mờ mịt hai người, nói: "Trông thấy cái kia hai tòa Long Phượng tượng đá sao? Đây chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thủ bút, khi xâm nhập Vương Hầu chiến trường bọn hắn một khi gặp được nguy cơ trí mạng lúc, hai tòa này tượng đá có thể vì bọn họ lâm thời truyền lại ra một nguồn lực lượng, nguồn lực lượng này, sẽ làm cho thực lực của bọn hắn thời gian ngắn tăng lên, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây là bọn hắn bảo mệnh át chủ bài."

"Nương tựa theo át chủ bài này, những năm gần đây, bọn hắn không chỉ một lần biến nguy thành an."

"Các ngươi khả năng không biết thủ đoạn này có bao thần kỳ, bởi vì Vương Hầu chiến trường tính đặc thù, liền xem như xưng vương cường giả, chỉ sợ cũng khó mà đem lực lượng truyền lại tiến vào bên trong, nhưng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lại có thể bằng vào kỳ trận này làm đến, có thể thấy được lợi hại."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, bọn hắn hiện tại đích thật là có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

"Cha mẹ thật đúng là cơ trí a." Lý Lạc vì bọn họ cơ trí lời khen.

Khương Thanh Nga chậm rãi nói: "Cái kia chui vào Lạc Lam phủ Phong Hầu cường giả, chẳng lẽ chính là muốn xâm nhập nơi này, xác định sư phụ sư nương bản mệnh hỏa, từ đó phán định sinh tử của bọn hắn?"

Những năm gần đây, Lạc Lam phủ mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng từ đầu đến cuối còn duy trì lấy, ở trong đó có Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam dư uy nguyên nhân, tại không có chân chính xác định bọn hắn bỏ mình tình huống dưới, các phương nhìn chằm chằm thế lực đều ôm lấy mấy phần kiêng kị.

"Không chỉ có chỉ là phán định. . . Một khi bọn hắn tiến vào nơi này, đem hai đạo bản mệnh hỏa xóa sạch nói, như vậy Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng sẽ bị liên lụy, từ đó trọng thương."

"Tại Vương Hầu chiến trường loại hung hiểm chi địa kia, loại trọng thương đột nhiên xuất hiện này, có lẽ sẽ làm cho bọn hắn tổn thất sau cùng cơ hội sinh tồn." Ngưu Bưu Bưu thản nhiên nói.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt phát lạnh, cái kia thần bí Phong Hầu cường giả đến tột cùng là ai? Vậy mà như thế ngoan độc.

"Bất quá các ngươi cũng không cần quá lo lắng, toà địa cung này chia làm hai bộ phận, bề ngoài bộ tự thành một tòa kỳ trận, tòa kỳ trận này bao phủ Lạc Lam phủ tổng bộ, tại kỳ trận trong phạm vi bao phủ, lạ lẫm Phong Hầu cường giả, không thể bước vào, nếu không tự thân lực lượng sẽ bị thật to áp chế."

Khương Thanh Nga có chút kinh nghi: "Vì sao ta chưa bao giờ cảm giác được qua tòa kỳ trận này tồn tại?"

Nàng tại Lạc Lam phủ tổng bộ cũng chờ đợi rất nhiều năm, nhưng lại chưa bao giờ cảm nhận được cái gọi là thủ hộ kỳ trận kia.

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Bởi vì nó đối với Phong Hầu phía dưới cũng không có bao nhiêu tác dụng, tự nhiên khó mà phát giác."

"Còn có, các ngươi nhưng có biết, tòa thủ hộ kỳ trận này lực lượng nơi phát ra?"

Hai người đều là mờ mịt lắc đầu.

Ngưu Bưu Bưu cười cười: "Đây chính là hai tên gia hỏa kia làm cho người cảm thấy sợ hãi than địa phương. . . Tòa kỳ trận này lực lượng nơi phát ra, cũng không phải là năng lượng thiên địa, mà là. . ."

Hắn chỉ chỉ ngoài địa cung.

"Lạc Lam phủ.".