Chương 192: Bí mật

Chương 192: Bí mật

"Lạc Lam phủ?"

Khi Ngưu Bưu Bưu lời này hạ xuống xong, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là mờ mịt không hiểu nhìn qua người trước, hiển nhiên bọn hắn không biết đối phương ý tứ.

Tòa này thủ hộ lấy Lạc Lam phủ tổng bộ cùng địa cung, cấm chỉ mặt khác Phong Hầu cường giả tiến vào kỳ trận, lực lượng là đến từ Lạc Lam phủ?

Có thể Lạc Lam phủ vì sao lại có loại lực lượng này?

Đối mặt với hai người mờ mịt, Ngưu Bưu Bưu cười cười, nói: "Nói đúng ra, là đến từ Lạc Lam phủ "Thế" ."

"Nghe có thể sẽ có chút huyền diệu, nhưng tòa kỳ trận này hoàn toàn chính xác có được loại lực lượng này, hiển nhiên Lý Thái Huyền hai người đã sớm đối với cái này có một ít chuẩn bị, Lạc Lam phủ sáng tạo lúc, tòa kỳ trận này ngay tại ấp ủ, cả hai cùng một nhịp thở."

"Nói cách khác, Lạc Lam phủ càng là lớn mạnh, loại này "Thế" cũng sẽ càng mạnh, từ đó cho Lạc Lam phủ tổng bộ càng mạnh bảo hộ, nói thật ra, thủ đoạn như vậy, để cho người ta cực kỳ kinh diễm."

"Bất quá trái lại. . ."

"Lạc Lam phủ tình huống càng kém, cung cấp "Thế" càng nhỏ, tòa thủ hộ kỳ trận này lực lượng liền sẽ càng yếu, khi Lạc Lam phủ không còn tồn tại lúc, tòa kỳ trận này liền sẽ triệt để biến mất."

"Đêm qua vị kia thần bí Phong Hầu cường giả có thể đem năng lượng phân thân đưa vào Lạc Lam phủ tổng bộ, cũng là bởi vì hai năm này Lạc Lam phủ thế cục bất ổn, kể từ đó, cung cấp "Thế" yếu bớt, từ đó ảnh hưởng đến thủ hộ kỳ trận."

"Đây chính là ta lần này cùng các ngươi thẳng thắn mục đích chủ yếu, tòa thủ hộ kỳ trận này cần càng mạnh "Thế" mà có thể làm đến điểm này, hiển nhiên chỉ có hai người các ngươi."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn ngược lại là chưa bao giờ nghĩ tới, tòa này âm thầm bảo hộ lấy Lạc Lam phủ tổng bộ cùng địa cung kỳ trận, lại là ỷ vào Lạc Lam phủ tự thân suy cùng thịnh. . .

Mặc dù cái này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên không có lừa bọn họ lý do, mà thế gian này ảo diệu, cũng không phải hai người bọn họ đủ khả năng biết được.

Bất quá, ổn định cùng lớn mạnh Lạc Lam phủ, cũng vẫn luôn là hắn cùng Khương Thanh Nga đang nỗ lực phương hướng.

Nói đơn giản đứng lên, cái gọi là lớn mạnh, không phải liền là muốn để Lạc Lam phủ có người, có tiền, có danh tiếng sao?

Mà đối với điểm này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nội tâm vẫn còn có chút vui vẻ, bởi vì tối thiểu nhất, bọn hắn có thể ở chỗ này là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam làm một số việc, mà không phải chỉ có thể làm chờ lấy bọn hắn trở về tin tức.

"Bưu thúc ngươi có thể chém giết cái kia chui vào Lạc Lam phủ tổng bộ Phong Hầu cường giả, vậy ngươi tự thân tối thiểu cũng hẳn là Phong Hầu a? Nếu như ngươi có thể hiển lộ thực lực, Lạc Lam phủ rất nhiều vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng." Lý Lạc trầm ngâm nói.

Lạc Lam phủ bây giờ sẽ bị đàn sói vây quanh, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là trong phủ khuyết thiếu Phong Hầu cường giả tọa trấn, mà nếu như Ngưu Bưu Bưu có thể bổ sung chỗ thiếu hụt này, tình huống hiển nhiên sẽ tốt hơn nhiều.

Ngưu Bưu Bưu thở dài một hơi, nói: "Các ngươi ngược lại là đánh giá cao lão Ngưu ta. . ."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là ngạc nhiên nhìn tới.

"Trong đó liên lụy rất nhiều chuyện cũ, ta liền không cùng các ngươi từng cái nói, các ngươi chỉ cần biết, ta không thể đi ra Lạc Lam phủ tổng bộ là được rồi."

"Mà lại, lực lượng của ta cũng nhận rất nhiều hạn chế, cho nên nếu như không phải bất đắc dĩ mà nói, ta sẽ không xuất thủ." Ngưu Bưu Bưu trên gương mặt có chút hung hoành kia, toát ra một chút cô đơn, nói.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga có chút yên lặng, nhưng lại cũng không tính quá ngoài ý muốn, bởi vì nếu như Ngưu Bưu Bưu thật sự có thể tùy ý xuất thủ, vậy cũng sẽ không trơ mắt nhìn Lạc Lam phủ rơi vào tình cảnh như thế.

Chỉ cần hắn thoáng hiện ra tự thân, Bùi Hạo kia cái gì, lại thế nào dám nhảy ra?

"Còn có một vấn đề. . . Đêm qua Phong Hầu cường giả, đến tột cùng là thuộc về phương nào thế lực? Đô Trạch phủ? Cực Viêm phủ? Hoặc là mặt khác một chút thế lực đỉnh tiêm?" Lý Lạc trầm mặc mấy tức, mở miệng hỏi.

"Còn có, liên quan tới ta cha mẹ cùng một chỗ quất trúng Sinh Tử Thiêm, ở trong đó, phải chăng có cái gì tính toán?"

Những vấn đề này đều rất trọng yếu, bởi vì bọn hắn cần xác định đến tột cùng ai tại nhằm vào Lạc Lam phủ, đặc biệt là buổi tối hôm qua thần bí Phong Hầu cường giả.

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Đêm qua Phong Hầu cường giả là phương nào thế lực, ta nhưng không biết, một cái Phong Hầu cường giả muốn ẩn tàng tự thân nội tình hay là rất dễ dàng, mà lại Đại Hạ Phong Hầu cường giả, nói nhiều không nhiều, nhưng nói thiếu cũng không ít. . ."

"Sinh Tử Thiêm vấn đề, ta đồng dạng không có đáp án, bất quá có thể xác định chính là, trong Đại Hạ này, đích thật là có một cái hắc thủ thần bí tại nhằm vào Lạc Lam phủ. . ."

"Những năm gần đây, bọn hắn một mực tại nhìn trộm Lạc Lam phủ tổng bộ, chỉ bất quá bởi vì kỳ trận nguyên nhân, mặt khác Phong Hầu cường giả không cách nào bước vào, cho nên bọn hắn không thể đem tổng bộ vén cái úp sấp."

"Bất quá trải qua nhiều năm như vậy nhìn trộm, ta cảm giác, chỉ sợ bọn họ cũng mơ hồ biết được tòa kỳ trận này nội tình, cho nên, những năm này Lạc Lam phủ bị công kích, cũng bắt đầu trở nên càng cường liệt đứng lên. . ."

"Tỉ như, mấy tháng trước, cái kia Bùi Hạo đối với Lạc Lam phủ phân liệt. . . Ở sau lưng nó, chưa hẳn liền không có người sai sử, nó mục đích chính là vì suy yếu Lạc Lam phủ tòa thủ hộ kỳ trận này."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là trầm mặc xuống, thần sắc có chút ngưng trọng, cái gọi là hắc thủ thần bí kia, để bọn hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Khương Thanh Nga trầm ngâm mấy tức, nhẹ giọng hỏi: "Bưu thúc, ta còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất. . ."

"Vì cái gì hắc thủ thần bí này muốn như vậy nhằm vào chúng ta Lạc Lam phủ, thậm chí, còn hao tổn tâm cơ muốn phá hư bản mệnh hỏa, để sư phụ sư nương không cách nào trở về?"

Lý Lạc trong lòng cũng là nhảy một cái, hoàn toàn chính xác, đối phương như vậy kiên nhẫn, tất nhiên là có mưu đồ.

Ngưu Bưu Bưu thở dài một hơi, thanh âm thì là trở nên nghiêm túc rất nhiều.

"Đầu tiên, có cái sự tình đến nói cho các ngươi biết. . . Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, bọn hắn có thể cũng không phải là người Đại Hạ, bọn hắn, là từ Đại Hạ bên ngoài mà tới."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga thân thể hơi rung.

"Đại Hạ bên ngoài? Mặt khác quốc gia sao?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Ngưu Bưu Bưu cười cười, không có trả lời.

"Về phần hắc thủ thần bí này tại sao lại ngấp nghé Lạc Lam phủ. . ."

Hắn đi ra phía trước, đi tới Long Phượng tượng đá chỗ chỗ, sau đó tại nơi nào đó nhẹ nhàng vỗ, chỉ thấy tượng đá phía dưới nơi nào đó có hốc tối chậm rãi dâng lên, đó là một cây bén nhọn thạch châm, mà trên thạch châm, lơ lửng một viên hào quang bốn phía tinh thạch hình thoi.

Tinh thạch hình thoi tản ra thần bí vầng sáng, vầng sáng từng lớp từng lớp khuếch tán lúc, Lý Lạc hai người phảng phất là cảm giác được vùng thiên địa này đều tại bắt đầu hô hấp, năng lượng thiên địa thuận vầng sáng phun ra nuốt vào kịch liệt chấn động đứng lên.

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua viên kia thần bí tinh thạch hình thoi, thần sắc cũng có chút cảm thán.

"Đây chính là toà địa cung này hạch tâm nhất địa phương, khi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam gặp phải nguy cơ trí mạng lúc, vì bọn họ truyền lại đưa lực lượng, chính là nó. . ."

"Ta muốn, hắc thủ thần bí kia sẽ để mắt tới bọn hắn, cũng hẳn là bởi vì vật này."

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc hai người.

"Đây là "Thần Uẩn vật chất" hai người các ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nó là thế gian tất cả Phong Hầu cường giả tha thiết ước mơ đồ vật, Phong Hầu cường giả vì nó, nguyện ý bỏ ra hết thảy. . ."

"Bởi vì chỉ có loại vật chất truyền thuyết này, mới có thể để đến bọn hắn tiếp xúc đến. . ."

"Xưng vương chi bí. . .".