	Chương 193: Mục tiêu là lớn mạnh Lạc Lam phủ

Chương 193: Mục tiêu là lớn mạnh Lạc Lam phủ

Chương 193: Mục tiêu là lớn mạnh Lạc Lam phủ

"Xưng vương chi bí?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai mặt nhìn nhau, cho dù hai người đều người phi thường, có thể cái này xưng vương đối với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ là có chút xa xôi cùng lạ lẫm.

Đương nhiên, không chỉ là bọn hắn, đối với cái này Đại Hạ bất luận kẻ nào tới nói, xưng vương có lẽ đều là đủ để khiến nó cảm thấy ngưỡng mộ núi cao.

Cái này Đại Hạ sáng lập đến nay, trong lịch sử xuất ra hiện qua xưng vương cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ trên mặt nổi xưng vương cường giả, chỉ sợ chỉ có Thánh Huyền Tinh học phủ vị kia ít có lộ diện viện trưởng. . .

Bất quá mặc dù Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người cũng không hiểu biết cái kia xưng vương chi lộ sẽ có bao nhiêu trở ngại, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam người mang xưng vương chi bí sẽ có nhiều hấp dẫn người.

Có lẽ, hắc thủ thần bí kia chính là vì vậy mà để mắt tới bọn hắn cùng Lạc Lam phủ.

Đây cũng là có chút ý tứ, cha mẹ không chỉ có là từ Đại Hạ bên ngoài mà đến, hơn nữa còn người mang như vậy kỳ bảo, cái này lai lịch tựa hồ không đơn giản a.

Lý Lạc cảm giác, nhà mình cha mẹ trên thân, sợ cũng là bí mật không ít.

"Bưu thúc tuyển tại điểm thời gian này đem những bí ẩn này nói cho chúng ta biết, có phải hay không còn có cái gì nguyên nhân đặc biệt?" Khương Thanh Nga tỉnh táo mà hỏi.

"Hay là Thanh Nga nhạy cảm thông minh."

Ngưu Bưu Bưu cười cười, nhưng dáng tươi cười lại là có chút trầm nặng, hắn chậm rãi nói ra: "Lạc Lam phủ tòa thủ hộ kỳ trận này, chỉ sợ những năm này đã bị hắc thủ thần bí kia thăm dò rõ ràng nội tình, mà bởi vì Lạc Lam phủ mấy năm này thế cục bất ổn nguyên nhân, ta phỏng đoán khả năng nửa năm sau, kỳ trận sẽ nghênh đón một cái suy yếu nhất giai đoạn."

"Cái kia hắc thủ thần bí, chỉ sợ sẽ không bỏ qua cơ hội này. . . Khi đó bọn hắn có lẽ sẽ khuynh sào mà động, trực tiếp xâm nhập Lạc Lam phủ tổng bộ, tìm tới địa cung chỗ, xóa bỏ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bản mệnh hỏa, đồng thời cướp đi "Thần Uẩn vật chất" ."

"Nói thật ra, một khi cục diện đến một bước kia, ta chỉ sợ là không ngăn nổi."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga lập tức biến sắc, nửa năm sau, thủ hộ kỳ trận sẽ nghênh đón suy yếu kỳ? Nếu thật là như vậy, thời điểm đó Lạc Lam phủ chẳng lẽ không phải trở nên cực kỳ nguy hiểm?

"Cho nên thời gian nửa năm này, ta hi vọng các ngươi có thể tận khả năng đem Lạc Lam phủ ổn định hoặc là lớn mạnh, lời như vậy, đến lúc đó chúng ta ứng đối đứng lên cũng có thể thong dong một chút." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương nặng nề, nguyên bản bọn hắn coi là còn có thời gian, nhưng bây giờ đến xem, thời gian này, thật sự là quá gấp gáp.

Nửa năm. . .

Thật là khiến người ta có chút thở không nổi a.

Bất quá, lại gấp gáp, chuyện này cũng phải đi làm, dù sao một khi đến lúc đó thật bị mặt khác Phong Hầu cường giả xâm nhập địa cung, diệt bản mệnh hỏa, cướp đi "Thần Uẩn vật chất" đó mới là bọn hắn không thể nào tiếp thu được hậu quả.

"Bưu thúc ngài cũng không cần quá lo lắng, hắc thủ thần bí kia tuy nói lai lịch không rõ, nhưng những năm này bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ là âm thầm thăm dò, nói rõ bọn hắn cũng là có rất nhiều kiêng kị cùng cản trở, một khi bọn hắn hành động quá lớn, tất nhiên sẽ bại lộ tự thân, lúc kia, ta muốn Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Long Bảo Hành, vương đình các loại Đại Hạ thế lực đỉnh tiêm, cũng sẽ có điều phát giác. . ."

"Mặc dù không biết những đỉnh tiêm thế lực này phải chăng biết được "Thần Uẩn vật chất" tồn tại, có thể cục diện bởi vậy trở nên càng thêm hỗn loạn mà nói, đối với chúng ta mà nói chưa hẳn chính là chuyện xấu." Khương Thanh Nga tỉnh táo nói ra.

Ngưu Bưu Bưu gật gật đầu, Khương Thanh Nga lời này ngược lại là có chút đạo lý, hắc thủ thần bí kia thế lực cường hoành, trong đó tất nhiên không chỉ một vị Phong Hầu cường giả, đối phương mấy năm này từ đầu đến cuối chưa từng dốc sức đối với Lạc Lam phủ phát động thế công, chưa hẳn liền không có muốn ẩn tàng Lạc Lam phủ chi bí ý nghĩ.

"Đương nhiên, bất kể như thế nào, chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào bên ngoài, lớn mạnh Lạc Lam phủ sự tình, mới là chúng ta việc cấp bách." Khương Thanh Nga lại là nói bổ sung.

Lý Lạc, Ngưu Bưu Bưu đều là tán đồng.

Tại đem những bí mật này đều cáo tri Lý Lạc, Khương Thanh Nga về sau, Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên là dễ dàng rất nhiều.

Lý Lạc thấy thế thì là cười nói: "Bưu thúc, loại sự tình này ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết."

Ngưu Bưu Bưu cười ha ha: "Thiếu phủ chủ trước kia biết, lại có thể thế nào?"

Lý Lạc dáng tươi cười trì trệ, ánh mắt u oán, cái này không phải liền là nói hắn trước kia quá yếu, không có chút nào trứng dùng sao?

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt đột nhiên dừng lại ở trên thân Lý Lạc, trên dưới quan sát một chút.

Lý Lạc bị hắn thấy không quá tự tại, nói: "Bưu thúc, ngài nhìn cái gì đấy?"

Ngưu Bưu Bưu nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Lạc Lam phủ sự tình mặc dù gấp gáp, nhưng thiếu phủ chủ tuổi thọ của ngươi vấn đề, cũng cần chú ý một chút."

Lý Lạc khiếp sợ nhìn xem Ngưu Bưu Bưu, hắn vậy mà biết mình tuổi thọ vấn đề? !

Trước đó Ngưu Bưu Bưu mịt mờ nói hắn hư lúc, hắn liền có một chút suy đoán, nhưng chung quy không dám xác định, nhưng bây giờ, Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên là trực tiếp làm rõ.

"Cái gì tuổi thọ vấn đề? !" Một bên, Khương Thanh Nga giật mình, trên gương mặt tuyệt mỹ hơi nghi hoặc một chút, chợt nàng hồ nghi ánh mắt dừng lại tại Lý Lạc trên khuôn mặt, sắc mặt bắt đầu dần dần trở nên đến cực kỳ băng hàn đứng lên.

"Lý Lạc tuổi thọ có vấn đề gì? !" Trong con ngươi của nàng tràn ngập sắc bén cùng xem kỹ, thanh âm nghe bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa kinh sợ sóng cả.

"Ngươi không biết? Hắn không có đã nói với ngươi?" Ngưu Bưu Bưu sờ lên đầu trần trùng trục, sau đó hướng về phía Lý Lạc lộ ra thật thà áy náy dáng tươi cười.

"Ta có phải hay không nói lỡ miệng. . ."

Lý Lạc hướng về phía hắn lộ ra so với khóc đều khó nhìn dáng tươi cười: "Bưu thúc, ngài có thể ở khóe miệng."

Hắn nghiêm trọng hoài nghi đối phương là cố ý!

"Lý Lạc, ngươi nói cho ta rõ!" Khương Thanh Nga cả giận nói.

Lý Lạc nhỏ giọng nói: "Kỳ thật cũng không có gì. . . Trước đó giải quyết không tướng vấn đề, bỏ ra một điểm nho nhỏ đại giới, chính là chỉ còn lại có. . . Năm năm tuổi thọ."

Oanh

Có kinh người Quang Minh tướng lực vào lúc này đột nhiên từ Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra, sáng chói tướng lực tựa như là quang diễm đồng dạng tại Khương Thanh Nga thân thể mềm mại mặt ngoài lưu chuyển.

Đây là tâm tình chập chờn quá lớn, dẫn đến tướng lực mất khống chế.

Khương Thanh Nga cắn chặt răng ngà, con mắt màu vàng óng kinh sợ không gì sánh được nhìn xem Lý Lạc, nàng đơn giản không thể tin được nàng nghe thấy được cái gì.

Năm năm tuổi thọ? !

Lý Lạc chỉ còn lại có năm năm tuổi thọ? !

Lý Lạc nhìn đến nàng như vậy thất thố, vội vàng nói: "Không nên gấp, chỉ là tạm thời, chỉ cần ta có thể tại trong vòng năm năm bước vào Phong Hầu cảnh, như vậy tổn thất tuổi thọ liền có thể bổ khuyết trở về!"

Lời này ngược lại là làm ra một chút hiệu quả, Khương Thanh Nga trên người Quang Minh tướng lực thời gian dần trôi qua thu liễm, nhưng này trên gương mặt tuyệt mỹ vẫn như cũ là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo: "Năm năm Phong Hầu?"

Năm năm sau, Lý Lạc là 23 tuổi, ở độ tuổi này muốn Phong Hầu, tại cái này Đại Hạ tựa hồ còn không có nghe nói qua, dù sao lúc trước liền xem như Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, cũng chưa từng làm đến điểm này.

Khương Thanh Nga tự thân ngược lại là có khả năng đánh vỡ kỷ lục này, nhưng nàng dù sao cũng là có được cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Lý Lạc tuy nói có được song tướng, nhưng là có hay không cũng có thể đạt tới thành tựu này, thật đúng là không cũng biết. . .

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu, nói: "Yên tâm đi, thời gian năm năm ta nhất định có thể làm được! Mà lại đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn hóa giải không tướng, chỉ có thể bỏ ra cái giá như thế này."

Khương Thanh Nga trầm mặc một lát, cuối cùng hít sâu một hơi, sự tình đã tạo thành, không cách nào sửa đổi, vậy cũng chỉ có thể đi tiếp thu, nhưng là, nàng hay là mặt lạnh lấy quay đầu, không muốn lại để ý tới Lý Lạc.

Hiển nhiên là tức giận.

Nàng tức giận nguyên nhân, là bởi vì Lý Lạc vậy mà đem chuyện trọng yếu như vậy một mực giấu diếm nàng.

Lý Lạc thấy thế chỉ có thể lúng túng cười làm lành, sau đó đối với Ngưu Bưu Bưu ném đi ánh mắt u oán, Bưu thúc, chúng ta không oán không cừu, ngươi tại sao muốn làm như vậy ta?

Đối mặt với Lý Lạc ánh mắt, Ngưu Bưu Bưu cười ngây ngô hai tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là đi theo hắn, cuối cùng ra địa cung, bất quá khi bọn hắn từ địa cung đi ra lúc, lại không phải là ở phía sau trù, mà là ở vào Lạc Lam phủ nơi nào đó vắng vẻ hành lang bên trong.

"Hôm nay bí mật, hai người các ngươi lưu tại trong lòng là được, đừng cho bất kỳ người nào khác biết được, mà về phần như thế nào đi vững chắc, lớn mạnh Lạc Lam phủ, đó chính là các ngươi quan tâm sự tình."

"Cố lên nha." Ngưu Bưu Bưu phất phất tay, sau đó liền quơ đầu trần trùng trục rời đi.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Lý Lạc nhìn thoáng qua bên cạnh một mực trầm mặc Khương Thanh Nga, cẩn thận từng li từng tí nói: "Thanh Nga tỷ, đừng nóng giận a?"

Khương Thanh Nga quay người tiến lên, đồng thời có thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Đi, cùng ta đi phòng huấn luyện."

Lý Lạc thân thể run lên, gót chân như nhũn ra, nhưng cuối cùng vẫn lộ ra chịu chết giống như biểu lộ, đi theo.

. . .

Phòng huấn luyện.

Lý Lạc mặc được hộ cụ, cầm trong tay đao gỗ, thần sắc đau khổ nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó Khương Thanh Nga cũng là mặc hộ cụ, thon dài yểu điệu thân thể mềm mại, duyên triển đường cong hoàn mỹ.

Chỉ là sắc mặt kia, quá quá lạnh một chút.

Xem ra đây là sự thực muốn đánh hắn một trận đến trút giận. . . Bất quá Lý Lạc cũng minh bạch lúc này Khương Thanh Nga trong lòng ở vào cực độ kinh sợ, nếu như chỉ là chịu bỗng nhiên đánh có thể làm cho Khương Thanh Nga nguôi giận mà nói, hắn cảm giác cũng rất có lời.

Bạch

Chuẩn bị sẵn sàng, Khương Thanh Nga thân ảnh tinh tế trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, trong tay kiếm gỗ trực tiếp đâm rách không khí, Lý Lạc chỉ là thấy hoa mắt, chính là nhìn thấy thân ảnh của nàng xuất hiện ở trước mặt.

Kiếm gỗ phách trảm xuống!

Tốc độ quá nhanh, căn bản là cản không được!

Lý Lạc dứt khoát lười nhác làm những này vô dụng công, nhắm mắt lại chờ lấy bị đánh, như là cá ướp muối.

Ầm

Mấy tức về sau, kình phong đánh tới, bất quá coi như Lý Lạc cắn răng chịu đựng thời điểm, lại phát hiện kình phong kia đột nhiên yếu bớt, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào trên vai của hắn.

Hắn hơi nghi hoặc một chút mở mắt ra, chính là nhìn thấy đứng ở trước mặt Khương Thanh Nga.

Tay nàng nắm lấy kiếm gỗ, kiếm gỗ rơi vào Lý Lạc trên bờ vai.

Khoảng cách gần như thế, Lý Lạc có thể cảm giác được, Khương Thanh Nga thân thể tựa hồ là đang có chút run rẩy, cái kia xưa nay tỉnh táo ung dung trong con mắt màu vàng óng, hiện ra sợ hãi gợn sóng.

Có chút làm cho đau lòng người.

Lý Lạc trong lòng than nhẹ một tiếng, nói: "Thanh Nga tỷ, để cho ngươi lo lắng."

Khương Thanh Nga tới gần, sáng bóng cái trán nhẹ nhàng đụng tại Lý Lạc trên trán, hai người đôi mắt phảng phất đều gần sát ở cùng nhau, phản chiếu lấy gương mặt của đối phương.

Nàng tròng mắt màu vàng óng chậm rãi khép lại, nhẹ nhàng nói: "Lý Lạc, đáp ứng ta, ngươi nhất định phải làm đến, không phải vậy, ta sẽ rất thất vọng."

Lý Lạc minh bạch nàng ý tứ, là muốn để hắn nhất định phải làm đến năm năm Phong Hầu.

Thế là trên khuôn mặt của hắn cũng là có mềm mại dáng tươi cười nổi lên, nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ làm đến."

"Đây là lời hứa của ta đối với ngươi.".