Chương 194: Tấn cấp quy hoạch

Chương 194: Tấn cấp quy hoạch

Hôm sau, rửa mặt hoàn tất Lý Lạc nghe thấy được tiếng đập cửa.

Tiến lên mở cửa, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga đứng ở trước cửa, ánh nắng ban mai rơi vào nàng trên dung nhan đẹp đẽ hoàn mỹ kia, da thịt như thủy tinh, phảng phất phản xạ ánh sáng.

Nàng nhìn thấy Lý Lạc, giơ lên trong tay hộp.

"Đây là trước đó Thái Vi tỷ vì ngươi mua sắm linh thủy kỳ quang, cùng nhau cho ngươi đưa tới."

Lý Lạc tranh thủ thời gian tiếp nhận, trong mắt tràn đầy vui vẻ, trước đó linh thủy kỳ quang tại trong học phủ liền dùng hết, cho nên hắn đã rất nhiều ngày không có luyện hóa linh thủy kỳ quang, quả nhiên là toàn thân khó chịu.

Một nhóm mới này, ngược lại là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Tới thật là kịp thời, đa tạ Thanh Nga tỷ." Lý Lạc cười nói.

"Ngươi hay là tạ ơn Thái Vi tỷ đi, nàng trông coi trong phủ tài chính, vì tại không ảnh hưởng Lạc Lam phủ ổn định tình huống dưới, cho ngươi gạt ra tiền vốn mua sắm những linh thủy kỳ quang này, thế nhưng là phí hết nàng không ít tâm tư." Khương Thanh Nga cười cười, nói.

Lý Lạc cũng là cảm thán gật gật đầu, hiện tại Lạc Lam phủ tình huống không tốt, khắp nơi đều cần đại lượng tiền vốn duy ổn, mà hắn nơi này linh thủy kỳ quang một mua sắm chính là mấy chục vạn kim, có thể tưởng tượng Thái Vi có bao nhiêu đau đầu.

Có lẽ, Thái Vi tỷ cũng không nghĩ tới, có một ngày nàng cũng sẽ qua chen chen thời gian.

Hai người sánh vai mà đi, Khương Thanh Nga bên mặt nhìn xem Lý Lạc, nói: "Bây giờ ngươi chỉ còn lại có bốn năm rưỡi tả hữu thời gian, ta cảm thấy tương lai ngươi nhất định phải làm tốt tấn cấp quy hoạch, không có khả năng tùy tính mà tới."

Nói đến đây chút nói thời điểm, sắc mặt của nàng có chút nghiêm túc, làm cho Lý Lạc chỉ có thể đàng hoàng gật đầu.

"Đêm qua trải qua suy đoán của ta, nếu như ngươi dự định ở sau đó bốn năm rưỡi trong thời gian Phong Hầu, như vậy ngươi tại nhất tinh viện cuối năm thời điểm, thực lực bản thân nhất định phải đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến."

Tướng Sư cảnh có tam đoạn, đoạn thứ nhất là Khai Chủng đoạn, đoạn thứ hai là Sinh Văn đoạn, đoạn thứ ba thì là được xưng là Hóa Tướng đoạn.

Hóa Tướng đoạn phân tứ biến, tựa như tứ trọng tiểu cảnh giới.

"Hóa Tướng đoạn, đệ nhị biến. . ."

Lý Lạc thì thầm một tiếng, hắn hiện tại vẫn chỉ là ở vào đoạn thứ nhất Thượng Trọng Hoa Chủng, sắp bước vào Sinh Văn đoạn, mà trong Sinh Văn đoạn, tổng cộng có ngũ văn. . . Cái này đủ để cho đến rất nhiều người đồng lứa gian nan leo lên, đồng thời ở chỗ này hao phí không ít thời gian.

Dựa theo hắn biết tin tức, tuyệt đại đa số coi như ưu tú học viên, tại Thánh Huyền Tinh học phủ năm thứ nhất lúc kết thúc, cũng chỉ là ở vào Sinh Văn đoạn hai ba văn cấp độ, chỉ có một chút đỉnh cấp mà cố gắng học viên, mới có thể đạt tới văn thứ năm, mà về phần bước vào Hóa Tướng đoạn đồng thời trùng kích đến đệ nhị biến. . . Đây là sự thực độ khó cực cao.

Phải biết, cho dù là tại trong nhị tinh viện kia, chỉ sợ cũng còn có đại lượng học viên không có tu luyện tới một bước này, chỉ có trong đó một chút hàng đầu học viên, có lẽ có thực lực này.

"Năm đó ta tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ năm thứ nhất cuối năm thời điểm, chính là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, năm thứ hai cuối năm lúc, chính là bước vào đến Địa Sát Tướng cảnh."

"Ngươi bởi vì có tuổi thọ thời hạn, thời gian càng thêm gấp gáp, cho nên tuyệt đối không thể so sánh ta càng chậm hơn."

Khương Thanh Nga chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Cho nên cuối năm thời điểm, ngươi nhất định phải tu luyện tới Hóa Tướng đoạn, đồng thời đạt tới đệ nhị biến!"

"Nếu như ngươi ngay cả bước đầu tiên này đều hoàn thành đến lề mà lề mề, vậy còn có thể có cái gì cơ hội? Phải biết về sau tu luyện sẽ chỉ càng ngày càng gian nan!"

"Tiếp xuống hơn nửa năm này thời gian, ngươi muốn toàn lực tu hành, ta sẽ đem ta điểm tích lũy đều hối đoái thành Năng Lượng Dịch cho ngươi, học phủ bên ngoài, ngươi cần bất luận tài nguyên tu luyện gì, Lạc Lam phủ đều sẽ đi mua sắm."

Lý Lạc dừng bước lại, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Khương Thanh Nga: "Thanh Nga tỷ, ngươi cũng muốn tu luyện, ngươi đem điểm tích lũy đều hối đoái thành Năng Lượng Dịch cho ta, ngươi cuối năm còn thế nào đi cạnh tranh Thất Tinh Trụ?"

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Ta có được cửu phẩm Quang Minh Tướng, trên tốc độ tu luyện, không ai có thể so sánh được ta, ngươi không cần phải lo lắng ta."

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng cũng không phải vô địch đó a, ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng đừng không đem người ta Thất Tinh Trụ không xem là một bàn đồ ăn a." Lý Lạc cười khổ nói.

Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, chính là học viên vinh dự cao nhất, có thể ngồi tại vị trí kia học viên, kỳ thật đều có Phong Hầu chi tư, Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng đích thật là hiếm thấy, quét ngang hết thảy địch, có thể Thất Tinh Trụ dù sao có tuổi tác ưu thế, mà lại tại trở thành Thất Tinh Trụ về sau, học phủ sẽ cung cấp phong phú tài nguyên tu luyện, Khương Thanh Nga tại tiến bộ thời điểm, người khác cũng là tại tiến bộ, coi như tiến bộ không có cửu phẩm Quang Minh Tướng nhanh, nhưng ở đại lượng tài nguyên tu luyện chồng chất dưới, Khương Thanh Nga muốn đuổi kịp đi chưa hẳn cứ như vậy dễ dàng.

Những nguyên nhân này, lấy Khương Thanh Nga thông minh như thế nào không biết được, dưới mắt nói ra những những lời này, thật là có điểm quan tâm sẽ bị loạn.

Lý Lạc đối với cái này cảm động hết sức, nhưng hắn lại chỉ có thể cự tuyệt.

Khương Thanh Nga ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Nhưng mà Lý Lạc lần này nhưng không có nhượng bộ, mà là đón nàng cường thế ánh mắt bén nhọn, trên mặt lộ ra bình hòa dáng tươi cười: "Thanh Nga tỷ, ngươi quan tâm ta như vậy, ta rất cảm động, nhưng ta hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta, không phải liền là Hóa Tướng đoạn a? Cuối năm thời điểm, ta đột phá cho ngươi xem."

Hai người lẫn nhau đưa mắt nhìn một lát, cuối cùng Khương Thanh Nga nghiêng đi đầu.

"Nào có thời gian dư thừa đến cuối năm? Ngươi cho rằng thời gian của ngươi rất nhiều sao? Ta cho ngươi hai tháng, ngươi nhất định phải đạt tới Sinh Văn đoạn văn thứ tư, nếu như không đạt được, cứ dựa theo ta nói đến xử lý." Khương Thanh Nga làm một chút nhượng bộ.

"Hai tháng, Sinh Văn đoạn văn thứ tư. . ."

Lý Lạc trong lòng đánh giá một chút, kỳ thật độ khó này rất lớn, nhưng hắn cũng không có lại cò kè mặc cả, bởi vì nếu như hắn muốn tại trong vòng năm năm Phong Hầu, những tiến độ này đích thật là nhất định phải đạt tới.

Được

Lý Lạc cười gật gật đầu, nhưng cùng lúc trong lòng cũng bởi vì Khương Thanh Nga thái độ nghiêm khắc này thời gian dần trôi qua có chút cảm thấy gấp gáp đứng lên, trước kia hắn, mặc dù cũng thời khắc ghi nhớ lấy năm năm này tuổi thọ kỳ hạn sự tình, có thể chung quy vẫn là có chút tùy tiện, không có thật như là Khương Thanh Nga làm như vậy tốt mỗi một bước rất nhỏ quy hoạch.

Mà lấy về sau, có Khương Thanh Nga đốc xúc, thật là không có chút nào dám buông lỏng, cái này có lẽ cũng coi là một chuyện tốt a?

Nhìn như vậy đứng lên, hắn thật sự chính là có chút thiếu ăn đòn a.

Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc không tiếp tục khước từ, ngược lại là gật gật đầu, nàng làm như vậy, đích thật là có bức bách dụng ý, nhưng thật không có cách nào a, Lý Lạc tuổi thọ không đến năm năm kia, thật là để nội tâm của nàng cháy bỏng, nàng không dám để cho Lý Lạc có nửa điểm buông lỏng.

Không phải vậy, nàng thật không cách nào tưởng tượng, vạn nhất Lý Lạc tuổi thọ đại nạn đi tới ngày đó, nàng đến tột cùng hẳn là làm sao đi tiếp nhận.

Sư phụ sư nương đem Lý Lạc giao phó cho nàng, nàng lại không cách nào thủ cho hắn bình an, này sẽ làm cho Khương Thanh Nga cả một đời đều sinh hoạt tại trong áy náy, đương nhiên có lẽ cũng không có cả một đời. . . Bởi vì lấy nàng tính cách, vạn nhất đến lúc Lý Lạc thật đại nạn đi vào, chỉ sợ cũng trực tiếp là mua một tặng một.

Mà trải qua lúc trước nói chuyện với nhau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là không có nhẹ nhõm hào hứng, xuyên qua hành lang, chính là đi tới trong phòng khách.

Thái Vi sớm đã chờ đợi ở chỗ này.

"Chúng ta hôm nay cần phải đi một chuyến Khê Dương ốc tổng bộ bên kia, đến từ phân bộ những Tôi Tướng sư kia đã tại Bàng Thiên Xích thôi thúc dưới ở nơi đó nháo sự." Thái Vi trên khuôn mặt trứng ngỗng mỹ lệ vũ mị hiện đầy ngưng trọng.

"Hiện tại Đại Hạ thành Tôi Tướng sư vòng tròn, đều đang nhìn, nếu như xử lý không tốt, dẫn đến Khê Dương ốc nội chiến, chúng ta Khê Dương ốc về sau chỉ sợ cũng càng khó tại Đại Hạ thành chiêu mộ được Tôi Tướng sư. . ."

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng là chân mày cau lại, cảm thấy có chút phiền phức, mặc dù cái kia Khê Dương ốc phân bộ đã sớm bị Bùi Hạo nắm trong tay, nhưng dù sao cũng là treo Khê Dương ốc chiêu bài, nếu quả như thật bị người khác nhìn thành là nội chiến, sẽ có tổn hại Khê Dương ốc cùng Lạc Lam phủ danh vọng.

Nếu là lúc trước, Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là không có gì quan trọng, có thể trải qua tối hôm qua sự tình, nàng đã biết được Lạc Lam phủ tòa thủ hộ kỳ trận này, thế nhưng là lấy Lạc Lam phủ "Thế" cung cấp lực lượng. . .

Khê Dương ốc thuộc về Lạc Lam phủ một bộ phận, nếu như Khê Dương ốc thanh danh bị hao tổn, cũng sẽ liên lụy đến kỳ trận.

Nỗi lòng xoay chuyển, Khương Thanh Nga ngẩng đầu cùng Lý Lạc ánh mắt liếc nhau một cái, đều là minh bạch, hôm nay việc này, nếu như xử lý không tốt, chỉ sợ thật đúng là một cái phiền toái. . .

"Đi thôi, lại phiền phức, cũng phải đi xử lý."

Cuối cùng vẫn Lý Lạc cười cười, sau đó dẫn đầu cất bước đối với Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài mà đi..