Chương 195: Tổng bộ trước

Chương 195: Tổng bộ trước

Khê Dương ốc tổng bộ, trước đại môn.

Trịnh Bình trưởng lão sắc mặt âm trầm nhìn qua phía trước, chỉ thấy trên đại đạo rộng rãi kia, ngồi xếp bằng một mảng lớn bóng người, những người này toàn bộ đều người mặc Tôi Tướng sư bào phục, mà lại trên bào phục cũng đều mang theo Khê Dương ốc huy chương.

Những bóng người này bên ngoài, trên đường phố cũng đầy là vây xem bóng người, rất nhiều ánh mắt, từ tứ phương trong kiến trúc bắn ra mà đến, mang theo xem náo nhiệt chi ý.

Bởi vì cũng không biết là vô tình hay là cố ý, dù sao Khê Dương ốc nội chiến sự tình, đã tại Đại Hạ thành truyền ra, dẫn tới thế lực khắp nơi chú ý.

"Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong, các ngươi tốt xấu cũng coi là Khê Dương ốc lão nhân, lúc trước phủ chủ phái các ngươi đi phát triển Khê Dương ốc phân bộ, các ngươi ngược lại tốt, cuối cùng cùng Bùi Hạo kia cùng một giuộc, bây giờ còn có mặt mũi tới đây?" Trịnh Bình trưởng lão nghiêm nghị mắng.

Tại cái kia rất nhiều tĩnh tọa Tôi Tướng sư phía trước, có hai tên nam tử trung niên, bọn hắn hiển nhiên là những Tôi Tướng sư này người dẫn đầu, hai người nghe được Trịnh Bình trưởng lão tiếng mắng, da mặt run lên.

"Ha ha, Trịnh Bình Trịnh lão lời này liền không đúng, Bùi Hạo cũng là phủ chủ đệ tử, bây giờ hai vị phủ chủ tung tích không rõ, mà Bùi Hạo là vì chấn hưng Lạc Lam phủ vừa rồi đứng dậy, bọn hắn trợ giúp Bùi Hạo, có cái gì không đúng sao?" Bất quá không đợi hai người bọn họ nói chuyện, một đạo tiếng cười liền bên cạnh truyền đến.

Trịnh Bình trưởng lão liếc mắt nhìn lại: "Bàng Thiên Xích, thiếu phủ chủ không phải đưa ngươi để đó không dùng có ở nhà không? Tại sao lại nhảy ra ngoài?"

Người nói chuyện kia, chính là trước đây Khê Dương ốc tổng bộ phó hội trưởng, bởi vì muốn cạnh tranh tổng hội trưởng thất bại, bị Lý Lạc trực tiếp để đó không dùng.

Bàng Thiên Xích cười lạnh một tiếng, kỳ thật hắn trong khoảng thời gian này trong lòng cũng là cực kỳ nén giận, bởi vì hắn vốn cho là mình tại Khê Dương ốc phát triển nhiều năm, rất nhiều người đều xem như người của hắn, đây cũng là hắn lúc trước dám đi cạnh tranh tổng hội trưởng vốn liếng chỗ.

Hắn thấy, cái này Khê Dương ốc một khi rời hắn, tất nhiên sẽ loạn thành một bầy hỏng bét, cuối cùng Lý Lạc hay là đến đem hắn mời về ổn định cục diện.

Nhưng một tháng này xuống tới, Khê Dương ốc nhưng không có như ước nguyện của hắn loạn đứng lên, ngược lại các loại công trạng đang dần dần tăng lên, cái này để hắn có chút ngồi không yên.

Hắn vài ngày trước còn len lén muốn mời một ít trước kia cùng hắn rất thân cận Khê Dương ốc cao tầng âm thầm một lần, tìm hiểu một chút bây giờ Khê Dương ốc nội bộ tình huống, nhưng nào ngờ tới những người đã từng cùng hắn nâng cốc ngôn hoan kia, đối với hắn mời đều là nhao nhao khước từ.

Hiển nhiên, Lý Lạc đối với Khê Dương ốc khống chế, so với hắn tưởng tượng còn muốn cấp tốc.

Mà Bàng Thiên Xích cũng minh bạch, đây hết thảy, đều là bởi vì Lý Lạc lấy ra bí pháp nguyên thủy. . . Loại bí pháp nguyên thủy độ tinh khiết kia, đối với Tôi Tướng sư mà nói, có được sức hấp dẫn rất mạnh.

Lại thêm Lý Lạc đề cao Khê Dương ốc Tôi Tướng sư đãi ngộ, bây giờ có thể nói là lòng người đều ở một thân.

Bàng Thiên Xích hiểu không có thể tiếp tục tiếp tục như thế, cho nên khi lần này Đường Vẫn các loại phân bộ Tôi Tướng sư đi vào Đại Hạ thành lúc, hắn cơ hồ trước tiên liền cùng bọn hắn tiếp xúc.

"Trịnh Bình trưởng lão, ta mặc dù bị để đó không dùng ở nhà, nhưng lại không phải tù phạm, chẳng lẽ còn ra không được cửa?"

Bàng Thiên Xích cười cười, sau đó chỉ vào Đường Vẫn bọn người, oán giận nói ra: "Ta chỉ là tại vì phân bộ những huynh đệ này minh bất bình mà thôi, bọn hắn vì Khê Dương ốc phát triển bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, bây giờ lại bị coi nhẹ, thiếu phủ chủ rõ ràng người mang bí pháp nguyên thủy phương pháp luyện chế, lại không muốn đem chia sẻ cho phân bộ huynh đệ sử dụng, cái này chẳng phải là rét lạnh lòng người?"

Trịnh Bình trưởng lão giận quá mà cười, mẹ nhà hắn, phân bộ bọn này ăn cây táo rào cây sung, đều đầu phục Bùi Hạo, còn muốn tìm đến thiếu phủ chủ muốn bí pháp nguyên thủy?

Thế nhưng là, loại lời này, hắn cũng không thể đem mọi thuyết đi ra, không phải vậy chẳng phải là trực tiếp nói thẳng Khê Dương ốc nội bộ xuất hiện phân liệt sao? Vậy sẽ có tổn hại Khê Dương ốc thanh danh, mà lại, những này có một ít phân bộ Tôi Tướng sư cũng không phải hoàn toàn là tâm hướng Bùi Hạo, bọn hắn chỉ là bị lôi theo mà thôi.

Nếu như bọn hắn nơi này nói đến quá mức hung ác, đó không thể nghi ngờ là đem những người này đẩy hướng đối diện.

Cho nên, hắn cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, nói: "Có chuyện gì có thể đi vào thương lượng, ở chỗ này chặn lấy là cái gì ý tứ?"

Tĩnh tọa Tôi Tướng sư phía trước, cái kia tên là Đường Vẫn nam tử trung niên mở miệng nói: "Chỉ cần thiếu phủ chủ nguyện ý đem bí pháp nguyên thủy phân phối cho chúng ta Tây Lĩnh quận phân bộ, chúng ta liền đi."

Trịnh Bình trưởng lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, nhưng lại không có cách, chỉ có thể vung tay áo không tiếp tục để ý, chuyện nơi đây, hay là cần thiếu phủ chủ cùng Khương tiểu thư đến xử lý.

Song phương câu thông không có kết quả, liền liền cũng sẽ không tiếp tục ngôn ngữ, tiếp tục giằng co.

Mà đám người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều.

Ở chỗ này phụ cận một tòa trên tửu lâu.

Vị trí bên cửa sổ, Đô Trạch Bắc Hiên trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn qua Khê Dương ốc cửa chính, nói: "Ta nhìn lần này Lý Lạc bọn hắn muốn làm sao kết thúc, dù sao tiếng gió ta Đô Trạch phủ đã giúp hắn thả ra."

Đô Trạch Bắc Hiên bên cạnh, là dáng người bốc lửa, môi đỏ như liệt diễm Đô Trạch Hồng Liên, nàng liếc xéo một chút bên kia, nói: "Lý Lạc kia vẫn có chút bản lãnh, nguyên bản ta còn tưởng rằng Hàn Thực một lần kia, có thể trực tiếp đem Khê Dương ốc đánh, không nghĩ tới cuối cùng lại bị bọn hắn gắng gượng vượt qua."

Đô Trạch Bắc Hiên nhíu mày, nói: "Nghe nói là bởi vì Lý Lạc lấy ra một loại có thể so với thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, vãn hồi tình thế."

"Thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy. . ."

Đô Trạch Hồng Liên hai mắt hơi khép, loại cấp bậc này bí pháp nguyên thủy cũng không thấy nhiều, cho dù là bọn hắn Đô Trạch phủ "Đại Trạch ốc" đang nghiên cứu nhiều năm như vậy, bỏ ra không chỉ bao nhiêu nghiên cứu phát minh phí tổn về sau, cũng liền một loại thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy mà thôi.

Khê Dương ốc có như vậy lợi khí, muốn ổn định cục diện cũng không khó, thậm chí cho nó thời gian, tình thế không thể nói trước sẽ càng ngày càng lợi hại, nhưng cũng may chính là, Khê Dương ốc nội tình không đủ, tại trên phối phương nghiên cứu, xa xa rớt lại phía sau Đại Trạch ốc. . .

"Khê Dương ốc Tôi Tướng sư nghiêm trọng khuyết thiếu, lần này nếu như bọn hắn kết thúc không được, chúng ta Đô Trạch phủ có thể giúp bọn hắn tuyên dương một chút việc xấu trong nhà, ta nhìn về sau còn sẽ có bao nhiêu Tôi Tướng sư nguyện ý đi bọn hắn Khê Dương ốc." Đô Trạch Hồng Liên thản nhiên nói.

Đô Trạch Bắc Hiên cười gật gật đầu, trong lòng chiếc kia bởi vì bài vị chiến mà đưa đến uất khí, cuối cùng là có thể buông lỏng một chút.

Khi Đô Trạch tỷ đệ đang nhìn náo nhiệt lúc, cùng một tòa tửu lâu mặt khác vị trí.

Bùi Hạo ngồi tại trong nhã gian, ánh mắt bình tĩnh một mình uống trà, ở tại đối diện trên bàn  đồng dạng phụng lấy một chén trà.

Hắn cũng không có nhìn về phía Khê Dương ốc tổng bộ bên kia nháo kịch, mà là ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm trong chén mặt nước, nơi đó phản chiếu lấy khuôn mặt của hắn.

Lần này tới đến Đại Hạ thành, có chút gấp rút.

Bởi vì Bùi Hạo cũng không có ngờ tới, từ khi mấy tháng trước lão trạch từ biệt về sau, Lý Lạc kia trên thân vậy mà lại phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Không chỉ có lấy được Thiên Thục quận đại khảo thứ nhất, hơn nữa còn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, tình báo mới nhất, Lý Lạc thậm chí bại lộ song tướng. . .

Lần lượt này tình báo truyền đến, làm cho Bùi Hạo trong lòng cũng nhịn không được nổi lên một ít chuyện thoát ly khống chế kinh sợ.

Thiếu phủ chủ trước đây bị hắn coi là phế nhân kia, vậy mà đột nhiên quật khởi.

"Lý Lạc. . ."

Bùi Hạo mặt không biểu tình, đột nhiên đưa tay đem chén trà trực tiếp bóp nát, sau đó ngẩng đầu, nhìn qua đường đi nơi xa một cỗ chạy nhanh đến xe kéo.

"Xem ra chúng ta đấu tranh, muốn trước thời hạn."

"Đây chỉ là tặng cho ngươi một cái món ăn khai vị mà thôi.".