Chương 196: Toàn bộ ăn

Chương 196: Toàn bộ ăn

Cộc cộc!

Xe kéo tiến lên thanh âm, tại Khê Dương ốc tổng bộ trước ngừng lại, sau đó Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Thái Vi chính là tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, từ trong xe kéo đi ra.

Mọi ánh mắt đều hội tụ tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên thân.

"Nha, náo nhiệt như vậy đâu."

Lý Lạc nhìn qua Khê Dương ốc tổng bộ trước đại môn những cái kia tĩnh tọa kháng nghị Tôi Tướng sư, cười cười.

Trịnh Bình trưởng lão tranh thủ thời gian chào đón, sau đó đem nơi đây sự tình kỹ càng nói một lần, cười khổ nói: "Thiếu phủ chủ, Khương tiểu thư, chuyện lần này không tốt lắm xử lý a, những này ở đây Tôi Tướng sư, có một ít chỉ là bị lôi theo mà thôi, sau lưng nó người thôi động, chỉ sợ sẽ là Bùi Hạo."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn thoáng qua giữa sân, nói: "Lý Lạc là Khê Dương ốc tổng hội trưởng, những chuyện này hắn tự sẽ xử lý, ta liền không nhúng tay vào."

Trịnh Bình trưởng lão cắn răng, nói: "Thiếu phủ chủ, nếu không chúng ta liền quả quyết một chút, trực tiếp đem Tây Lĩnh quận phân bộ từ Khê Dương ốc loại bỏ, miễn cho bọn hắn còn đánh lấy chúng ta cờ hiệu, hao tổn chúng ta Khê Dương ốc cùng Lạc Lam phủ thanh danh."

Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại cũng có chút đồng ý, nàng tính cách vốn là lăng lệ, ưa thích giải quyết dứt khoát, nếu cái này Tây Lĩnh quận phân bộ bị Bùi Hạo nắm trong tay, vừa vặn mượn dưới mắt cớ trực tiếp toàn bộ chặt, tuy nói trong lúc này có lẽ sẽ ngộ thương một chút phân bộ Tôi Tướng sư, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mà lại những người này chưa hẳn liền không biết hiểu Bùi Hạo tâm tư, chỉ là mượn vô lực phản kháng cớ lựa chọn ngầm thừa nhận thôi.

Lý Lạc ánh mắt lướt qua những phân bộ kia Tôi Tướng sư, trầm mặc mấy tức, nhưng lại chưa đáp ứng Trịnh Bình trưởng lão đề nghị, mà là chậm rãi tiến lên, đối với hai tên dẫn đầu trung niên nhân kia nói ra: "Các ngươi chính là Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai vị phân bộ hội trưởng a?"

Nhìn qua Lý Lạc, Đường Vẫn hai người có điểm tâm kinh, bởi vì bọn hắn có thể từ người trước trên khuôn mặt, nhìn ra Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bóng dáng, cái này khiến đến bọn hắn trong lúc nhất thời có chút câu nệ.

Dù sao Lý Thái Huyền hai người ở trong Lạc Lam phủ uy vọng thực sự quá cao, cho dù những năm này mất tích, vẫn như cũ là dư uy vẫn còn.

"Thiếu, thiếu phủ chủ. . ."

Lý Lạc cười nói: "Đứng lên nói chuyện đi."

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai người liếc nhau, Lý Lạc ngôn ngữ mặc dù bình thản, nhưng bọn hắn lại phảng phất có thể cảm giác được một loại áp lực vô hình, lúc này cũng không dám đang ngồi, liền vội vàng đứng lên.

Tại bên kia, Bàng Thiên Xích nhìn thấy hai người khí thế bị Lý Lạc đều áp chế, lập tức cảm giác được có chút không ổn, đối với Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này thủ đoạn, lúc trước hắn thế nhưng là lãnh giáo qua, lúc này tranh thủ thời gian đứng ra: "Thiếu phủ chủ, đã ngươi hiện thân, còn xin ngươi cho phân bộ những huynh đệ này một cái thuyết pháp đi."

"Tất cả mọi người là người Khê Dương ốc, vì cái gì tổng bộ bên này cùng Thiên Thục quận phân bộ đều có thể thu hoạch được bí pháp nguyên thủy, mà Tây Lĩnh quận phân bộ lại là không có? Đây là thiếu phủ chủ tại nặng bên này nhẹ bên kia sao?"

Trịnh Bình trưởng lão nhìn hằm hằm, Tây Lĩnh quận phân bộ vì cái gì không có, ngươi là không có điểm bức số sao?

"Bàng Thiên Xích, ngươi đã bị ngồi chơi xơi nước, nơi này nào có ngươi nói chuyện phần?" Trịnh Bình trưởng lão khiển trách quát mắng.

Bàng Thiên Xích hừ lạnh nói: "Ta mặc dù bị để đó không dùng, nhưng vẫn như cũ là Khê Dương ốc lão nhân, ta vì Khê Dương ốc phát triển lập xuống qua công lao hãn mã, Tây Lĩnh quận phân bộ những người này, trước kia cũng là cùng ta cùng nhau cộng sự, bây giờ bọn hắn bị không công bằng đối đãi, ta tự nhiên muốn vì đó phát ra tiếng!"

"Nếu như thiếu phủ chủ cảm thấy ta vượt qua, có thể trực tiếp đem ta từ Khê Dương ốc từ bỏ."

Bàng Thiên Xích này vẫn như cũ là như vậy xảo trá, trong ngôn ngữ hiên ngang lẫm liệt, tại trên loại đạo đức cao điểm này, Lý Lạc nếu quả như thật đem hắn triệt để từ bỏ, chỉ sợ ngược lại sẽ làm cho hắn tại Tây Lĩnh quận phân bộ những Tôi Tướng sư này trong lòng địa vị phóng đại.

Lý Lạc nhìn lướt qua những cái kia tĩnh tọa Tây Lĩnh quận Tôi Tướng sư, quả nhiên là nhìn thấy không ít người lòng đầy căm phẫn, đồng thời nhìn về phía Bàng Thiên Xích ánh mắt cũng biến thành kính trọng rất nhiều.

Gia hỏa này, thật đúng là cái kẻ già đời, thời khắc đều muốn lấy lôi kéo nhân tâm.

"Vậy ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào?" Lý Lạc cười cười, đối với Bàng Thiên Xích hỏi.

Bàng Thiên Xích không chút do dự nói: "Thiếu phủ chủ hẳn là mỗi tháng vì Tây Lĩnh quận cung cấp đủ lượng bí pháp nguyên thủy, nếu như thiếu phủ chủ nơi này luyện chế bí pháp nguyên thủy không kịp mà nói, có thể đem bí pháp nguyên thủy phương pháp luyện chế cũng giao cho Tây Lĩnh quận phân bộ một phần, về sau liền bớt đi vận chuyển bôn ba."

Một bên Trịnh Bình trưởng lão giận quá mà cười, hận không thể một bàn tay cho hắn hô đi qua, cẩu vật thật sự là sư tử há mồm, còn muốn để thiếu phủ chủ đem bí pháp nguyên thủy phương pháp luyện chế đều giao cho Tây Lĩnh quận.

Ngươi sao không đi chết đi đâu.

Ở phía sau kia một điểm vị trí, Thái Vi cũng là chân mày cau lại, đối với Khương Thanh Nga nói: "Gia hỏa này đây là thuần túy tìm đến phiền phức."

Khương Thanh Nga thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, nói: "Hắn cố ý nói như vậy, chính là vì chọc giận Lý Lạc, một khi Lý Lạc dưới sự phẫn nộ ác ngôn đối mặt, vậy sẽ chỉ gây nên những này Tây Lĩnh quận Tôi Tướng sư bất mãn cùng lòng phản kháng."

Nàng nâng lên gương mặt xinh đẹp, ánh mắt nhìn về phía phụ cận những tửu lâu kia kiến trúc, mặc dù nhìn không thấy, nhưng nàng lại có thể cảm giác được, Bùi Hạo kia, cũng hẳn là từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm nơi này.

Là muốn xem hắn thuận tay thôi động này, có thể cho bọn hắn mang đến bao lớn phiền phức sao?

Khương Thanh Nga con ngươi chỗ sâu, lướt qua một vòng sát ý.

Bàng Thiên Xích đang nói xong điều kiện về sau, chính là nhìn xem Lý Lạc, chỉ bất quá làm cho hắn hơi có chút thất vọng là, người sau cũng không có bỗng nhiên nổi giận, ngược lại là như có điều suy nghĩ.

Lý Lạc tại trong rất nhiều ánh mắt ánh nhìn chăm chú kia, nhìn về phía Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong bọn người, nói: "Các ngươi là muốn bí pháp nguyên thủy đúng không?"

Đường Vẫn gật gật đầu, lắp bắp nói: "Thiếu phủ chủ, bí pháp nguyên thủy đối với chúng ta những Tôi Tướng sư này cũng có thể có trả lại hiệu quả, nếu như có thể tại luyện chế thời gian kỳ sử dụng, sẽ để cho chúng ta thuật tôi tướng tăng lên lớn hơn."

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, nói: "Tây Lĩnh quận phân bộ những năm này, tựa hồ cũng không có lại hướng tổng bộ nộp lên trên cung kim?"

Lục Tiểu Phong chần chờ nói: "Thiếu phủ chủ, những chuyện này chúng ta cũng không hiểu rõ tình hình, phân bộ hàng năm đều sẽ chi tiết nộp lên trên cung kim, nhưng là. . . Những cung kim này có hay không đến tổng bộ, chúng ta liền không rất rõ."

Đây chính là có chút ngang ngạnh, bọn hắn đem cung kim giao cho Bùi Hạo trong tay, Bùi Hạo sẽ giao cho tổng bộ liền có quỷ.

Lý Lạc mặt mỉm cười nhìn xem hai người, mà Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong cũng là ở dưới ánh mắt của hắn, thần sắc có chút lúng túng.

Lý Lạc cũng coi là hảo ngôn nói chuyện cùng bọn họ, nhưng bọn hắn lại có vẻ không có như vậy chân thành.

Bất quá Lý Lạc cuối cùng không có chỉ trích bọn hắn, mà là hơi trầm ngâm về sau, nhìn về phía những này phân bộ Tôi Tướng sư, nói: "Ta có thể cho các ngươi cung cấp bí pháp nguyên thủy."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới không ít chấn kinh, ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà lựa chọn nhượng bộ!

Trịnh Bình trưởng lão cũng là vội vàng muốn lên tiếng, nhưng Lý Lạc lại là khoát tay áo, nói: "Bất quá có điều kiện, ta sẽ đối với các ngươi tiến hành trong vòng một tháng khảo hạch, tại khảo hạch này trong lúc đó, các ngươi cần tại tổng bộ luyện chế linh thủy kỳ quang, trong thời gian này, bí pháp nguyên thủy tùy các ngươi sử dụng."

"Các ngươi đãi ngộ, cũng cùng tổng bộ Tôi Tướng sư hoàn toàn giống nhau, tin tưởng các ngươi đã biết, ta trước đó tiền nhiệm thời điểm, đã tăng lên Khê Dương ốc Tôi Tướng sư đãi ngộ, xa so với trước đó cao hơn. . ."

"Các ngươi tại trong một tháng này, nếu như biểu hiện xuất sắc, khảo hạch hoàn tất về sau, ta sẽ vì Tây Lĩnh quận cung cấp bí pháp nguyên thủy."

"Như thế nào?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía kinh ngạc Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong bọn người, cười cười.

Ở đây những Tây Lĩnh quận kia phân bộ Tôi Tướng sư bọn họ hai mặt nhìn nhau, sau đó châu đầu ghé tai đứng lên, đối với Lý Lạc đề nghị, bọn hắn hiển nhiên là có chút ý động.

Bọn hắn sẽ đến đến tổng bộ kháng nghị, cách làm chính là bí pháp nguyên thủy cùng tổng bộ bên này đãi ngộ, nhưng mà dưới mắt, Lý Lạc cũng hoàn toàn đáp ứng, về phần khảo hạch kỳ kia, bọn hắn cảm giác tự thân thông qua khảo hạch, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn.

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong nhìn một chút phía sau đông đảo Tôi Tướng sư, cũng minh bạch lựa chọn của bọn hắn, cuối cùng ánh mắt nhìn thật sâu trước mắt Lý Lạc một chút.

"Thiếu phủ chủ đã nhượng bộ, nếu như chúng ta lại không đồng ý, liền thật sự là quá phận." Bọn hắn nói như thế, xem như đáp ứng Lý Lạc đề nghị.

Một bên Bàng Thiên Xích đối với kết quả này, lại cũng không là rất hài lòng, hắn muốn chính là Lý Lạc cùng Tây Lĩnh quận phân bộ trở mặt, dưới mắt như thế nhượng bộ là cái gì sự tình?

Bất quá Lý Lạc đều lui được dạng này, hắn lại châm ngòi, lại có thể có làm được cái gì?

Không nhìn thấy những phân bộ kia Tôi Tướng sư đối với cái này đều tương đối hài lòng a?

Thái Vi đối với Lý Lạc biện pháp giải quyết, cũng là có chút điểm kinh ngạc, thấp giọng nói: "Thiếu phủ chủ lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy."

Khương Thanh Nga cười nói: "Bởi vì hắn khẩu vị rất lớn."

Thái Vi hơi suy tư, chính là lông mày nhíu lại: "Thiếu phủ chủ muốn ăn bên dưới những này phân bộ Tôi Tướng sư? Trong này, chỉ sợ có không ít người là Bùi Hạo xếp vào tiến đến."

"Đây là tất nhiên, bất quá trước đó Khê Dương ốc tổng bộ trong này, người của Bùi Hạo còn thiếu sao? Hiện tại thế nào?" Khương Thanh Nga nói ra.

Thái Vi vầng trán điểm nhẹ, đây chính là muốn nhìn đến tột cùng là ai đồng hóa lực mạnh hơn, thiếu phủ chủ cử động lần này thật là rất có phách lực a.

Hữu dung nãi đại.

Theo Lý Lạc đánh nhịp, những cái kia tĩnh tọa phân bộ Tôi Tướng sư nhao nhao đứng dậy, cuối cùng bắt đầu tràn vào đến trong tổng bộ.

Những người xem náo nhiệt kia, cũng là dần dần tán đi.

Lý Lạc đứng tại cửa chính, ánh mắt của hắn nhìn qua bốn phía trên đường phố những tửu lâu kia, trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười, sau đó hướng bốn phía chắp tay, có tiếng cười vang lên.

"Lễ nhẹ tình nghĩa nặng, phần này gói quà, ta trước hết nhận.".