Chương 197: Hủy đi

Chương 197: Hủy đi

"Ha ha, Lý Lạc này thật đúng là lá gan rất lớn, vậy mà liền dạng này đem Tây Lĩnh quận Tôi Tướng sư cho thu xuống dưới. . ." Theo đám người tán đi, tửu lâu gần cửa sổ chỗ, Đô Trạch Bắc Hiên lông mày nhíu lại.

"Hắn là muốn đem những Tôi Tướng sư này thu đến Khê Dương ốc tổng bộ."

Đô Trạch Hồng Liên cười nhạt một tiếng, nói: "Gần nhất tại chúng ta Đô Trạch phủ nhằm vào dưới, bọn hắn Khê Dương ốc vẫn muốn mời chào Tôi Tướng sư, nhưng hiệu quả từ đầu đến cuối không tốt, bây giờ những này Khê Dương ốc Tây Lĩnh quận phân bộ Tôi Tướng sư đột nhiên đi vào Đại Hạ thành, hắn đương nhiên biết di động tâm tư."

"Không thể không nói, Lý Lạc này, có dã tâm, cũng rất có phách lực."

"Những năm gần đây, Tây Lĩnh quận phân bộ bị Bùi Hạo chiếm đoạt, không còn cung cấp bất luận cái gì cung kim cho Lạc Lam phủ, nếu như Khê Dương ốc tổng bộ có thể đem một nhóm này cho hấp thu, ngược lại là có thể chậm lại một hơi."

Đô Trạch Bắc Hiên gật gật đầu, cười nói: "Bùi Hạo kia cũng là một người rất có lòng dạ, ta không tin hắn thật là đến cho Lý Lạc đưa ái tâm gói quà lớn."

"Ta cũng không tin."

Đô Trạch Hồng Liên hẹp dài hai mắt nhắm lại một chút, nàng nhìn chằm chằm Lạc Lam phủ tổng bộ cửa lớn, nói: "Bất quá về phần Bùi Hạo có thủ đoạn gì, chúng ta chờ xem kịch vui chính là, đây là bọn hắn Lạc Lam phủ nội chiến, bọn hắn huyên náo càng vui mừng, đối với chúng ta Đô Trạch phủ mà nói thì càng chuyện tốt."

"Quay lại phái người nhìn chằm chằm Khê Dương ốc, một khi có tình huống như thế nào, liền đến thông báo, chúng ta Đô Trạch phủ giúp bọn hắn hảo hảo tuyên dương một chút."

Đô Trạch Bắc Hiên cười gật đầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

. . .

Tửu lâu gần cửa sổ nhã gian.

Bùi Hạo ánh mắt bình thản nhìn qua Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người đều tiến vào Khê Dương ốc tổng bộ, mặc dù cách một chút khoảng cách, nhưng hắn vẫn như cũ là phân biệt ra được lúc trước Lý Lạc lời nói.

"Có được song tướng đằng sau, cũng thực sự là trở nên tự tin rất nhiều a." Bùi Hạo cười nhạt một tiếng, ánh mắt lại là băng hàn một mảnh.

Hắn nhớ tới trước kia Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam còn tại lúc, Lý Lạc có thể nói là phong quang vô hạn, khi đó hắn chỉ cần đi bái kiến hai vị phủ chủ, liền sẽ tỉ mỉ vì hãy còn tuổi nhỏ Lý Lạc chuẩn bị tốt lễ vật.

Đặc biệt là Lý Lạc vừa ra đời mấy năm đó, Lạc Lam phủ tất cả mọi người là hân hoan nhảy cẫng, cho là Lạc Lam phủ có kế thừa, tương lai tất nhiên sẽ lâu dài sừng sững tại Đại Hạ.

Thời điểm đó Lý Lạc, là Lạc Lam phủ tiêu điểm.

Hắn vừa ra đời, cơ hồ liền có được hết thảy, tương lai hắn thậm chí còn có thể trở thành Lạc Lam phủ chưởng khống giả, mà hắn Bùi Hạo, vẫn như cũ chỉ có thể là như là gia nô, tùy ý nó thúc đẩy.

Mặc dù lúc ấy hắn không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tư, nhưng trong lòng thiêu đốt ghen ghét chi hỏa, lại là làm cho hắn dày vò không gì sánh được.

Lý Lạc này, bất quá cũng chỉ là xuất thân tốt hơn hắn một chút mà thôi!

Dựa vào cái gì tương lai là hắn có thể đủ trở thành Lạc Lam phủ người chấp chưởng? Mà lại, ở tại bất quá mấy tuổi thời điểm, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam liền để cho hắn cùng Khương Thanh Nga định xong hôn ước, cho hắn tìm một cái tương lai vô số người tha thiết ước mơ nữ hài.

Cha mẹ này đối với Lý Lạc, thật đúng là yêu thương đến cực hạn a.

Nhưng cái gọi là thịnh cực tất suy, ai cũng không nghĩ tới, tại sau đó, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam sẽ tiến về Vương Hầu chiến trường, vừa đi nhiều năm, tung tích hoàn toàn không có, mà cái kia bị đặt vào kỳ vọng cao Lý Lạc, thì là bị bộc ra trời sinh không tướng, tu hành gian nan, tương lai căn bản khó mà gánh vác Lạc Lam phủ trách nhiệm.

Lúc trước lần đầu tiên nghe được tin tức này lúc, xưa nay không dính rượu Bùi Hạo, đêm đó trực tiếp làm ba bầu rượu.

Lúc kia, trong lòng của hắn dã tâm bắt đầu lan tràn, hắn bắt đầu trắng trợn mua chuộc lòng người, mà Lý Lạc không tướng, là hắn dùng để thuyết phục những người khác lớn nhất lợi khí, dù sao không người nào nguyện ý, tương lai Lạc Lam phủ phủ chủ, sẽ là một cái không tướng phế vật.

Ai cũng đến vì mình tương lai suy nghĩ, ai không muốn trải qua tốt hơn?

Khi đó nếu như lại nhiều cho hắn một chút thời gian mà nói, hắn sẽ chân chính khống chế ở Lạc Lam phủ.

Nhưng cũng tiếc. . .

Khương Thanh Nga xuất thủ.

Khi nàng đứng ở Lạc Lam phủ trên mặt bàn lúc, liền hiển lộ làm cho người kiêng kỵ cổ tay cùng mị lực, mà lại nàng còn có được chính thống nhất thân phận, nàng là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đệ tử thân truyền, bàn về thân phận, so với hắn đệ tử ký danh này, không thể nghi ngờ là cao không chỉ một bậc.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng còn có được cửu phẩm Quang Minh Tướng, tiềm lực kinh người, cái này đủ để hấp dẫn rất nhiều lòng người tại trên người nàng.

Cho nên Khương Thanh Nga rất nhanh liền ổn định lại Lạc Lam phủ thế cục, cùng hắn bắt đầu địa vị ngang nhau.

Thậm chí, nếu như không phải Bùi Hạo sớm có dự mưu nắm giữ mấy vị các chủ nhược điểm, làm cho bọn hắn đứng tại phía bên mình, chỉ sợ bây giờ hắn đã là rất khó cùng Khương Thanh Nga chống lại.

Dù sao, Khương Thanh Nga tiền đồ quá mức chói mắt.

Nàng thậm chí có khả năng đánh vỡ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chỗ đúc thành Phong Hầu ghi chép.

Cho nên tại mấy tháng trước, Bùi Hạo trực tiếp đập nồi dìm thuyền, mang người cùng Khương Thanh Nga, Lý Lạc quyết liệt, cũng coi là triệt để gãy mất những người khác ý đồ khuynh hướng Khương Thanh Nga tưởng niệm.

Nhưng mà, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, ngay tại lần kia lão trạch đằng sau, hắn lục tục nhận được tin tức càng xấu.

Lý Lạc phá vỡ không tướng!

Hắn không chỉ có lại lần nữa có đượctướng, hơn nữa còn đạt được Thiên Thục quận đại khảo thứ nhất, tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, cuối cùng thậm chí bộc ra hiếm thấy song tướng!

Thiếu phủ chủ đã từng như phế vật kia, trong lúc bất chợt trở nên chói mắt đứng lên.

Giờ khắc này, Bùi Hạo đột nhiên có một loại chính mình là thằng hề cảm giác.

Nếu như Lý Lạc sớm một chút đem song tướng này hiển lộ, hắn những dã tâm này tự nhiên sẽ che giấu, có thể gia hỏa này. . . Cố ý làm một cái không tướng đến đùa nghịch hắn sao?

Đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền đấu đến cùng đi!

Bùi Hạo trong mắt, có hung quang thoáng hiện, so với Lý Lạc song tướng cùng Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng, hắn khả năng đích thật là có chút không kịp, nhưng ít ra tại hiện tại, hắn vẫn như cũ còn chiếm theo lấy trên thực lực ưu thế.

Hiện tại Lạc Lam phủ, lung lay sắp đổ, bằng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, làm sao có thể có thể chống đỡ nổi?

Mà lại, thật coi hắn Bùi Hạo liền không có chỗ dựa sao?

Hiện tại chỉ có thể nói, hắn Bùi Hạo cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga ở giữa tranh đấu, vừa mới bắt đầu tiến vào chính hí mà thôi, kết quả như thế nào, còn phải chờ xem.

Mà khi Bùi Hạo nơi này tâm tư chuyển động thời điểm, trong phòng này lửa đèn đột nhiên trở tối rất nhiều, hắn ngẩng đầu, chính là nhìn thấy vách tường kia sau chậm rãi vỡ ra một cái khe.

Thế là hắn đứng dậy, đi vào trong cái khe, dọc theo phía sau có chút mờ tối cầu thang, ước chừng sau một lúc lâu, thông qua thang đá, đi tới một gian rộng rãi sáng tỏ trong phòng.

Trong phòng có chút ngắn gọn, chỉ có trước cửa sổ sát đất sáng tỏ kia, ngồi xếp bằng một bóng người.

Bóng người đưa lưng về phía hắn, thấy không rõ bộ dáng, mà ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ sát đất kia, vừa vặn có thể trông thấy cách đó không xa trong Khê Dương ốc cảnh tượng.

Bùi Hạo tiến lên, đối với bóng người kia có chút khom người hành lễ.

"Hôm nay cảnh diễn này, là của ngươi thủ bút a?" Đạo nhân ảnh kia cười cười, hỏi.

Bùi Hạo gật đầu: "Một đạo đưa cho Lý Lạc thức nhắm khai vị mà thôi."

"Lý Lạc kia, thế nhưng là xưa đâu bằng nay nha."

Bùi Hạo trong mắt lướt qua một tia vẻ lo lắng, chậm rãi nói: "Mặc dù không biết hắn trước kia không tướng là thật là giả, nhưng nếu như hắn coi là có thể cứu vãn Lạc Lam phủ mà nói, chỉ có thể là người si nói mộng."

"Mà lại, quý nhân. . . Các ngài thế lực mạnh như thế, nếu như các ngài nguyện ý xuất thủ, Lạc Lam phủ căn bản không có khả năng kiên trì nhiều năm như vậy."

Đạo nhân ảnh kia thản nhiên nói: "Chúng ta tự nhiên là có chúng ta lo lắng, ngươi chỉ cần làm tốt chuyện của ngươi là đủ."

"Đã ngươi lần này tới Đại Hạ thành, liền hẳn là chuẩn bị kỹ càng."

"Mục đích của chúng ta rất đơn giản, chỉ cần ngươi không từ thủ đoạn suy yếu Lạc Lam phủ liền có thể, ta chờ ngươi tin tức tốt, chỉ cần ngươi có thể làm đến, ngươi muốn hết thảy, ta đều có thể cho ngươi."

"Cho nên, đừng để ta thất vọng."

Bùi Hạo nhìn qua đạo nhân ảnh kia, sau đó ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, ngắm nhìn Khê Dương ốc, chậm rãi cúi đầu.

"Quý nhân yên tâm, ta không lấy được đồ vật, vậy coi như là hủy đi, cũng tuyệt đối sẽ không để hắn Lý Lạc đến hưởng thụ."

Đạo nhân ảnh kia cười nói: "Làm sao cảm giác ngươi đối với Lý Lạc cực kỳ cừu hận? Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đối với ngươi hẳn là cũng không kém a?"

Bùi Hạo bình tĩnh nói: "Ta đối với hai vị phủ chủ tôn trọng cùng kính yêu xuất phát từ nội tâm."

"Ha ha, chính là quá mức tôn trọng bọn hắn, cho nên ngươi mới cừu hận Lý Lạc? Ta muốn đây cũng là một loại ghen ghét a? Bởi vì Lý Lạc vừa ra đời, liền có thể không tốn sức chút nào thu hoạch được bọn hắn tất cả sủng ái, mà loại sủng ái này, là ngươi bất kể như thế nào cố gắng đều không thể lấy được." Đạo nhân ảnh kia mở miệng nói ra.

Bùi Hạo chậm rãi nói: "Chẳng lẽ cái này không nên ghen ghét sao?"

"Hắn vừa ra đời liền thu được tất cả sủng ái, thậm chí hãy còn không hiểu chuyện lúc, đã là cùng Khương Thanh Nga như vậy tương lai tuyệt thế thiên kiêu có hôn ước. . ."

Đạo nhân ảnh kia có chút trầm mặc, chợt cười cười, thở dài: "Đích thật là làm cho người ghen ghét a."

"Cho nên. . ."

"Liền để chúng ta bắt hắn cho hủy đi.".