Chương 198: Khảo hạch

Chương 198: Khảo hạch

Khê Dương ốc trong tổng bộ.

Rộng rãi đại sảnh kín người hết chỗ, những người này đều là người mặc Tôi Tướng sư áo bào, bất quá lẫn nhau lại là phân biệt rõ ràng chia làm hai nửa, ở trái những Tôi Tướng sư kia, chính là Khê Dương ốc tổng bộ nhân viên, mà phía bên phải những cái kia, chính là lấy Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong cầm đầu Tây Lĩnh quận phân bộ Tôi Tướng sư.

Lúc này, những này Khê Dương ốc tổng bộ nhân viên, ánh mắt đều mang một chút xem kỹ cùng tức giận nhìn chằm chằm Đường Vẫn bọn người.

Dù sao lúc trước tổng bộ cửa ra vào nháo kịch, bọn hắn cũng đều là để ở trong mắt.

Bọn gia hỏa này, rõ ràng là người của Bùi Hạo, kết quả lại còn muốn mặt dạn mày dày đến đòi muốn bí pháp nguyên thủy, cái này chẳng phải là tư địch sao?

Mà lòng đầy căm phẫn bọn hắn trong lúc nhất thời có chút quên, trong bọn họ, kỳ thật cũng từng có một ít người, xem như thuộc về Bùi Hạo một phái kia.

Nhưng trải qua đoạn thời gian này xuống tới, bọn hắn đã đem loại chuyện này trực tiếp lãng quên mất rồi.

Bùi Hạo là ai?

Kẻ này tâm tư ác độc, trước kia thừa dịp bọn hắn ra đời không sâu, nội tâm đơn thuần, ý đồ dẫn dụ bọn hắn đi vào trong bóng tối, nhưng cũng may bọn hắn trải qua thiếu phủ chủ điểm hóa, đã triệt để cùng hắn cắt đứt liên hệ.

Hiện tại trong lòng chúng ta chỉ có thiếu phủ chủ!

Cùng hắn bí pháp nguyên thủy!

Mà đối mặt với tổng bộ những Tôi Tướng sư này ánh mắt, Đường Vẫn mấy người cũng là có chút không quá tự tại, nhưng cũng không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể giả câm vờ điếc, dù sao có thể được đến bí pháp nguyên thủy liền tốt.

Lý Lạc đứng tại trên bậc thang, Khương Thanh Nga, Thái Vi đứng ở sau người nó.

Hắn nhìn toàn trường, đối với Khê Dương ốc tổng bộ bên này Tôi Tướng sư bọn họ cười nói: "Mọi người không cần đối với Tây Lĩnh quận phân bộ đồng sự có bài xích tâm lý, trong mắt ta, bọn hắn đều đã từng vì Khê Dương ốc phát triển lập xuống qua công lao."

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong bọn người ánh mắt có chút phức tạp, bọn hắn cũng thực sự là không nghĩ tới, Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này dung người chi tâm là như vậy rộng lớn, bọn hắn những người này, thân ở Tây Lĩnh quận, kỳ thật xem như bị đánh lên Bùi Hạo lạc ấn, lần này đến đây tổng bộ nháo sự, cũng coi như đang đánh Lý Lạc mặt.

Nhưng Lý Lạc cũng không có ác ngôn đối mặt, cũng không có cường lực khu trục, càng không có đem bọn hắn trực tiếp thanh trừ ra Khê Dương ốc, ngược lại là lui ra phía sau một bước  mặc cho bọn hắn tiến vào Khê Dương ốc tổng bộ, hơn nữa còn đáp ứng cho bọn hắn bí pháp nguyên thủy.

Phần này tha thứ tâm tính, để cho người ta thực sự có chút hổ thẹn.

"Hừ, Đường Vẫn, các ngươi đều tốt nhìn xem, thiếu phủ chủ đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi cũng không nên lang tâm cẩu phế không biết tốt xấu." Trịnh Bình trưởng lão sắc mặt nghiêm khắc nói.

Đường Vẫn bọn người cười khổ, cũng im lặng, chỉ là yên lặng đáp ứng.

Bởi vì lúc này nói những này, có gì hữu dụng đâu?

Bọn họ đích xác cảm kích Lý Lạc ý chí, nhưng là. . . Bọn họ đích xác xem như người của Bùi Hạo a.

"Một tháng này đến nay, Khê Dương ốc tổng bộ công trạng vô cùng tốt, ở chỗ này ta cũng muốn cảm tạ mọi người, trước đó Khê Dương ốc bởi vì Hàn Thực nguyên nhân động loạn, tạo thành cực lớn tổn thất, nhưng này không quan hệ, ta tin tưởng tương lai Khê Dương ốc nhất định sẽ càng thêm cường đại."

"Mục tiêu của ta, là để Khê Dương ốc trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, đến lúc đó, trong các ngươi, cũng sẽ có người trổ hết tài năng, trở thành Đại Hạ nổi danh Tôi Tướng sư!" Lý Lạc ánh mắt ôn hòa nhìn về phía tổng bộ Tôi Tướng sư bọn họ, tình cảm dạt dào nói.

Tổng bộ Tôi Tướng sư bọn họ lập tức mặt hiện kích động phấn chấn chi sắc, một tháng này Khê Dương ốc cải biến bọn hắn đều thấy rõ, mà bọn hắn cũng minh bạch, đây hết thảy, đều là bởi vì Lý Lạc xuất hiện.

Tuy nói Khê Dương ốc muốn trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, tất nhiên còn rất dài một đoạn đường, nhưng ở thiếu phủ chủ suất lĩnh dưới, chưa hẳn liền không khả năng, dù sao, hắn đã hoàn thành rất nhiều kỳ tích.

Mà chờ Khê Dương ốc cường thịnh đến một bước kia lúc, địa vị của bọn hắn cùng đãi ngộ không thể nghi ngờ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đây thật là để cho người ta hướng tới a.

Đường Vẫn bọn người nhìn qua những cái kia phấn chấn kích động tổng bộ Tôi Tướng sư bọn họ, trong lòng cũng là không nhịn được hiện ra một chút hâm mộ, bọn hắn không biết Lý Lạc nói tới có thể làm được hay không, nhưng này tóm lại là một loại hi vọng.

Mà bọn hắn, thân ở Tây Lĩnh quận, nơi đó Khê Dương ốc phân bộ phát triển, chỉ có thể nói là được ngày nào hay ngày ấy, những năm này Bùi Hạo cũng không có lòng ở trên đây phát triển, chỉ là đơn thuần đem phân bộ xem như thu lấy cung kim máy móc thôi.

Bọn hắn biết rõ, Tây Lĩnh quận phát triển, không có bao nhiêu tiền đồ.

Trên bậc thang, Thái Vi đôi mắt đẹp nhìn qua sục sôi đám người, nghiêng đầu đối với Khương Thanh Nga nhẹ giọng cười nói: "Thiếu phủ chủ mê hoặc nhân tâm, ngược lại là càng ngày càng thành thục."

"Điều này nói rõ hắn bắt đầu càng ngày càng tự tin." Khương Thanh Nga khóe môi hơi gấp, nói ra.

Thái Vi vầng trán hơi điểm, chỉ có đối tự thân có đầy đủ người tự tin, mới có thể chân chính cổ động nhân tâm, bởi vì hắn tin tưởng mình có thể làm đến, cho nên người khác mới sẽ đối với hắn có chờ đợi.

Tại trong bầu không khí lửa nóng này, Đường Vẫn những này phân bộ Tôi Tướng sư không được tự nhiên, lúc này vội ho một tiếng, lên tiếng hỏi: "Thiếu phủ chủ, không biết chúng ta lúc nào có thể bắt đầu luyện chế linh thủy kỳ quang?"

Lý Lạc cười nói: "Các ngươi không cần câu thúc, đằng sau luyện chế thời gian, cùng tổng bộ những Tôi Tướng sư này giống nhau, Trịnh Bình trưởng lão sẽ vì các ngươi an bài sân bãi."

"Chúng ta luyện chế. . . Cũng sẽ có đầy đủ bí pháp nguyên thủy phối cấp sao?" Lục Tiểu Phong chần chờ một chút, hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Các ngươi phối cấp cùng với những cái khác Tôi Tướng sư hoàn toàn giống nhau, không có bất kỳ khác biệt gì."

Ở đây những này phân bộ Tôi Tướng sư đều là âm thầm thở dài một hơi, bọn hắn đi vào tổng bộ, không phải là vì bí pháp nguyên thủy a? Nếu như một tháng này Lý Lạc chỉ là đơn thuần đem bọn hắn xem như khổ lực dùng, vậy ai tới làm cái này cái gì khảo hạch.

"Còn có một chuyện. . ."

Đường Vẫn cắn răng, hỏi: "Không biết thiếu phủ chủ trước đó nói tới khảo hạch, cụ thể phương thức là cái gì?"

Bọn hắn lo lắng Lý Lạc ở chỗ này đào hố.

Khương Thanh Nga, Thái Vi ánh mắt đồng dạng là xem ra, các nàng cũng muốn biết, Lý Lạc nói tới khảo hạch là cái gì, bởi vì đây mới là điểm trọng yếu nhất.

Đường Vẫn những người này, một khi thông qua khảo hạch, về sau Lý Lạc liền phải vì bọn họ cung ứng bí pháp nguyên thủy, nhưng nếu như cố ý đem khảo hạch được thiết trí khó mà chạm đến, như vậy ai cũng minh bạch Lý Lạc là đang cố ý đùa nghịch bọn hắn, như vậy Lý Lạc cuối cùng càng thêm không có khả năng đem những người này mua chuộc.

Tại trong đại sảnh kia từng tia ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc ngược lại là thần sắc ung dung cười cười, nói: "Khảo hạch kỳ thật cũng liền chỉ nói là nói mà thôi. . ."

"Bất quá vì để cho mọi người an tâm, ta vẫn là nói rõ ràng đi."

"Khảo hạch nội dung rất đơn giản, mọi người biết được ta có được thủy tướng, cũng coi là Tôi Tướng sư, hiện tại là nhị phẩm, vừa lúc ở trùng kích tam phẩm Tôi Tướng sư. . ."

"Trong một tháng này, các ngươi có thể phái ra bao quát Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hội trưởng ở bên trong bất luận cái gì Tôi Tướng sư đến cùng ta so thử, tỷ thí nội dung chính là luyện chế linh thủy kỳ quang, chỉ bất quá bởi vì ta đẳng cấp nguyên nhân, chỉ có thể hạn chế tại tam phẩm cực kỳ trở xuống linh thủy kỳ quang."

"Tỷ thí phân ba lần, vừa vặn chia làm luyện chế nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm linh thủy kỳ quang, tài liệu luyện chế hoàn toàn giống nhau, mặt khác cũng không cung cấp bí pháp nguyên thủy."

"Chỉ cần trong ba lần này, các ngươi có người có thể vượt qua ta một lần, như vậy khảo hạch liền xem như thông qua."

Lý Lạc nhìn qua Đường Vẫn bọn người, lộ ra cực kỳ nụ cười ấm áp.

"Khảo hạch này, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong nghe vậy, thì là hai mặt nhìn nhau, chợt có chút khó có thể tin nói: "Hai người chúng ta cũng có thể xuất thủ?"

Bọn hắn thế nhưng là tứ phẩm Tôi Tướng sư a, tuy nói luyện chế linh thủy kỳ quang bị hạn chế tại tam phẩm trở xuống, nhưng lấy kinh nghiệm của bọn hắn, luyện chế ra tới tam phẩm linh thủy kỳ quang nó lực rèn luyện, tất nhiên cũng sẽ không thấp.

Mà lại, bọn hắn chỉ cần thắng một lần là được?

Phải biết hiện tại Lý Lạc có thể hay không luyện chế ra tam phẩm linh thủy kỳ quang đều là vấn đề, cái này đến lúc đó làm sao so? Trực tiếp phán bọn hắn chiến thắng?

Lý Lạc đây là sự thực muốn tặng không bọn hắn sao?

Giờ khắc này, Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp, bọn hắn nhìn qua sắc mặt ôn hòa Lý Lạc, thiếu phủ chủ, chẳng lẽ chúng ta đều nhìn lầm. . .

Ngươi có phải hay không ngốc a?.