Chương 199: Thiếp mời

Chương 199: Thiếp mời

Liên quan tới khảo hạch, thời gian cuối cùng xác định tại hai ngày sau bắt đầu, đến lúc đó mỗi ba ngày khảo hạch một lần, trong vòng chín ngày, vừa vặn tại Lý Lạc lần này ngày nghỉ bao trùm bên trong.

Dù sao Lý Lạc cũng chỉ có tại đem những Tôi Tướng sư của phân bộ này vấn đề giải quyết triệt để về sau, mới có thể an ổn trở về học phủ tu hành.

Mà đối với khảo hạch nội dung, những Tôi Tướng sư của phân bộ này đều là cực kỳ hài lòng, cũng không có bất kỳ phản đối, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây khả năng thật đúng là Lý Lạc một lần nhượng bộ, dù sao bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, loại khảo hạch này bọn hắn sẽ có lý do gì không thông qua được.

Coi như Lý Lạc bản thân thuật tôi tướng cũng cực kỳ tinh xảo, có thể tại nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy kỳ quang phía trên chiếm hết ưu thế, nhưng tam phẩm đâu?

Tựa hồ hiện tại Lý Lạc, cũng còn luyện chế không ra tam phẩm linh thủy kỳ quang a?

Đến lúc đó chỉ sợ có thể trực tiếp tuyên bố bọn hắn bên này chiến thắng, dù sao, bọn hắn còn có Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai vị này tứ phẩm Tôi Tướng sư đâu.

Cho nên lần này thương nghị, lấy được viên mãn thành công, Lý Lạc tại trong rất nhiều ánh mắt phức tạp kia, cùng Khương Thanh Nga rời đi Khê Dương ốc tổng bộ.

Trong xe kéo rộng rãi.

"Ta cảm giác những Tôi Tướng sư của phân bộ kia nhìn thiếu phủ chủ ánh mắt, phảng phất là đang nhìn địa chủ gia nhi tử ngốc." Thái Vi cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc cười cười, nói: "Dù sao từ mặt ngoài đến xem, khảo hạch này đích thật là đề đưa điểm."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng xem ra, nói: "Tam phẩm linh thủy kỳ quang kia đến lúc đó giải quyết như thế nào?"

Nàng biết Lý Lạc luyện chế nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy kỳ quang lực rèn luyện cực cao, điểm này ngay cả Nhan Linh Khanh đều tự nhận so ra kém, nhưng vấn đề duy nhất là, hiện tại Lý Lạc, tựa hồ vẫn chỉ là nhị phẩm Tôi Tướng sư. . .

"Tấn thăng tam phẩm Tôi Tướng sư, hẳn là cũng liền mấy ngày nay chuyện." Lý Lạc dùng rất tùy ý ngữ khí nói ra.

Thái Vi vỗ tay, cổ động nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi phong cách này trang đúng chỗ."

Khương Thanh Nga cũng là không nhịn được cười cười, chợt nàng nhớ tới cái gì, dáng tươi cười lại bớt phóng túng đi một chút, nhắc nhở: "Không cần tại trên thuật tôi tướng trì hoãn quá nhiều tâm tư cùng thời gian, ta lúc đầu vì có thể đem tu hành tiến hành đến cực hạn, có thể không từng có nửa điểm phân tâm tại thuật tôi tướng."

Kỳ thật Khương Thanh Nga mới thật sự là tu luyện thuật tôi tướng thiên tài, cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng luyện chế ra tới linh thủy kỳ quang, tất nhiên sẽ trở thành Đại Hạ quốc này phần độc nhất.

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ trong Tôi Tướng viện, vị viện trưởng kia vì để cho Khương Thanh Nga có thể học tập thuật tôi tướng nhọc lòng, nhưng đều là không có kết quả. . . Bởi vì Khương Thanh Nga minh bạch, nàng muốn truy đuổi Phong Hầu ghi chép, nhất định phải chuyên chú, không có khả năng phân tâm.

Cho nên, nàng tình nguyện bỏ qua tự thân tại trên thuật tôi tướng thiên phú.

Lý Lạc nghe vậy cười khổ một tiếng, kỳ thật hắn cũng biết tu hành thuật tôi tướng sẽ trì hoãn thời gian của hắn cùng tinh lực, nhưng cái này cũng không có cách nào a, vì tương lai tự thân tương tính tăng lên, hắn chỉ có thể đi con đường này.

Khương Thanh Nga cũng không có ở trên đây nhiều lời, dù sao việc đã đến nước này, nói cái gì cũng không cải biến được, mà lại Khê Dương ốc bên này, hoàn toàn chính xác cũng cần Lý Lạc Tôi Tướng sư thân phận này.

"Bùi Hạo người này, ẩn nhẫn mà tàn nhẫn, hắn quả quyết là sẽ không hảo tâm cho ngươi đến tặng lễ bao, cho nên ngươi hẳn là nghĩ ra được, trong gói quà này, chỉ sợ là có độc." Khương Thanh Nga tiếng nói nhất chuyển, nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, điểm này hắn làm sao có thể coi nhẹ, tuy nói trên miệng hắn cười nhạo đối phương đưa tới đại lễ, nhưng kì thực nội tâm tràn đầy đề phòng.

Nếu như không phải bây giờ Khê Dương ốc tổng bộ xác thực quá mức cần Tôi Tướng sư bổ sung, hắn chưa hẳn liền sẽ đem Đường Vẫn bọn người đón lấy.

"Ta sẽ để cho Trịnh Bình trưởng lão thời khắc nhìn chằm chằm Đường Vẫn bọn người, đồng thời cũng sẽ tăng lớn Khê Dương ốc tổng bộ phòng vệ cường độ, một khi có bất kỳ dị động, lập tức phái người thông tri." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

"Bất quá Bùi Hạo dù sao cũng là từ một nơi bí mật gần đó, ai cũng không biết hắn ẩn giấu đi thủ đoạn gì, cho nên chỉ có thể khắp nơi đề phòng, gặp chiêu phá chiêu."

Khương Thanh Nga điểm nhẹ vầng trán, địch tối ta sáng, đích thật là có chút bị động.

"Ta đã phái người đang tra dò xét Bùi Hạo tung tích, nếu có cơ hội mà nói, đem hắn giải quyết hết, ngược lại là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã." Nàng trong thanh âm bình tĩnh, chảy xuôi từng tia từng tia sát ý băng lãnh.

Nếu tìm không thấy những Tôi Tướng sư kia vấn đề, vậy liền đem chế tạo vấn đề Bùi Hạo giải quyết rơi, cái này hiển nhiên cũng là một cái đường đi.

Lý Lạc gật đầu, nhưng hắn cũng hiểu được lấy Bùi Hạo tính cách ẩn nhẫn tàn nhẫn kia, chỉ sợ sẽ không cho bọn hắn loại cơ hội này.

"Đúng rồi. . ."

Khương Thanh Nga đột nhiên nhìn xem Lý Lạc, nói: "Mấy ngày nay ngươi làm quen một chút, như thế nào vận dụng tự thân thủy tướng cùng mộc tướng chi lực đi đạt tới càng mạnh chữa trị hiệu quả."

Lý Lạc sững sờ, hắn quen thuộc cái này làm cái gì?

"Còn nhớ rõ ngươi tại Kim Long Bảo Hành gặp phải tiểu hoàng đế kia a? Hắn có được Tiên Thiên thiếu hụt, trưởng công chúa vài ngày trước tìm tới ta, muốn xin ngươi thử một chút có thể hay không đi trị cho hắn một chút." Khương Thanh Nga giải thích nói.

Lý Lạc một mặt mộng bức: "Đây cũng quá hoang đường a? Nghe nói tiểu hoàng đế kia thiếu hụt, ngay cả một chút có được thủy tướng Phong Hầu cường giả đều thúc thủ vô sách, ta một cái Tướng Sư cảnh đi có thể có làm được cái gì?"

Tuy nói thủy tướng cùng mộc tướng đều có được hiệu quả trị liệu, nhưng trông cậy vào hắn một cái Tướng Sư cảnh có thể chữa cho tốt ngay cả Phong Hầu cường giả đều không có biện pháp Tiên Thiên thiếu hụt, trưởng công chúa tuy nói có chút hùng vĩ, nhưng cũng không giống là như thế không để ý tới trí người a.

Hay là nói, nàng có mặt khác một chút mục đích?

Đón Lý Lạc ánh mắt, Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Nàng càng nhiều ý tứ, có lẽ còn là cùng ta lấy lòng đi, bất quá ta cũng không có cự tuyệt, tuy nói bây giờ Đại Hạ vương đình càng nhiều quyền lực là ở trong tay Nhiếp Chính Vương, nhưng trưởng công chúa cũng có được không nhỏ quyền thế, chúng ta Lạc Lam phủ bây giờ tình huống, có thể cùng nàng giao hảo, cũng coi là một một chuyện tốt."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, Khương Thanh Nga tiềm lực không thể nghi ngờ, đây cũng là đáng giá trưởng công chúa đi lôi kéo, mà trải qua hắn lần này đi trị liệu tiểu hoàng đế, mặc kệ có được hay không, cuối cùng là có một chút lẫn nhau tới gần thời cơ.

Xem ra để hắn đi trị liệu tiểu hoàng đế, cũng chỉ là một lý do mà thôi.

"Được chưa, quay đầu ta thuần thục một chút."

Lý Lạc gật gật đầu, tuy nói bây giờ vương đình quyền lực càng nhiều ở trong tay Nhiếp Chính Vương, nhưng trưởng công chúa cũng không thể khinh thường, Lạc Lam phủ chính cần một người bạn như vậy, đương nhiên, bây giờ nói là bằng hữu còn sớm một chút, dù sao song phương cũng chỉ là nhìn trúng lẫn nhau có một chút ưu thế mà thôi.

Trưởng công chúa người này, lòng dạ tựa như biển, lòng dạ rất sâu, những năm này ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ nhân vọng thế nhưng là không thấp, hơn nữa nhìn được đi ra, nàng cũng không phải là một cái an vu hiện trạng tính cách, tương lai nếu như nàng đại biểu cho tiểu hoàng đế muốn thu về quyền thế, chắc hẳn chắc chắn bộc phát một chút khá kinh người minh tranh ám đấu.

Một đường nói chuyện phiếm, xe kéo trở về Lạc Lam phủ tổng bộ.

Mà ba người vừa dưới, chính là nhìn thấy có người tiến lên đón: "Xin hỏi là Lý Lạc thiếu phủ chủ cùng Khương Thanh Nga tiểu thư sao?"

Lý Lạc nhìn thoáng qua người tới, đối phương trên mặt quần áo có Kim Long Bảo Hành huy chương, lúc này khẽ gật đầu.

Người tới lập tức cung kính đưa lên thiếp vàng thiếp mời, nói: "Sau năm ngày là tiểu thư của nhà ta sinh nhật, hội trưởng để cho ta đến đây đưa lên thiếp mời, mong rằng hai vị có thể tham gia."

"Thanh Nhi sinh nhật sao?" Lý Lạc hơi kinh ngạc, chợt cười tiếp nhận, nói: "Xin trả lời Ngư hội trưởng, chúng ta nhất định sẽ tiến về."

Không đề cập tới cùng Lã Thanh Nhi quan hệ, chỉ là Kim Long Bảo Hành ở trong Đại Hạ quốc này địa vị đặc thù, nếu đối phương cho mặt, bọn hắn tự nhiên là cần nể mặt.

Người đưa tin vui vẻ gật đầu, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Khương Thanh Nga nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, chợt hướng về phía Lý Lạc giống như cười mà không phải cười nói: "Vị kia Ngư Hồng Khê hội trưởng, vậy mà lại mở tiệc chiêu đãi chúng ta?"

"Có cái gì không đúng sao?" Lý Lạc nói ra.

"Xem ra ngươi cũng không biết, năm đó Ngư Hồng Khê cùng sư nương đánh đến cỡ nào lửa nóng, nàng đối với chúng ta Lạc Lam phủ, có thể không tính chờ lâu gặp, những năm này giữa lẫn nhau cũng chỉ có trên công sự vãng lai." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Lý Lạc ngẩn người, nói: "Là bởi vì cha ta?"

Khương Thanh Nga: "Nếu không muốn như nào?"

Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói: "Không nghĩ tới cha ta năm đó lại là cái người trêu hoa ghẹo nguyệt, phỉ nhổ hắn."

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, lười nhác ở trên đây cùng hắn nhiều lời, nói: "Ngư Hồng Khê là cái nữ nhân thật lợi hại, đây là năm đó sư nương đối với nàng đánh giá, dù sao có thể ngồi vững vàng Kim Long Bảo Hành hội trưởng vị trí nhiều năm như vậy, nàng bất luận là thực lực hay là cổ tay, đều không thể khinh thường."

Lý Lạc cười nói: "Ngược lại thật sự là là muốn mở mang kiến thức một chút."

Khương Thanh Nga nghiêng đầu, ánh mắt đánh giá Lý Lạc, lưu lại một câu như có thâm ý nói về sau, chính là đi vào Lạc Lam phủ.

"Ta cảm giác, ngươi có thể sẽ thấy được.".