Chương 200: Kiên Thể

Chương 200: Kiên Thể

Sau đó hai ngày thời gian, Lý Lạc ngược lại là trải qua đặc biệt phong phú bận rộn, đầu tiên thuật tôi tướng luyện tập không có khả năng ngừng, dưới mắt hắn luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang hoàn thành tỷ lệ bắt đầu trở nên càng ngày càng cao, chỉ cần đợi đến cái nào đó thời đoạn đột phá, chắc hẳn liền có thể lần thứ nhất đem tam phẩm linh thủy kỳ quang luyện chế ra đến, lúc kia, hắn cũng coi như là đường đường chính chính tam phẩm Tôi Tướng sư.

Luyện tập thuật tôi tướng sau khi, tự thân tu luyện cũng nhất định phải duy trì, mà lại cũng không biết Khương Thanh Nga có phải hay không vì rèn luyện hắn duyên cớ, hiện tại mỗi ngày đều muốn mạnh mẽ kéo lấy hắn tiến vào phòng huấn luyện, sau đó. . . Đánh hắn một giờ.

Lấy tên đẹp, đẩy mạnh hắn tu luyện.

Mà mỗi lần Lý Lạc từ phòng huấn luyện đều là run rẩy hai chân vịn vách tường đi ra.

Loại rèn luyện này hiệu quả có bao nhiêu khó mà nói, nhưng Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng chính mình nhục thân sức chịu đòn có một chút tăng lên. . .

Tại bị đánh đằng sau, Lý Lạc còn phải bắt đầu thuần thục thủy tướng, mộc tướng hiệu quả trị liệu.

. . .

Trong một tòa phòng làm việc .

Lý Lạc trước mặt trên bàn nằm sấp một cái thụ thương tiểu thú, ở tại trên thân thể có một đạo mắt trần có thể thấy vết máu, thần sắc hắn bình tĩnh, duỗi ra hai tay bao trùm tại trên vết máu kia.

Thể nội tướng lực phun trào đứng lên, thủy tướng cùng mộc tướng chi lực tại trong lòng bàn tay tạo thành cực kỳ ngắn ngủi giao hội, nhưng cũng phóng xuất ra cường đại trị liệu chi lực.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, tiểu thú trên thân vết máu kia ngay tại nhanh chóng khép lại.

Hiệu quả trị liệu tương đương không tệ.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không có gì hảo ý bên ngoài, thủy tướng cùng mộc tướng chi lực đều có được trị liệu năng lực, mà lại, hắn trong thủy tướng chi lực, còn ẩn chứa một chút Quang Minh tướng lực.

Quang Minh tướng lực, kỳ thật đồng dạng am hiểu trị liệu.

Chỉ là trong Thủy Quang Tướng, Quang Minh Tướng dù sao chỉ là phụ tướng, cho nên lực lượng không có thủy tướng mạnh như vậy, không phải vậy ba loại hiệu quả trị liệu này đồng thời bộc phát, Lý Lạc cảm giác chỉ cần không phải bị người một kích mất mạng, chỉ sợ đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Lý Lạc đem trị tốt tiểu thú thả đi, sắc mặt như có điều suy nghĩ, hắn đã thuần thục loại trị liệu lực lượng này có một ngày thời gian, trong thời gian này chữa khỏi rất nhiều thương thế.

Cho nên đối với loại trị liệu lực lượng này, cũng coi là có một chút bước đầu hiểu rõ.

Nói thật ra, hắn cảm giác trước kia hắn, tựa hồ có chút không để mắt đến loại trị liệu chi lực này, trước kia hắn chỉ là coi trọng những tướng lực này mang đến lực lượng cảm giác, lại quên đi, kỳ thật trị liệu bản thân, cũng có thể mang đến một chút kỳ hiệu.

"Ngược lại là có thể khai phát một chút đâu. . ."

. . .

Ngày thứ ba, phòng huấn luyện.

Khương Thanh Nga tiện tay nhấc lên một thanh chất gỗ trường thương, con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên đối diện Lý Lạc, cười nói: "Chuẩn bị kỹ càng hôm nay phân lượng sao?"

"Ta luôn cảm giác ngươi hai ngày này là đang cố ý đánh ta xuất khí, ngươi sẽ không còn đang bởi vì trước đó giấu diếm tuổi thọ sự tình đang tức giận a?" Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

"Nào có."

Khương Thanh Nga lộ ra vô tội mỉm cười, nói: "Ta thật chỉ là tại rèn luyện ngươi, tại trong loại chiến đấu này, ngươi tướng lực sẽ nắm giữ được càng thêm thuần thục."

Lý Lạc nhìn chằm chằm dung nhan tuyệt mỹ kia, nữ nhân xinh đẹp đều am hiểu nói láo, mà lấy Khương Thanh Nga nhan trị, chỉ sợ hoang ngôn đều sẽ bị người xem như móc tim móc phổi chân thành nói như vậy.

Cuối cùng hắn chỉ có thể gật đầu nhận thua, đồng thời nói: "Hôm nay ta liền không động thủ. . ."

Hắn vứt xuống vũ khí trong tay, đi đến khoảng cách Khương Thanh Nga chừng mười thước vị trí, nói: "Hôm nay ngươi thử một chút lấy dày đặc tướng thuật, công kích thân thể của ta."

Lý Lạc hai tay khép lại, thể nội hai tòa tướng cung chấn động, thủy tướng, mộc tướng chi lực dũng đãng mà ra, đồng thời trong đó, còn trộn lẫn lấy Quang Minh tướng lực.

Ba loại trị liệu chi lực đồng thời kích phát, bị Lý Lạc dẫn đạo đến trong huyết nhục.

Giờ khắc này, Lý Lạc trên làn da, đúng là tách ra ánh sáng nhạt, chút ít này ánh sáng, tựa như là tạo thành một chút mơ hồ quang văn, như ẩn như hiện.

Khương Thanh Nga nhìn thấy một màn này, đôi mi thanh tú gảy nhẹ, nàng có thể cảm giác được, Lý Lạc thân thể phảng phất là vào lúc này trở nên tràn ngập thịnh vượng sinh cơ.

"Là thủy tướng, mộc tướng trị liệu chi lực?"

"Nghiên cứu hai ngày, ngược lại là dùng tại trên người mình?"

Nàng có chút hăng hái nói một tiếng, sau đó tinh tế tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên, chỉ thấy sáng chói Quang Minh tướng lực từ nó thể nội bộc phát mà ra, tựa như một vòng diệu nhật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng một tay đánh ra, chỉ thấy vô số đạo Quang Minh tướng lực tựa như là hóa thành châm ánh sáng gào thét mà ra, phô thiên cái địa đối với Lý Lạc bao phủ tới.

Xùy! Xùy!

Đối mặt với những tướng lực châm tiễn kia, Lý Lạc cũng không tránh né, ngược lại là tùy ý nó rơi vào trên thân thể, nhất thời, trên thân thể của hắn trực tiếp là xuất hiện từng đạo vết máu, làn da, huyết nhục đều bị xé nứt mà ra.

Đau nhức kịch liệt vọt tới, nhưng Lý Lạc lại là không rên một tiếng.

Hắn nhìn chăm chú lên thân thể của mình, mặc dù có thương thế không ngừng xuất hiện, nhưng này huyết nhục lại là tại lấy một loại cực kỳ sinh động tư thái triển hiện, đem những thương thế kia lấy khá kinh người tốc độ tại chữa trị.

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, quả nhiên, tại dưới trạng thái này, thân thể của hắn có được cực kỳ ương ngạnh cùng cường hoành sức khôi phục, nếu như đây là cùng người tiến hành sinh tử tương bác, hắn sẽ nhờ vào đó chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

Đầy trời mũi tên ánh sáng cuối cùng tiêu tán, Khương Thanh Nga đi đến Lý Lạc trước mặt, nhìn một chút hắn mặc dù dính đầy vết máu, nhưng lại lông tóc không hao tổn thân thể, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không hổ là thủy mộc song tướng, loại trị liệu chi lực này rõ ràng chỉ là sơ bộ thôi phát, liền có thể đem nhục thân sức khôi phục tăng lên tới loại trình độ này."

Nàng có chút kinh ngạc, tuy nói thủy mộc song tướng có được hiệu quả trị liệu, có thể hiệu quả cũng không trở thành mạnh như vậy a? Nàng lúc trước thế công mặc dù chỉ là vận dụng một chút lực lượng, nhưng này đối với Lý Lạc đẳng cấp này mà nói đã coi như là không yếu.

"Ta đem loại trạng thái này, xưng là "Kiên Thể" có thể thời gian ngắn tăng lên nhục thân sức khôi phục, chỉ bất quá bởi vì đây đối với tướng lực tiêu hao không nhỏ, cho nên duy trì thời gian không dài." Lý Lạc có chút ít cười đắc ý nói.

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Kỳ thật rất nhiều thủy tướng, mộc tướng cường giả đều sẽ vận dụng loại phương thức này đến tăng cường nhục thân, cho nên cũng không tính quá đặc biệt, nghe nói một chút cường giả chân chính, có thể đem loại lực lượng này phát huy đến cực hạn, nhục thể của bọn hắn tại trình độ kia dưới, cơ hồ là tương đương với Bất Tử Chi Thân."

"Bất quá. . ."

"Không biết vì cái gì, ngươi tướng lực chỗ có được trị liệu cùng khôi phục tính, muốn lộ ra đặc biệt đặc thù một chút, chẳng lẽ đây chính là song tướng ưu thế sao?"

Lý Lạc nhếch miệng cười cười, hiệu quả trị liệu tương đối mạnh nguyên nhân, đương nhiên là bởi vì hắn còn có được một đạo Quang Minh Tướng, tuy nói chỉ là phụ tướng, lực lượng không có hai đạo Thủy, Mộc chủ cùng nhau mạnh như vậy, nhưng vẫn như cũ có thể vào tay tăng phúc hiệu quả.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, mặt khác hôm nay là phân bộ những Tôi Tướng sư kia lần thứ nhất khảo hạch a? Bọn hắn hai ngày này biểu hiện như thế nào?"

"Nghe Trịnh Bình trưởng lão báo cáo, tựa hồ cũng rất cần cù chăm chỉ tại luyện chế linh thủy kỳ quang, cũng không có náo yêu thiêu thân gì." Lý Lạc nói ra.

Bất quá loại an tĩnh này, ngược lại là làm cho Khương Thanh Nga đôi mi thanh tú cau lại một chút, nàng ngược lại tình nguyện thủ đoạn của đối phương sớm một chút bại lộ, dạng này thời khắc đề phòng, ngược lại để cho trong lòng người không nắm chắc.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, gặp chiêu phá chiêu là được." Lý Lạc thấy thế an ổn nói.

"Đi trước Khê Dương ốc tổng bộ, hoàn thành lần thứ nhất khảo hạch đi."

Đối với ba lần khảo hạch này, Lý Lạc thế nhưng là mưu đồ đã lâu, cái này cũng sẽ quyết định hắn cuối cùng có thể hay không đem những này phân bộ Tôi Tướng sư lung lạc ở trong tay, cho nên, hôm nay khảo hạch, muốn cho cho một chút coi trọng cùng. . . Trọng chùy tàn phá..