Chương 201: Tàn phá

Chương 201: Tàn phá

Khê Dương ốc tổng bộ.

Phân bộ Tôi Tướng sư bọn họ tập hợp một chỗ, thần sắc thoải mái dễ chịu, mặt mày hớn hở trò chuyện với nhau, bọn hắn phần lớn nói đều là có quan hệ với bí pháp nguyên thủy kia độ tinh thuần, nói thật ra, đạt tới thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy, bọn hắn trước đây cũng không từng tiếp xúc qua, huống chi tự thể nghiệm.

Trong ngắn ngủi một ngày, bọn hắn liền đắm chìm tại bí pháp nguyên thủy kia tại luyện chế lúc cho bọn hắn mang tới loại cảm giác tuyệt vời kia, vậy đích thật là có thể làm bọn hắn tại luyện chế linh thủy kỳ quang lúc, có càng sâu cảm ngộ.

Cái này Khê Dương ốc tổng bộ, thật sự là một nơi tốt.

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong ngồi đối diện, bọn hắn nhìn qua những này tinh thần phấn chấn Tôi Tướng sư bọn họ, nhẹ nhàng hít một tiếng, trước kia tại phân bộ bên kia thời điểm, bọn hắn cũng không có tinh thần như vậy qua, hiển nhiên, một cái tràn đầy tinh thần phấn chấn hướng lên địa phương, đối với người tâm tính cũng là có ảnh hưởng rất lớn.

Kỳ thật, nếu như có thể mà nói, bọn hắn lại làm sao không muốn ở lại Khê Dương ốc tổng bộ, nhưng có một số việc cũng không dễ dàng như vậy, dù sao tại trên người của bọn hắn, đều sớm đã bị đánh tốt Bùi Hạo nhãn hiệu.

Trong mấy ngày này, tuy nói Khê Dương ốc tổng bộ xác thực phân phối cho bọn hắn chuẩn bị bí pháp nguyên thủy, nhưng Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được, có một ít ánh mắt tại chằm chằm đề phòng bọn hắn, hiển nhiên là lo lắng bọn hắn gây sự.

Đối với loại chằm chằm này, hai người cũng không hề cảm thấy phẫn nộ, bởi vì phàm là thiếu phủ chủ còn có một số đầu óc mà nói, liền sẽ đối bọn hắn ôm lấy một chút cảnh giới cùng cảnh giác, dù sao, bọn họ đích xác là Bùi Hạo thôi động mà tới. . .

Mà Bùi Hạo, hiển nhiên cũng không phải thật đem bọn hắn đưa tới làm gói quà.

Nhưng là đối với Bùi Hạo đến tột cùng là muốn làm cái gì, kỳ thật hai người bọn họ cũng không phải quá rõ ràng, trước đây bọn hắn nhận được mệnh lệnh, chính là tiến về Khê Dương ốc tổng bộ.

Đường Vẫn khẽ thở dài một hơi, loại cảm giác xen lẫn tại song phương tranh đấu ở giữa này, thật sự là không tươi đẹp lắm a.

Cuối cùng, Đường Vẫn đem tâm tình thu thập, nói: "Hôm nay chính là lần thứ nhất khảo hạch, ngươi nói thế nào?"

"Ta trước đó đã nghe ngóng, thiếu phủ chủ luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang có chút bất phàm, nghe nói lực rèn luyện đạt đến sáu thành bốn, cái này khá cao, bất quá đây cũng là sử dụng bí pháp nguyên thủy nguyên nhân, ngày hôm nay luyện chế, nghe nói song phương cũng không thể sử dụng bí pháp nguyên thủy, cho nên ta muốn thiếu phủ chủ luyện chế ra tới linh thủy kỳ quang, hẳn là sẽ tại sáu thành một, hai tả hữu." Lục Tiểu Phong phân tích nói.

Đường Vẫn gật gật đầu, nói: "Tuy nói thiếu phủ chủ nói, ta hai người cũng có thể xuất thủ, nhưng ta cảm giác không có cần thiết này, thiếu phủ chủ tâm tính khoan hậu, nếu như chúng ta còn như thế không biết tốt xấu, vậy cũng quá khó nhìn một chút."

Lục Tiểu Phong nghĩ nghĩ, nhắc nhở: "Nhưng cũng không thể phái quá thấp, dù sao. . . Ngươi phải biết lập trường của chúng ta."

Đường Vẫn ánh mắt phức tạp thở dài một hơi, nói: "Vậy liền phái Lưu Phù đi thôi, hắn là tam phẩm Tôi Tướng sư, bàn về đẳng cấp, so Lý Lạc còn cao hơn một đầu."

"Hắn xuất thủ luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, lực rèn luyện cũng có thể đạt tới chừng sáu thành, hẳn là cùng thiếu phủ chủ tương xứng, lời như vậy, đến lúc đó cũng có thể giữ gìn một chút thiếu phủ chủ mặt mũi."

Lục Tiểu Phong gật gật đầu, cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta thật sự là tới làm ác nhân đó a, hôm nay qua đi, tổng bộ những người này sợ rằng sẽ nhìn chúng ta càng thêm không vừa mắt."

Đường Vẫn thần sắc đắng chát, thiếu phủ chủ đích thật là có phủ chủ chi tư, thế nhưng là vì sao lúc trước sẽ bị truyền ra là không tướng phế vật đâu, nếu như không có loại tin tức này, hiện tại Lạc Lam phủ cũng không trở thành loạn thành cái dạng này.

Mà tại hai người tâm tình phức tạp thời điểm, phía trước cũng là có một ít bạo động truyền đến, bọn hắn nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người ở tại một đám tổng bộ Tôi Tướng sư chen chúc bên dưới đối với bên này mà tới.

"Chư vị mấy ngày nay còn tốt đó chứ? Có thể có chiêu đãi không chu đáo địa phương?" Lý Lạc dáng tươi cười nhiệt tình, hỏi.

Phân bộ Tôi Tướng sư bọn họ nhao nhao gật đầu, biểu thị trải qua vô cùng tốt.

Lý Lạc cũng liền đi thẳng vào vấn đề, nhìn về phía Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai người nói: "Hôm nay là lần thứ nhất khảo hạch, chúng ta liền trực tiếp bắt đầu đi, vật liệu ta đã để cho người ta chuẩn bị xong, đều là hoàn toàn giống nhau, các ngươi cũng có thể phái người kiểm tra một chút."

Đường Vẫn bọn người lắc đầu liên tục, biểu thị tin được thiếu phủ chủ.

"Các ngươi hôm nay phái ai đi ra luyện chế?" Lý Lạc hỏi.

Đường Vẫn có chút cười cười xấu hổ, sau đó nói: "Chúng ta phái Lưu Phù xuất thủ cùng thiếu phủ chủ luận bàn, hắn là tam phẩm Tôi Tướng sư."

Xuỵt

Tổng bộ Tôi Tướng sư bên kia lập tức truyền ra một trận hư thanh.

Trịnh Bình trưởng lão hừ lạnh nói: "Các ngươi thật đúng là tốt da mặt dày, thiếu phủ chủ vẫn chỉ là nhị phẩm, các ngươi liền phái một cái tam phẩm Tôi Tướng sư đi ra? Hai người các ngươi gia hỏa làm sao không xuất thủ đâu?"

Phân bộ Tôi Tướng sư bọn họ đều là có chút xấu hổ, Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong cũng chỉ có thể gượng cười xem như nghe không được.

"Trịnh Bình trưởng lão không cần trách móc nặng nề, bọn hắn cũng không có làm trái quy tắc, dù sao ta trước đó nói qua, bọn hắn bất luận kẻ nào đều có thể xuất chiến." Lý Lạc ngược lại là rộng lượng khoát tay áo.

Đối với Lý Lạc lòng dạ như vậy, những Tôi Tướng sư của phân bộ kia trên mặt hổ thẹn liền càng thêm nồng nặc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, thiếu phủ chủ tâm tính, đơn giản chính là Thánh Nhân. . .

Lý Lạc quay người, mang theo mọi người đi tới sân luyện chế địa, hai tòa phòng luyện chế đối lập, trên mặt bàn đều là bày đầy lấy rất nhiều vật liệu.

Mà Lý Lạc vì biểu hiện tuyệt đối công bằng, đối với hai tòa phòng luyện chế còn khai thác rút thăm tình thế, cùng vị kia gọi là Lưu Phù tam phẩm Tôi Tướng sư rút thăm tuyển phòng luyện chế.

Luyện chế ngay tại trước mắt bao người bắt đầu.

Lý Lạc là nhị phẩm Tôi Tướng sư, sắp đến tam phẩm, mà cái kia Lưu Phù là tam phẩm Tôi Tướng sư, đối với hai người tới nói, luyện chế nhất phẩm linh thủy kỳ quang đều xem như có chút sự tình đơn giản, cho nên quá trình luyện chế ngược lại là không có cái gì gợn sóng.

Chỉ là từ về thần thái đến xem, Lý Lạc ngược lại muốn lộ ra càng thong dong một chút, tương phản cái kia Lưu Phù thì là muốn lộ ra nghiêm túc khẩn trương rất nhiều, tựa hồ sợ luyện chế được sai lầm.

Luyện chế thời gian ước chừng tại mười mấy phút đồng hồ tả hữu.

Lưu Phù dẫn đầu luyện chế mà thành, sau đó lập tức trắc nghiệm lực rèn luyện, cuối cùng cho ra kết quả, vậy mà đạt đến sáu thành một!

Lưu Phù trên mặt có vẻ phấn khởi hiển hiện, lần này xem như vượt xa bình thường phát huy.

Những Tôi Tướng sư của phân bộ kia cũng là có chút điểm bạo động, xì xào bàn tán ở giữa có chút hưng phấn, dù sao Lưu Phù cái thành tích này, hoàn toàn chính xác xem như tương đương xuất sắc.

Mà đối với Lưu Phù thành tích, Trịnh Bình trưởng lão lông mày cũng là hơi nhíu lại, tuy nói bọn hắn biết được Lý Lạc trước đây thành tích, nhưng bọn hắn cũng không biết thời điểm đó Lý Lạc, đến tột cùng có hay không sử dụng tới bí pháp nguyên thủy tăng phúc. . .

Tại bọn hắn trong một chút lo lắng, Lý Lạc cũng rất nhanh kết thúc luyện chế, hắn lau lau tay, đối với cái kia Lưu Phù ném đi tán dương ánh mắt.

Sau đó hắn xoay người, đối với Trịnh Bình trưởng lão đám người nói: "Khảo hạch kết thúc, chúng ta còn có chuyện khác, liền đi trước một bước."

Nói xong, chính là mang theo Khương Thanh Nga bọn hắn quay người mà đi.

Đối với Lý Lạc biểu hiện ngay cả kết quả cũng còn không có khảo thí liền rời đi này, Trịnh Bình trưởng lão cũng ngẩn người, chợt trong lòng suy đoán, chẳng lẽ là thiếu phủ chủ đối với kết quả không có tự tin, cho nên sớm rời sân sao?

Tại vậy đối phương, Đường Vẫn mấy người cũng là như vậy cho là, bất quá cũng không nói cái gì, mà là các loại Lý Lạc rời sân về sau, lúc này mới dâng lên.

"Trịnh Bình trưởng lão, ngài đến kiểm tra một chút thiếu phủ chủ lực rèn luyện đi." Đường Vẫn nói ra.

Trịnh Bình trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là tiến lên, tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói kia, đem Nghiệm Tôi Châm cắm vào trong nhất phẩm linh thủy kỳ quang lúc trước Lý Lạc luyện chế ra tới.

Sau đó, hắn liền gặp được phía trên chỉ tiêu, trực tiếp tiêu thăng đến. . . Sáu thành tám.

Trịnh Bình trưởng lão dụi dụi con mắt, hoài nghi mình nhìn lầm, lực rèn luyện đạt tới sáu thành tám nhất phẩm linh thủy kỳ quang? Nói thật ra, ngay cả hắn đều không có gặp qua.

Nhưng không nhìn lầm a.

Thế là, hắn trầm mặc đem Nghiệm Tôi Châm đưa cho Đường Vẫn bọn người.

Người sau bọn người tiếp nhận, nhìn hồi lâu, sau đó lại đi đi về về cắm vào trong linh thủy kỳ quang kiểm trắc mấy lần, cuối cùng đều là yên lặng đem Nghiệm Tôi Châm buông xuống.

Bọn hắn có chút thất hồn lạc phách nhìn qua lúc trước Lý Lạc rời đi phương hướng.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, Lý Lạc sớm rời sân, không phải là bởi vì không có tự tin, mà là không muốn tại hiện trường trông thấy bọn hắn bị đả kích đến như vậy đáng thương bộ dáng. . .

Ta thiếu phủ chủ, vậy mà như thế đáng sợ sao?.