Chương 202: Kim Long bí thược

Chương 202: Kim Long bí thược

"Thiếu phủ chủ, ngài cái này luyện chế hoàn tất, cũng không nhìn kết quả, phất phất tay liền đi, tiêu sái ngược lại là tiêu sái, bất quá cũng không sợ lật xe nha?"

Tại về Lạc Lam phủ trên xe kéo, Thái Vi trêu đùa.

"Nếu như bọn hắn là để Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong trực tiếp xuất thủ, vậy ta còn nhìn một chút, một vị tam phẩm Tôi Tướng sư, không có cần thiết này đi." Lý Lạc mỉm cười nói.

Hắn hôm nay khoảng cách tam phẩm Tôi Tướng sư cũng liền cách xa một bước, lại thêm tự thân Thủy Quang Tướng, mà lại mặc dù song phương tài liệu luyện chế đều giống nhau như đúc, nhưng bí pháp nguyên thủy. . . Hắn tự thân liền mang theo, đối phương làm sao cùng hắn chơi?

Nếu như cái này đều thua, Lý Lạc cảm giác hắn cũng không cần thiết tiếp tục luyện chế linh thủy kỳ quang.

Nhan Linh Khanh nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là muốn dùng loại thắng lợi nghiền ép tính này, tại trong lần lượt khảo hạch, tin phục bọn hắn?"

"Đây là, muốn lấy kỹ phục người?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta chỉ là nói cho bọn hắn năng lực của ta, đồng thời ta cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy Khê Dương ốc tương lai tiềm lực, đây hết thảy, đều là Bùi Hạo không thể cho bọn hắn, ta tin tưởng ba lần khảo hạch này xuống tới, trong những Tôi Tướng sư của phân bộ này, chắc chắn có người lòng sinh dao động, tiếp theo vào tay một chút phản ứng dây chuyền."

"Mà bọn hắn bắt đầu dao động lúc, ta sẽ hướng bọn hắn cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, lúc kia, ta không cảm thấy Bùi Hạo sức cạnh tranh lại so với ta càng mạnh."

"Ngược lại là nhọc lòng." Khương Thanh Nga cười cười, nói ra.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Không có cách, Đô Trạch phủ bên kia áp chế cho chúng ta quá ác, muốn nhanh chóng chiêu mộ được Tôi Tướng sư, chỉ có biện pháp này, nếu như có thể thu phục một nhóm này phân bộ Tôi Tướng sư, Khê Dương ốc tổng bộ tiếp xuống phát triển mới có thể cùng lên đến."

"Có thời gian giảm xóc này, đằng sau chúng ta mới có thể bắt đầu cùng Đô Trạch phủ "Đại Trạch ốc" đọ sức."

"Bất quá nơi này khảo hạch kết quả, hẳn là cũng sẽ rất nhanh truyền đến Bùi Hạo trong tai, hắn hẳn là cũng có thể đoán ra tâm tư của ngươi, ta nghĩ, hắn cũng sẽ làm tốt một chút chuẩn bị." Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Lý Lạc gật gật đầu, điểm này hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến, bất quá hắn nơi này cũng không có khai thác bất kỳ âm mưu, mà là đường đường chính chính muốn thu phục những Tôi Tướng sư của phân bộ này, Bùi Hạo nếu như muốn ngăn trở, sợ cũng là chỉ có thể ra một chút hiểm chiêu.

Cho nên mấy ngày kế tiếp thời gian, hắn bên này cũng cần thời khắc cảnh giác.

"Đúng rồi, ngày mai chính là Lã Thanh Nhi sinh nhật yến hội, Ngư Hồng Khê đối với nàng vị nữ nhi này thế nhưng là bảo bối cực kì, lần này không chỉ có mời rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, mà lại đến lúc đó sẽ còn đưa lên một phần trọng lễ." Khương Thanh Nga đột nhiên nói ra.

"Cái gì trọng lễ?" Lý Lạc cảm giác được Khương Thanh Nga đối với hai chữ này tựa hồ cắn đến có chút nặng, lúc này kinh ngạc hỏi.

"Kim Long bí thược."

"Kim Long bí thược?" Lý Lạc có chút mờ mịt, hiển nhiên đối với cái này có chút lạ lẫm.

"Nghe đồn Kim Long Bảo Hành từng mở chế tạo ra một phương tu luyện bí cảnh, xưng là "Kim Long đạo tràng" cung cấp cho các phương Kim Long Bảo Hành cao tầng nhân sĩ hoặc là con cái tu hành, đó nó tự thành thiên địa càn khôn, có chút huyền diệu, đối với tu luyện rất có ích lợi, đây cũng là Kim Long Bảo Hành căn cơ một trong."

Lý Lạc có chút trợn mắt hốc mồm, hắn đương nhiên minh bạch, Kim Long Bảo Hành này không phải chỉ Đại Hạ cái này Kim Long Bảo Hành, mà là chân chính Kim Long Bảo Hành tổng bộ, thế lực này là chân chính hùng cứ trong thế giới này quái vật khổng lồ, viễn siêu hắn lúc này đủ khả năng tưởng tượng.

Bọn hắn dưới mắt quen thuộc Đại Hạ Kim Long Bảo Hành, chẳng qua là chân chính Kim Long Bảo Hành phân tán ra tới một cái nho nhỏ phân bộ thôi.

Có thể coi là là như vậy một cái phân bộ, tại trong Đại Hạ này, vẫn như cũ là siêu nhiên.

Bởi vậy có thể thấy được, vậy chân chính Kim Long Bảo Hành, đến tột cùng là bực nào khổng lồ.

"Nghe nói Kim Long đạo tràng hàng năm vừa mở, mỗi lần tiếp tục một tháng, mà "Kim Long bí thược" chính là tiến vào Kim Long đạo tràng chìa khoá, chỉ có nắm giữ vật này, vừa rồi đi vào trong đó tu luyện."

"Bình thường Kim Long bí thược là ban cho trong Kim Long Bảo Hành một chút cao tầng cực kỳ con cái, bất quá có đôi khi vì lung lạc một chút hợp tác người, cũng sẽ đem vật này làm trọng lễ đưa tiễn."

"Lần này Ngư Hồng Khê cố ý mượn Lã Thanh Nhi sinh nhật làm lý do, đưa ra mấy đạo Kim Long bí thược, hai ngày này, Đại Hạ thành thế lực khắp nơi đều đối với cái này sinh ra hứng thú." Khương Thanh Nga cười nói.

"Thanh Nga tỷ cũng có hứng thú?" Lý Lạc hỏi.

"Hứng thú đương nhiên là có, bất quá Kim Long đạo tràng cực kỳ khổng lồ, mà lại cũng có cấp độ đẳng cấp phân chia, nghe nói lần này Ngư Hồng Khê đưa ra Kim Long bí thược, đều là hạn định tại Tướng Sư cảnh cấp độ, ta muốn, hơn phân nửa là vì cho Lã Thanh Nhi tuyển điểm đồng bạn, đến lúc đó tốt cùng một chỗ tiến vào Kim Long đạo tràng tu hành một trận." Khương Thanh Nga nói ra.

"Hạn định tại Tướng Sư cảnh a. . ." Lý Lạc hơi kinh ngạc, chợt cũng gật gật đầu, khả năng thật sự là như Khương Thanh Nga nói, Ngư Hồng Khê làm việc này, càng nhiều hay là tại là Lã Thanh Nhi chọn lựa đồng bạn.

"Thật sự là tài đại khí thô a." Lý Lạc cảm thán một tiếng, bực này bí thược, liền xem như bọn hắn những này các đại phủ đều không bỏ ra nổi đến, mà Kim Long Bảo Hành lại là có thể lấy ra tặng người, có thể thấy được nó nội tình, thực lực.

Mà lại, loại thủ đoạn thần thông mở không gian chế tạo tu luyện thánh địa này, cũng là để cho người ta theo không kịp.

Chỉ sợ, cũng chỉ có chạm tới Vương cấp cường giả, mới có thể làm đến loại tình trạng này đi.

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, có chút trầm ngâm, nói: "Ta hi vọng ngươi có thể cầm tới một đạo "Kim Long bí thược" tiến vào trong Kim Long đạo tràng tu hành một tháng, cái này đối ngươi sẽ rất có chỗ tốt."

Lý Lạc bây giờ tu hành, có thể nói là giành giật từng giây, hết thảy cơ duyên đều không thể bỏ qua, cho nên tại Khương Thanh Nga nghe thấy việc này lúc, liền lập tức nhớ nhung lên.

Lý Lạc ngẩn người, cười nói: "Có thể cầm tới đương nhiên được, bất quá ta làm sao cảm giác không dễ dàng như vậy?"

Một bên Nhan Linh Khanh trêu tức nói: "Cái này còn không dễ làm? Ngươi đi tìm Lã Thanh Nhi, ta muốn nàng sẽ rất vui lòng."

Khương Thanh Nga thì là lắc đầu, nói: "Việc này đều là Ngư Hồng Khê đang làm chủ, tìm Lã Thanh Nhi sợ cũng là vô dụng."

Lý Lạc cười cười, chỉ coi Nhan Linh Khanh là đang nhạo báng hắn, loại chuyện này, làm sao có thể đi tìm cửa sau, hắn dù sao cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, có thể ném không được người này, mà lại cũng đúng như Khương Thanh Nga nói, việc này là Ngư Hồng Khê tại chủ đạo, hắn vì một đạo Kim Long bí thược liền đi tìm Lã Thanh Nhi hỗ trợ, quả nhiên là để cho người ta xem nhẹ.

"Nếu Ngư Hồng Khê mời rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, chắc hẳn đến lúc đó tự sẽ cấp cho một chút khảo nghiệm, cho nên đều bằng bản sự là được rồi." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật đầu, nếu quả thật có thể được đến một đạo Kim Long bí thược, vậy dĩ nhiên là làm cho người mừng rỡ sự tình, nếu là không chiếm được, vậy cũng không cần thiết chú ý.

Tuy nói hắn tu luyện xác thực rất khẩn cấp, nhưng cũng không đến mức làm cho tay hắn bận bịu chân loạn, ý đồ đem hết thảy cơ duyên đều bắt lại.

Tóm lại đến cùng, hắn đối với mình, vẫn có một ít lòng tin.

. . .

Đại Hạ thành, trong u tĩnh đình viện nơi nào đó.

Bùi Hạo tĩnh tọa tại trong thạch đình, ở trước mặt của hắn, là một mặt âm trầm Bàng Thiên Xích, lúc này người sau, chính đem đến từ Khê Dương ốc trong tổng bộ tình báo cáo tri.

"Lý Lạc kia đây là muốn hiện ra tự thân tôi tướng thiên phú, sau đó lại lấy Khê Dương ốc tổng bộ ưu việt điều kiện, một chút xíu đả động Đường Vẫn bọn người, cuối cùng làm cho bọn hắn vui lòng phục tùng nhìn về phía tổng bộ." Bàng Thiên Xích trầm giọng nói.

Bùi Hạo châm trà, đưa cho Bàng Thiên Xích một chén, cười nhạt nói: "Đây không phải trong dự liệu à."

"Bùi Hạo chưởng sự, Đường Vẫn bọn người tâm tư cũng không phải hoàn toàn ở trên người ngươi, nếu như bị Lý Lạc một tí tẹo như thế ăn mòn xuống dưới, bọn hắn khả năng thực sẽ lựa chọn đầu nhập vào Lý Lạc, dù sao. . . Lý Lạc mới là chính thống thiếu phủ chủ." Bàng Thiên Xích nhắc nhở.

"Ta biết." Bùi Hạo gật đầu.

Bàng Thiên Xích nhìn thấy Bùi Hạo như vậy Lã Vọng buông cần, không khỏi tò mò hỏi: "Bùi Hạo chưởng sự có phải hay không có cái gì chuẩn bị ở sau?"

Bùi Hạo nhưng lại chưa trả lời, mà là nâng chung trà lên, đối với Bàng Thiên Xích nâng nâng.

"Không vội."

"Trước hết để cho Lý Lạc đắc ý một hồi.".