Chương 203: Ăn mừng

Chương 203: Ăn mừng

Yến hội địa điểm, ở vào Kim Long Bảo Hành khu vực tương liên trong dinh thự, làm trong Đại Hạ quốc tài đại khí thô bốn chữ đại biểu, Ngư Hồng Khê muốn cho nữ nhi tổ chức sinh nhật yến hội, quy mô thanh thế tự nhiên là không kém.

Dinh thự trước đó, ngựa xe như nước, lui tới tân khách nối liền không dứt.

Ở chỗ này, có thể thấy được Đại Hạ quốc tuyệt đại đa số có tên tuổi thế lực, các đại phủ, các đại thế gia cơ hồ đều cùng Kim Long Bảo Hành có đủ loại sinh ý vãng lai, lại thêm Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập lập trường, cho nên nếu như muốn nói so bằng hữu nhiều nói, chỉ sợ ở trong Đại Hạ quốc này là tìm không ra nhà thứ hai.

Thánh Huyền Tinh học phủ ngược lại là có năng lực như thế cùng tư cách, nhưng Thánh Huyền Tinh học phủ có thể không cùng bất kỳ thế lực nào kết giao bằng hữu, nếu như nói Kim Long Bảo Hành là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, vậy Thánh Huyền Tinh học phủ liền tản ra một loại cao ngạo.

Đương nhiên còn có Đại Hạ vương đình, làm Đại Hạ chính thống, thế lực khắp nơi đối với nó liền mang theo một chút kính sợ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xuống xe liễn, ngược lại là đưa tới một chút ánh mắt nhìn chăm chú, đại đa số là hướng về phía Khương Thanh Nga mà đến, dù sao người sau danh khí tại Đại Hạ thành có thể mạnh hơn Lý Lạc được nhiều.

Bất quá cũng có chút thế gia quý nữ ánh mắt quét trúng Lý Lạc, con mắt chính là không nhịn được có chút sáng lên, dù sao người sau bề ngoài cũng là tương đương xuất chúng, gương mặt kế thừa cha mẹ ưu lương truyền thống kia, tuy nói còn có chút ngây ngô cảm giác, nhưng cũng là tinh thần phấn chấn, chiếu sáng rạng rỡ.

Đầu kia tóc nâu trắng, càng là bị hắn một chút đặc biệt khí chất, dẫn tới một chút thiếu nữ ánh mắt liên tiếp quăng tới.

Đối với bốn phía ánh mắt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không để ý, mà là trực tiếp đưa ánh mắt về phía phủ đệ kia chỗ cửa lớn, nơi đó có hai đạo bóng hình xinh đẹp ngay tại đón tân khách.

Đó là Lã Thanh Nhi cùng Ngư Hồng Khê.

Hôm nay Lã Thanh Nhi, màu sáng quần áo bao vây lấy thiếu nữ phát dục đến có lồi có lõm linh lung thân thể mềm mại, dưới váy hai chân trực tiếp thon dài, tại tất chân trắng noãn kia phụ trợ dưới, càng là lộ ra mượt mà tinh tế.

Tóc đen mềm mại rủ xuống đến, rơi vào eo nhỏ ở giữa, theo gió nhẹ nhàng phiêu diêu ở giữa, phóng thích ra thiếu nữ đặc hữu thanh xuân sức sống.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ động lòng người, treo ý cười nhợt nhạt, nhận lấy rất nhiều rất có thân phận tân khách tán dương.

Lã Thanh Nhi bên cạnh Ngư Hồng Khê, thì là theo thường lệ một thân màu đỏ quần áo, xinh đẹp động lòng người, cùng Lã Thanh Nhi so sánh, khí chất của nàng liền lộ ra thành thục rất nhiều, bất quá bởi vì ngồi ở vị trí cao nguyên nhân, nàng giữa lông mày đều là tản ra có chút ít cảm giác áp bách  khiến cho người ánh mắt không dám ở trên thân nó quá nhiều dừng lại.

Hai người đứng chung một chỗ, ngược lại không giống như mẹ con, ngược lại như là tỷ muội đồng dạng.

Lã Thanh Nhi đi theo mẫu thân tiếp đãi khách nhân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo không thể bắt bẻ dáng tươi cười, chỉ là nụ cười này có chút công thức hoá, thẳng đến một đoạn thời khắc, ánh mắt di động kia đột nhiên gặp được đi xuống xe kéo Lý Lạc.

Thế là trong con ngươi kia chính là có có chút ít hào quang tỏa ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là vào lúc này đi lên trước, đem thiếp mời đưa cho bên cạnh người hầu, sau đó đối với Ngư Hồng Khê có chút khom người: "Lạc Lam phủ Lý Lạc, Khương Thanh Nga, đến đây chúc mừng."

Ngư Hồng Khê trên gương mặt xinh đẹp treo dáng tươi cười, ánh mắt của nàng quan sát một chút hai người, đặc biệt là Lý Lạc, mà khoảng cách gần như vậy nhìn xem khuôn mặt trẻ tuổi này, nàng đôi mắt hẹp dài kia chính là nhẹ nhàng hơi khép một chút.

Thật sự là rất giống Lý Thái Huyền.

Đồng thời cũng có được Đạm Đài Lam bóng dáng.

Nghĩ đến hai người này, Ngư Hồng Khê trong nội tâm liền không nhịn được nổi lên một chút phức tạp cảm xúc, chợt nàng khẽ cười một tiếng, nói: "Làm phiền hai vị quý khách."

"Mời vào bên trong."

Nàng thái độ khách khí, cũng không có lộ ra quá đến thân cận.

"Ta mang các ngươi đi vào đi." Một bên Lã Thanh Nhi thì là lộ ra nét mặt tươi cười, nói.

Bất quá một bên Ngư Hồng Khê lại là oán trách xem ra, nói: "Hôm nay ngươi là nhân vật chính, phía sau còn có tân khách, ngươi có thể nào chính mình đi rồi? Vậy cũng thật không có lễ phép."

Lã Thanh Nhi phàn nàn nói: "Ta ở chỗ này cũng không có tác dụng gì nha."

Cuối cùng Lý Lạc cười nói: "Không có việc gì, ngươi trước tiên ở nơi này đón khách đi, chúng ta đi vào trước, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Nói xong, hắn chính là cùng Khương Thanh Nga leo lên bậc thang, trước vào trong dinh thự.

Lã Thanh Nhi ánh mắt từ Lý Lạc trên bóng lưng thu hồi lại, chợt nàng liền phát giác được một bên Ngư Hồng Khê con mắt nhìn chằm chằm nàng, thế là nàng lập tức thu liễm thần sắc, bất động thanh sắc nhắc nhở: "Mẹ, lại có khách quý tới."

Ngư Hồng Khê cười cười, cũng không có vạch trần tiểu hài tử này trò xiếc, mà là đối với tân khách đi tới kia lộ ra dáng tươi cười.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi vào dinh thự, trong đó giăng đèn kết hoa, người đến người đi lộ ra cực kỳ náo nhiệt.

"Thế nào? Cái này Ngư Hồng Khê ngươi cũng coi là gặp được." Khương Thanh Nga hỏi một tiếng.

"Có loại cảm giác thâm bất khả trắc, rất có áp lực." Lý Lạc đàng hoàng nói ra, cái kia Ngư Hồng Khê mặc dù dáng tươi cười uyển chuyển, trên thái độ tìm không ra chút nào mao bệnh, nhưng Lý Lạc lại có thể mơ hồ cảm giác được một loại cảm giác áp bách.

"Người ta dù sao cũng là Phong Hầu cường giả, bàn về thực lực, tại trong Đại Hạ này đều có tên tuổi, lại thêm một tay khống chế Kim Long Bảo Hành, dưới trướng cường giả như mây, tài lực kinh người, thật muốn nói đến, liền xem như hiện tại trưởng công chúa, đều muốn kém nàng một bậc, cũng không nên bị nàng bề ngoài xinh đẹp động lòng người kia có thể lừa gạt." Khương Thanh Nga nụ cười nhàn nhạt nói.

"Bất quá ta cảm giác nàng tựa hồ đối với ta có chút. . . Lãnh đạm, hoặc là nói, bài xích?" Lý Lạc gật gật đầu, chợt nói ra.

Khương Thanh Nga khóe môi hơi gấp, nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Ai bảo ngươi trên gương mặt này, có sư phụ sư nương bóng dáng? Nếu như nói tại trong Đại Hạ này còn có người có thể làm cho Ngư Hồng Khê hơi có chút thất thố mà nói, chỉ sợ cũng hai người bọn họ."

Đương nhiên, nàng ngược lại là mơ hồ đoán được còn có một nguyên nhân, chỉ bất quá chưa từng cùng Lý Lạc nói đi.

Lý Lạc có chút im lặng, ân oán một đời trước này, cũng muốn liên lụy đến tiểu bối trên thân đến, xem ra vị này Ngư Hồng Khê hội trưởng mặc dù là cái nữ cường nhân, nhưng cũng tránh không được có chút tiểu độ lượng a.

Đương nhiên, lời này cũng chỉ có thể trong lòng nói một chút.

"Lã Thanh Nhi lần này, tựa hồ cũng có một chút biến hóa."

Khương Thanh Nga tiếng nói nhất chuyển, nói: "Trên người nàng tán phát nhàn nhạt hàn khí so trước kia tinh thuần mấy lần, nếu như ta đoán không lầm mà nói, nàng hàn băng chi tướng, cũng đã tăng lên tới bát phẩm."

Lý Lạc bước chân dừng lại, có chút chấn kinh: "Bát phẩm băng tướng rồi?"

Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến có người đem tự thân chi tướng từ thất phẩm tăng lên tới bát phẩm, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, trong lúc này tăng lên đến tột cùng là gian nan bực nào.

Phải biết, những người khác nhưng không có hắn loại thiên phú này, có thể không hạn chế sử dụng linh thủy kỳ quang, mà Lã Thanh Nhi muốn đem băng tướng từ thượng thất phẩm tăng lên tới bát phẩm, điều này nói rõ nàng chỉ sợ từ khai tướng về sau, ngay tại bắt đầu luyện hóa hấp thu thất phẩm linh thủy kỳ quang.

"Không có gì thật là kỳ quái, thất phẩm linh thủy kỳ quang hoàn toàn chính xác đắt đỏ, nhưng đây đối với nắm giữ lấy Kim Long Bảo Hành Ngư Hồng Khê tới nói rất khó được sao?"

"Nàng có đầy đủ tài lực, mà lại Kim Long Bảo Hành cũng giao phó nàng đầy đủ tài nguyên, chỉ cần nàng muốn, Lã Thanh Nhi thất phẩm linh thủy kỳ quang là sẽ không ngừng." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cảm thán một tiếng, hắn có thể nói cái gì? Chỉ có thể nói Ngư Hồng Khê thật là quá hào.

Nếu như hắn cũng có một cái Kim Long Bảo Hành tùy ý hắn phung phí mà nói, hắn cảm thấy hiện tại hắn song tướng, chỉ sợ đều đã bước vào thất phẩm đi?

Hai người đang khi nói chuyện, đã là đến lầu các lửa đèn sáng tỏ nhất kia bên ngoài, mà vừa tới nơi này, bọn hắn liền gặp được một bóng người từ trong đó đi ra.

"Lúc trước liền gặp được hai người các ngươi, đang nói gì đấy?" Một đạo nhu hòa tiếng cười truyền đến.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua bóng hình xinh đẹp đi ra cao gầy kia, chỉ là hùng vĩ sóng cả một chút thô sơ giản lược đảo qua kia, liền để cho hắn minh bạch người đến là ai.

Trừ trưởng công chúa bên ngoài, còn có thể là ai?.