Chương 204: Tuấn kiệt tụ tập

Chương 204: Tuấn kiệt tụ tập

Hôm nay trưởng công chúa, một bộ hoa lệ váy xoè, tóc dài kéo lên, nghiêng cắm trâm cài tóc vàng, nhẹ nhàng lắc lư ở giữa, lóe ra điểm điểm kim quang.

Trưởng công chúa dáng người hơi có vẻ cao gầy, thân eo tỉ lệ vô cùng tốt, trắng nõn cổ ưu nhã, bao la hùng vĩ núi non phác hoạ lấy kinh tâm động phách đường cong, nhưng mà gợn sóng hướng xuống, thì là tinh tế vòng eo cùng trực tiếp chân dài.

Quốc sắc thiên hương khuôn mặt, tản ra tôn quý chi khí.

Không thể không nói, ngay cả Lý Lạc đều được thừa nhận, ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, trưởng công chúa chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị người có thể cùng Khương Thanh Nga ở vẻ bề ngoài khí chất phía trên ganh đua cao thấp.

Lúc này trưởng công chúa, trên gương mặt xinh đẹp treo nụ cười ấm áp, nhìn chăm chú lên Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Gặp qua trưởng công chúa."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là tiến lên, chào hỏi.

Trưởng công chúa ngữ khí ôn nhu cùng Khương Thanh Nga hàn huyên hai câu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, mỉm cười nói: "Lý Lạc hẳn phải biết sự kiện kia đi?"

Lý Lạc minh bạch nàng nói tới hẳn là trị liệu tiểu hoàng đế chuyện này, lúc này gật gật đầu, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực đi thử một chút, bất quá trưởng công chúa cũng không nên báo bao lớn kỳ vọng."

Trưởng công chúa nói khẽ: "Ngươi không cần có cái gì lo lắng, những năm gần đây, ta cũng sớm đã quen thuộc."

Kỳ thật, nàng nơi nào sẽ ôm lấy kỳ vọng gì, mời Lý Lạc trị liệu tiểu hoàng đế, chỉ là vì lôi kéo cùng Khương Thanh Nga quan hệ giữa, nàng cũng minh bạch, song phương đối với cái này cũng đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

Lý Lạc gật đầu, tuy nói hắn cũng minh bạch điểm này, nhưng vẫn là trước tiên cần phải đánh tốt châm dự phòng.

"Đi thôi, đi vào trước." Trưởng công chúa hướng về phía hai người uyển chuyển cười một tiếng, sau đó quay người dẫn hai người tiến nhập trong tòa lầu các này.

Trong lầu các, đèn đuốc sáng trưng, tựa như như mặt trời giữa trưa.

Tiến vào bên trong, chính là có sôi trào cùng huyên náo âm thanh đập vào mặt  làm cho người tinh thần cũng hơi chấn động.

Rộng rãi trong sảnh bóng người không ít, tốp năm tốp ba chen chúc một chỗ, lẫn nhau đàm tiếu cái gì, mà có thể người ở chỗ này, đều không phải là bình thường thân phận, phía sau đều có lấy không kém thế lực.

"Khương Thanh Nga, Lạc Lam phủ gần nhất sự tình phiền lòng không ít đi, không nghĩ tới các ngươi còn có tâm tình tới tham gia yến hội?" Mà ba người mới vừa tiến vào trong sảnh, chính là có một đạo không mặn không nhạt thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Lý Lạc nhìn lại, môi đỏ như liệt diễm kia, chính là Đô Trạch Hồng Liên, ở tại bên cạnh, còn có Đô Trạch Bắc Hiên cũng chính mang theo nhàn nhạt cười lạnh theo dõi hắn.

"Ta cũng không nghĩ tới tại bài vị tranh tài mặt bị ta huyết tẩy một lần ngươi, vậy mà cũng có tâm tư tới tham gia loại yến hội này." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Đô Trạch Hồng Liên mày liễu dựng thẳng.

"Hồng Liên, hôm nay như vậy bầu không khí, nhưng chớ có để cho người ta chê cười." Một bên trưởng công chúa mỉm cười lên tiếng.

Đối với trưởng công chúa, Đô Trạch Hồng Liên hiển nhiên là có chút kiêng kỵ, lúc này thu liễm tức giận, bưng lên chén rượu trong tay, đối với trưởng công chúa nâng chén: "Trưởng công chúa nói rất đúng."

Sau đó đôi mắt nhàn nhạt liếc mắt Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc một chút, chính là mang theo Đô Trạch Bắc Hiên quay người mà đi.

"Đô Trạch Hồng Liên này bị ngươi đè ép nhiều năm như vậy, xem ra oán khí thật sự là không nhỏ a." Trưởng công chúa có chút bất đắc dĩ nói.

"Bại tướng dưới tay, cũng chỉ có thể sính miệng lưỡi chi dũng, xem ra lần sau gặp lại, ra tay muốn càng nặng một chút mới được, không phải vậy không sinh ra trí nhớ được." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Trưởng công chúa yên lặng, Khương Thanh Nga kỳ thật cũng là thật mang thù a.

Chợt nàng tiếng nói nhất chuyển, nhìn về phía Lý Lạc, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay thế nhưng là có không ít tuổi trẻ tuấn kiệt là hướng về phía Kim Long bí thược mà đến đâu, Lý Lạc ngươi vừa vặn phù hợp điều kiện, đến lúc đó ngược lại là có thể đi thử một chút."

Lý Lạc cười nói: "Cạnh tranh cũng không nhỏ, chỉ có thể nói miễn cưỡng thử một chút, nhìn xem có hay không vận khí kia đi."

Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn liếc nhìn trong phòng yến hội sáng tỏ, sau đó liền phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo thân ảnh kia cường tráng như hung thú, yên lặng đứng tại cây cột một bên, cũng không cùng bất luận kẻ nào giao lưu, toàn thân tản ra người sống chớ tiến khí tức.

Tần Trục Lộc.

Gia hỏa này vậy mà cũng bị mời tới rồi? Bất quá cũng không kỳ quái, phụ thân của Tần Trục Lộc là Đại Hạ vương đình đại tướng quân, thân phận địa vị cũng là cực cao, tự nhiên sẽ được thỉnh mời.

Trừ Tần Trục Lộc bên ngoài, Lý Lạc phát hiện bóng người quen thuộc cũng không phải ít, Vương Hạc Cưu những học viên cùng viện cấp này đều là ở đây, lúc này hắn chính đón Đô Trạch Bắc Hiên đi đến.

Mà lại, không chỉ cùng viện cấp, thậm chí còn có nhị tinh viện học viên.

Tỉ như trước đây hắn cùng với Khương Thanh Nga lúc, gặp cái kia Diệp Thu Đỉnh, ở tại bên cạnh, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc, ánh mắt đang có chút tức giận nhìn xem hắn.

Lý Lạc ánh mắt cùng hắn đụng nhau một chút, liền đem nó nhận ra được, tựa hồ là trước đây tại Thiên Thục quận trợ giúp Tống Thu Vũ gia hoả kia, gọi là Mạc Lăng đúng không? Xuất từ Mặc Thủy ốc.

Lý Lạc ngược lại là không có quá nhiều để ý tới với hắn, sau đó hắn nhìn thấy có một bóng người đối với bọn hắn bên này đi tới, chỗ lướt qua, hấp dẫn lấy không ít ánh mắt.

Đạo nhân ảnh kia thẳng tắp, khí thế không tầm thường, rõ ràng là Cung Thần Quân.

Hắn trực tiếp đối với bọn hắn vị trí mà đến, sau đó nâng chén ra hiệu, cười nói: "Khương học muội cùng Lý Lạc học đệ cũng tới à."

Hai người nghe vậy, đều là đối với hắn gật đầu.

Cung Thần Quân hướng về phía trưởng công chúa cười nói: "Gần nhất Loan Vũ cùng Khương học muội quan hệ ngược lại là càng ngày càng tốt a."

Trưởng công chúa lúm đồng tiền như hoa: "Nữ tử chúng ta quan hệ giữa, ngươi cũng không cần phải hâm mộ đi?"

Cung Thần Quân cười cười, chợt thấp giọng nói: "Vương cung hôm nay thủ vệ có động tĩnh, ngươi là đem vương thượng mang ra ngoài?"

Trưởng công chúa nói: "Hoàng huynh tin tức rất linh thông a."

"Dù sao chuyện lớn như vậy. . ."

Cung Thần Quân nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Là bởi vì muốn Lý Lạc học đệ thử một chút sao? Kỳ thật ngươi có thể trở về đầu xin mời Lý Lạc học đệ đi một chuyến vương cung là được rồi."

"Bất quá nếu người đều đi ra, nói những này cũng vô ích, chỉ là lần sau vẫn là phải hơi chú ý một chút, dù sao vương thượng an toàn làm trọng."

Cung Thần Quân nhắc nhở.

Trưởng công chúa cười gật gật đầu: "Hoàng huynh nói chính là, ta về sau chú ý một chút."

Cung Thần Quân lại đối Lý Lạc cười nói: "Vương thượng sự tình, liền phiền phức Lý Lạc học đệ, không cần có cái gì áp lực, coi như một lần nếm thử."

Nói xong những này, hắn đối với Khương Thanh Nga ôn hòa cười một tiếng, liền xoay người rời đi.

Khương Thanh Nga nhìn qua bóng lưng của hắn, ánh mắt chớp lên mà nói: "Cung Thần Quân học trưởng đích thật là rồng trong loài người, vương đình quả nhiên dễ ra anh kiệt, quả nhiên là phúc khí."

Trưởng công chúa không nói gì, trên khuôn mặt quốc sắc thiên hương mang theo uyển chuyển ý cười, giơ ly rượu lên cùng Khương Thanh Nga nhẹ nhàng đụng đụng.

Lý Lạc cũng là ở một bên duy trì mỉm cười, có đôi khi, anh kiệt nhiều, kỳ thật cũng liền chưa chắc là phúc khí.

Mà khi bọn hắn nơi này lúc nói chuyện, yến hội sảnh ngoài có náo nhiệt âm thanh truyền đến, sau đó đám người chính là nhìn thấy Ngư Hồng Khê, Lã Thanh Nhi tại trong chen chúc đi vào.

Ngư Hồng Khê đi tại phía trước nhất, ở tại bên cạnh, còn có một tên tóc đỏ nam tử trung niên, lúc hành tẩu khí thế bàng bạc, tựa như nộ sư.

"Đó là Cực Viêm phủ phủ chủ, Chúc Thanh Hỏa."

Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc nói một tiếng, mà Lý Lạc ánh mắt, thì là nhìn xem Ngư Hồng Khê, Chúc Thanh Hỏa sau lưng, nơi đó là Lã Thanh Nhi, mà tại bên cạnh của nàng, còn có một tên thân thể thẳng tắp thanh niên.

Thanh niên đồng dạng là mái tóc màu đỏ, diện mục anh tuấn, trong khi nhìn quanh hơi có một tia bá khí.

"Đó là Chúc Huyên, Chúc Thanh Hỏa chi tử, bây giờ là nhị tinh viện học viên, hắn suất lĩnh "Hỏa Tiên đội" lần này đoạt được nhị tinh viện thứ nhất."

Nghe được Khương Thanh Nga truyền đến thanh âm, Lý Lạc ánh mắt có chút ngưng tụ, người này, chính là cái kia Hỏa Tiên đội đội trưởng sao?.