Chương 205: Chúc Huyên

Chương 205: Chúc Huyên

Theo Ngư Hồng Khê, Lã Thanh Nhi ra trận, lần này yến hội liền xem như chính thức bắt đầu, nương theo lấy giương nhẹ vui sướng nhạc khí âm thanh, bên trong phòng yến hội bầu không khí cũng là trở nên càng thêm náo nhiệt lên.

Ngư Hồng Khê trên mặt ý cười cùng một chút tiến lên chúc mừng tân khách chạm cốc uống nhẹ, sau đó nhìn thoáng qua phía sau Lã Thanh Nhi vị trí, nàng lúc này, đã bị đông đảo thanh niên tuấn kiệt chỗ quay chung quanh, Chúc Huyên, Ninh Chiêu, Vương Hạc Cưu những người tuổi trẻ này, đều xem như người đồng lứa người nổi bật.

"Ha ha, Ngư hội trưởng, nhà ta tiểu tử kia, ngươi cảm thấy thế nào?" Tại bên kia, Cực Viêm phủ phủ chủ Chúc Thanh Hỏa cười híp mắt hỏi.

Ngư Hồng Khê cười cười, nói: "Chúc Huyên đích thật là có thanh xuất vu lam thắng vu lam tiềm lực."

Chúc Thanh Hỏa cười nói: "Ta nhìn hắn cùng Thanh Nhi ngược lại là rất xứng đôi."

Ngư Hồng Khê nhìn hắn một cái, lắc đầu, nói: "Giữa tiểu bối sự tình, chúng ta những trưởng bối này cũng đừng có khoa tay múa chân, nếu là bọn họ thật sự có ý, lại trợ giúp cũng không muộn."

Chúc Thanh Hỏa mắt sáng lên, Ngư Hồng Khê nói mập mờ, nhưng lại cũng không có như vậy khước từ, hiển nhiên nếu như đến lúc đó Chúc Huyên thật cùng Lã Thanh Nhi cố ý, nàng nơi này là sẽ không ngăn cản.

Biết điểm này, kỳ thật cũng liền đủ.

Chúc Thanh Hỏa cười nâng chén, Kim Long Bảo Hành thế lực cường hoành, tài lực hùng hậu, nếu như Cực Viêm phủ có thể cùng bọn hắn rút ngắn quan hệ, vậy dĩ nhiên là một kiện thiên đại hảo sự.

Đương nhiên, nếu như có thể đem thân là Kim Long Bảo Hành hội trưởng Ngư Hồng Khê cầm xuống, đó mới là hoàn mỹ nhất sự tình, nhưng cũng tiếc, Chúc Thanh Hỏa có thể rõ ràng trước mắt người mỹ phụ này là bực nào khó giải quyết, liền xem như hắn, cũng không dám lòng sinh ý hắn đi trêu chọc.

Ngư Hồng Khê cùng Chúc Thanh Hỏa đụng đụng chén, mỉm cười nói: "Lần này Kim Long bí thược, kỳ thật cũng là vì chọn lựa mấy cái ưu tú người trẻ tuổi cùng đi Thanh Nhi tiến vào "Kim Long đạo tràng" mà người trẻ tuổi cùng một chỗ lẫn nhau trải qua nguy hiểm, cuối cùng sẽ tăng lên giữa lẫn nhau độ thiện cảm."

Thân là một phủ chi chủ, Chúc Thanh Hỏa đương nhiên nghe ra được Ngư Hồng Khê trong ngôn ngữ ẩn chứa thâm ý, lúc này cười lên, nói: "Ngư hội trưởng yên tâm, ta sớm đã đã phân phó nhà ta tiểu tử kia, chắc chắn toàn lực tranh đoạt."

Ngư Hồng Khê cười gật gật đầu, nàng đương nhiên sẽ không nói cho Chúc Thanh Hỏa, kỳ thật lời tương tự, nàng cùng với những cái khác một chút thanh niên tuấn kiệt trưởng bối cũng đề cập qua.

Nàng làm những mục đích ẩn tàng này, đơn giản chính là đã nhận ra nhà mình nữ nhi đối với Lý Lạc một chút hảo cảm, mà lại loại hảo cảm này còn có từng bước tăng lên dấu hiệu.

Đối với loại sự tình này, Ngư Hồng Khê trong lòng tự nhiên là phản đối, không đề cập tới nàng cùng Lý Lạc phụ mẫu ở giữa những ân oán phức tạp kia, chỉ là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga còn có hôn ước việc này, cũng đủ để cho đến Ngư Hồng Khê quả quyết bác bỏ.

Mặc kệ hôn ước này đến cùng có phải hay không chỉ còn trên danh nghĩa, Ngư Hồng Khê cũng sẽ không tiếp nhận.

Chỉ là, Ngư Hồng Khê cũng không phải loại phụ mẫu ngang ngược lộng quyền kia, nàng biết nếu như nàng trực tiếp ép buộc Lã Thanh Nhi không cho phép cùng Lý Lạc tiếp xúc mà nói, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại sẽ kích thích thiếu nữ phản loạn tâm, đến lúc đó giày vò ra một chút sự tình khác, càng làm cho người đau đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, Lã Thanh Nhi sẽ đối với Lý Lạc có hảo cảm, hơn phân nửa hay là bởi vì ban đầu ở Thiên Thục quận cùng chỗ một chỗ học viện, ở nơi đó, Lã Thanh Nhi cũng không có nhìn thấy quá nhiều ưu tú người đồng lứa, cho nên mới sẽ chú ý Lý Lạc.

Mà bây giờ đến Đại Hạ thành, làm Đại Hạ quốc trung tâm, nơi này thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Lại thêm nàng thôi động, Lã Thanh Nhi có thể tiếp xúc đến càng nhiều ưu tú người đồng lứa, đến lúc đó, Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc những hảo cảm kia, có lẽ cũng sẽ thời gian dần trôi qua yếu bớt.

Cho nên nàng từ đầu đến cuối đều không có nói thẳng phản đối Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc hảo cảm, nhưng nàng lựa chọn mặt khác phương thức.

Tỉ như lần này Kim Long bí thược. . .

Nếu như đến lúc đó Chúc Huyên, Ninh Chiêu những người này có thể có được bí thược, cùng đi Lã Thanh Nhi tham gia lần này lịch luyện, đến lúc đó bọn hắn quan hệ sẽ tăng lên rất nhiều, nói không chừng đợi đến lịch luyện kết thúc, Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc những hảo cảm kia, cũng đã từ từ làm hao mòn.

Đến lúc đó nàng không chỉ có thể thiếu đi những sự tình phiền lòng này, Lã Thanh Nhi cũng sẽ không sinh ra trách nàng tâm tư.

Có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Về phần có thể hay không để Lý Lạc cũng nhận được Kim Long bí thược. . . Tiểu tử kia hiện tại vẫn chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất a? Mà Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh, Ninh Chiêu bọn người, đều là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba.

Tiểu tử này lại thế nào yêu, cũng không trở thành đến loại trình độ này a?

. . .

"Thanh Nhi, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt."

Trong đám người như chúng tinh phủng nguyệt, Vương Hạc Cưu đối với Lã Thanh Nhi lộ ra thành khẩn dáng tươi cười: "Trước đây tại trong học phủ sự tình, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng."

Tuy nói trong lòng đối với Vương Hạc Cưu có chút không chào đón, nhưng Lã Thanh Nhi cũng sẽ không tại trường hợp này hiển lộ cái gì, cho nên chỉ là mỉm cười gật gật đầu, cũng không có muốn cùng Vương Hạc Cưu nói nhiều ý nghĩ.

Nàng thận trọng cùng bên cạnh Chúc Huyên, Ninh Chiêu bọn người nói lấy nói, một lát sau, ánh mắt hay là trôi hướng một cái hướng khác, sau đó đối với những người khác lộ ra áy náy dáng tươi cười: "Ta đi trước chào hỏi một chút những người khác."

Đợi đến Chúc Huyên bọn người sau khi gật đầu, nàng chính là bước chân nhẹ nhàng đối với Lý Lạc vị trí đi đến.

Vương Hạc Cưu nhìn qua nàng bóng lưng mảnh khảnh kia, dường như bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Nàng hẳn là lại là đi tìm Lý Lạc đi, tại trong học phủ lúc, quan hệ bọn hắn liền rất tốt."

Ninh Chiêu cau mày, thản nhiên nói: "Thanh Nhi cùng hắn chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, mà lại dù sao bọn hắn đều là từ Nam Phong học phủ đi ra, khó tránh khỏi quan hệ sẽ tốt một chút."

Vương Hạc Cưu mỉm cười, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vỗ: "Có lẽ vậy, nhưng là tại trong học phủ, Thanh Nhi có đôi khi sẽ còn giúp Lý Lạc kia mua bữa sáng đâu."

Ninh Chiêu khóe mắt kéo ra, sắc mặt hơi hơi khó coi.

Ngược lại là một bên Chúc Huyên cười nhạt nói: "Thanh Nhi trước kia sinh hoạt tại Thiên Thục quận, nơi đó chứng kiến hết thảy đều sẽ nhận một chút chế ước, bây giờ đến Đại Hạ thành, tiếp xúc nhiều, dĩ vãng một chút ý nghĩ đều sẽ xuất hiện cải biến."

"Lần này nếu là có thể cầm tới một đạo Kim Long bí thược, đằng sau cùng đi Thanh Nhi đi Kim Long kia đạo tràng đi một lần, đến lúc đó, có chút tình huống tự nhiên sẽ xuất hiện chuyển biến."

Thần sắc hắn lạnh nhạt, hai đầu lông mày tự có một cỗ tự tin phun trào.

Ninh Chiêu nhìn cái này Chúc Huyên một chút, trong mắt ngược lại là dâng lên một chút cảnh giới cùng cảnh giác, dù sao cùng là nhị tinh viện học viên, hắn vô cùng rõ ràng Chúc Huyên ưu tú, nếu quả thật làm cho hắn thừa cơ tiếp cận Lã Thanh Nhi, vậy hắn bên này đắc thủ tỷ lệ nói không chừng liền muốn giảm nhanh.

"Cái này Ngư hội trưởng cũng thật sự là, không có việc gì đem Kim Long bí thược lấy ra làm cái gì. . ." Ninh Chiêu trong lòng có chút oán trách, phụ thân của hắn cũng là trong Kim Long Bảo Hành cao tầng, địa vị gần với Ngư Hồng Khê, cho nên hắn giống như Lã Thanh Nhi, trực tiếp liền có thể có được Kim Long bí thược, nguyên bản dựa theo suy nghĩ của hắn, lần này hẳn là hắn đến bồi cùng Lã Thanh Nhi tiến vào Kim Long đạo tràng, đến lúc đó cùng một chỗ lịch luyện một trận, nói không chừng liền có thể thừa cơ mở ra Lã Thanh Nhi cánh cửa lòng.

Nhưng hôm nay Ngư Hồng Khê cố ý xuất ra Kim Long bí thược, đây không thể nghi ngờ là cho hắn không duyên cớ tạo rất nhiều cường lực đối thủ cạnh tranh a.

Bất quá trong lòng lại oán trách, hắn cũng không có khả năng để Ngư Hồng Khê sửa đổi quyết định, cho nên cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

. . .

Bọn hắn bên này đều mang tâm tư thời điểm, Lã Thanh Nhi thì là bưng chén rượu đi tới Lý Lạc bọn hắn nơi này.

"Gặp qua trưởng công chúa, Khương học tỷ." Lã Thanh Nhi thanh lệ động lòng người trên dung nhan, lộ ra nhàn nhạt ý cười, đối với hai nữ nâng chén ra hiệu.

"Thanh Nhi học muội."

Đối mặt với hôm nay nhân vật chính, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga đều là nâng chén, cho chúc mừng.

Lý Lạc cũng là đi theo nâng chén.

"Tân khách đông đảo, chiêu đãi không chu đáo, còn xin không nên trách tội."

Lã Thanh Nhi đối với hai nữ khách khí một câu, sau đó nhìn về phía Lý Lạc, nói ra: "Lúc đầu ta còn mời Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn, nhưng là bọn hắn đều khước từ."

"Trường hợp này, bọn hắn khả năng không quá ưa thích, cũng không phải là không nguyện ý tới." Lý Lạc giải thích nói.

Có thể tới đây, cơ hồ đều là trong Đại Hạ danh môn quý tộc, các đại thế lực, Ngu Lãng, Triệu Khoát gia cảnh tương đối phổ thông, để bọn hắn đến loại địa phương này đến, ngược lại là có chút không quá tự tại.

Lã Thanh Nhi vầng trán điểm nhẹ, nói: "Ta minh bạch."

"Chờ quay đầu ngày nghỉ kết thúc đi học phủ, ta tìm bọn hắn cho ngươi thêm ăn mừng một chút là được rồi." Lý Lạc cười nói.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhỏ không thể thấy sáng lên một chút, chợt thận trọng mà nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Nàng dừng một chút, ánh mắt quét bốn phía một chút, nói khẽ: "Kim Long bí thược kia, ngươi có hứng thú sao?"

Lý Lạc thản nhiên cười nói: "Nơi này phàm là người Tướng Sư cảnh, chỉ sợ không có ai sẽ đối với nó không hứng thú a?"

Lã Thanh Nhi gật gật đầu, kỳ thật nàng vốn là dự định trực tiếp tìm Ngư Hồng Khê nhiều đòi hỏi một đạo, nhưng không nghĩ tới Kim Long bí thược bị mẹ nàng xem như sinh nhật tặng thưởng, cái này làm cho nàng có chút không tốt lắm mở miệng.

"Vậy ngươi ủng hộ." Nàng chỉ có thể khích lệ nói.

Lý Lạc cười gật đầu.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, tại bên kia, trưởng công chúa ánh mắt lưu chuyển, liếc qua thần sắc bình tĩnh Khương Thanh Nga, chợt trong mắt có một vòng có chút hăng hái chi sắc nổi lên.

Lý Lạc này, quả nhiên là nếu như cha một dạng, cũng là như thế nhận Đại Hạ quốc rất nhiều danh môn quý nữ ưu ái a..