Chương 206: Bí thược tranh đoạt

Chương 206: Bí thược tranh đoạt

Yến hội bầu không khí lửa nóng, các phương nhân sĩ tốp năm tốp ba, thấp giọng đàm tiếu, mà nương theo lấy một chén chén rượu ngon vào bụng, bầu không khí kia thì càng là đang dần dần kéo lên.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, trong yến hội nhạc khí âm thanh lặng lẽ yếu bớt, chỉ thấy Ngư Hồng Khê đi vào trên một chỗ bậc thang, đôi mắt đẹp nhìn qua các phương tân khách.

Bên trong phòng yến hội, từng tia ánh mắt cũng là nhìn về phía mỹ phụ nhân khí tràng cực mạnh, đồng thời lại diễm quang tứ xạ kia.

"Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách đến vì tiểu nữ khánh sinh."

"Thêm lời thừa thãi cũng liền không nói thêm lời, mọi người cũng hiểu biết, hôm nay vì khánh sinh, cũng coi là vì cổ vũ các nhà thiếu niên, cho nên ta lấy ra mấy viên Kim Long bí thược, xem như đêm nay yến hội tặng thưởng. . ."

"Kim Long bí thược này, giới hạn trong Tướng Sư cảnh, cho nên các nhà phàm là người thỏa mãn điều kiện, đều có thể thử một chút, chúng ta Kim Long Bảo Hành "Kim Long đạo tràng" không dám nói là thế gian này vô song, nhưng hẳn là cũng xem như đỉnh tiêm tu luyện thánh địa." Ngư Hồng Khê cười nhẹ nhàng, bàn tay nàng nâng lên, đầu ngón tay treo một viên chìa vàng, chìa vàng như là hình rồng, uốn lượn quấn quanh, từng đạo thần bí đường vân khắc họa tại trên vảy rồng, mơ hồ tản ra cực kỳ sức mạnh huyền diệu.

Giữa sân không ít ánh mắt đều là nhìn qua Ngư Hồng Khê đầu ngón tay chìa vàng, liền ngay cả một chút Phong Hầu cường giả, đều là toát ra một chút hứng thú.

Bởi vì nghe đồn, cái kia "Kim Long đạo tràng" vô cùng to lớn, tựa như một phương tiểu thiên địa, cho nên trong đó cũng có được tầng cấp phân chia, như dưới mắt cái này Tướng Sư cảnh Kim Long bí thược, chỉ có thể tiến vào cái kia Kim Long đạo tràng ngoại tầng mà thôi, mà bọn hắn những này Phong Hầu cường giả, lại là đối Kim Long đạo tràng chỗ càng sâu có hứng thú.

Nhưng là đáng tiếc, Kim Long đạo tràng chính là Kim Long Bảo Hành tập hợp vô số nhân lực tài lực chế tạo mà thành, đây là Kim Long Bảo Hành chỗ nội tình, chỉ có người Kim Long Bảo Hành, mới có thể tiến vào bên trong tu hành, những người còn lại, trừ phi là có thể có được Kim Long Bảo Hành mời, nếu không liền xem như Phong Hầu cường giả, cũng là không có cửa mà vào.

"Đó chính là Kim Long bí thược sao?"

Lý Lạc cũng là có chút hiếu kỳ nhìn một chút Ngư Hồng Khê trong tay Kim Long bí thược, đối với cái kia cái gọi là Kim Long đạo tràng, hắn kỳ thật biết đến cũng không nhiều, bất quá nghĩ đến có thể mở một tòa không gian mà thành tiểu thiên địa, hẳn là cũng sẽ không đơn giản đi nơi nào a?

"Kim Long đạo tràng. . . Thật sự là khó có thể tưởng tượng, có thể chế tạo ra loại cấp bậc này tu luyện thánh địa Kim Long Bảo Hành tổng bộ, đến tột cùng là bực nào quái vật khổng lồ." Tại bên kia, trưởng công chúa nhẹ nhàng thở dài, sắc mặt thoáng có chút phiền muộn.

Khương Thanh Nga nhìn nàng một cái, trưởng công chúa có cực kỳ thật mạnh tính cách, mà thân là vương đình bây giờ người cầm quyền một trong, trong lòng của nàng, có lẽ vương đình mới là Đại Hạ mạnh nhất thế lực, nhưng đối với Kim Long Bảo Hành loại tồn tại đặc thù này, cho dù là tôn quý như nàng, đều là cảm giác được một loại nhàn nhạt cảm giác bất lực.

Khương Thanh Nga không có đi an ủi trưởng công chúa, bởi vì người sau cũng không cần loại an ủi vô vị này.

"Xem ra ngươi cạnh tranh áp lực rất lớn a." Khương Thanh Nga nhìn xem Lý Lạc, nhắc nhở.

Lý Lạc gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ, nghe Ngư Hồng Khê nói, Kim Long bí thược này cạnh tranh, chỉ cần là Tướng Sư cảnh đều có thể tham gia, có thể đây đối với hắn loại người Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất này tới nói, hiển nhiên là cực kỳ bất lợi, dù sao hắn lại biến thái, cũng sẽ không cảm thấy mình có thể vượt cấp đánh bại Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh những người Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba này a.

Cạnh tranh này, không phải rất công bằng dáng vẻ a!

"Ta muốn, Kim Long bí thược này tranh đoạt, hẳn không phải là loại phương thức dựa vào quyền đầu cứng cướp kia." Khương Thanh Nga cũng minh bạch Lý Lạc lo lắng, có chút trầm ngâm, nói ra.

"Ừm, hôm nay dù sao cũng là Lã Thanh Nhi sinh nhật yến hội, thật muốn đánh lên, tràng diện cũng khó coi, cho nên, tranh đấu phương thức, hẳn là không giống với." Một bên trưởng công chúa đồng dạng là khẽ cười nói.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là gật gật đầu, dù sao trước xem tình huống một chút đi, nếu có cơ hội mà nói, tự nhiên là muốn cạnh tranh một chút, nhưng nếu thực sự không được, vậy cũng không cần thiết cưỡng cầu.

Trên bậc thang, Ngư Hồng Khê tiếp tục nói: "Lần này Kim Long bí thược tranh đoạt, cũng không phải là minh đao minh thương tranh đoạt, mà sẽ khai thác một  phương thức khác."

Vừa nói chuyện, tay nàng vừa nhấc, chỉ thấy có tướng lực gào thét mà ra, tại bên trong phòng yến hội rộng rãi này qua lại càn quét, theo các phương tân khách dần dần tản ra, cuối cùng ở trong sân tạo thành một mảnh rộng lớn đất trống.

Tướng lực thì là ở trên không bốn phía, tạo thành màn sáng.

"Trong Kim Long đạo tràng, cũng không phải là hoàn toàn không có phong hiểm, khi tiến vào quá trình lúc, sẽ gặp được Thanh Phong Cương, đây là một loại do cuồng bạo lăng lệ Phong thuộc tính năng lượng biến thành, tuy nói Kim Long bí thược sẽ đối với các ngươi hình thành một chút bảo hộ, nhưng vẫn như cũ sẽ có một chút phong cương xâm nhập tiến đến, cái này sẽ đối với các ngươi tạo thành uy hiếp cực lớn."

"Lần này tranh đoạt Kim Long bí thược phương thức, chính là một lần Thanh Phong Cương quét sạch mô phỏng."

"Muốn người tranh đoạt, chỉ cần tiến vào mảnh khu vực này, tại trong Thanh Phong Cương ta phóng ra kiên trì đến cuối cùng, vậy liền có thể có được Kim Long bí thược." Ngư Hồng Khê cười chỉ chỉ phía dưới bị tướng lực màn sáng bao vây trong khu đất trống kia .

Lời vừa nói ra, ngược lại là đưa tới một chút bạo động âm thanh, những cái kia cố ý tranh đoạt Kim Long bí thược là đám thanh niên, đều là thần sắc kinh nghi, hiển nhiên không nghĩ tới Kim Long bí thược vậy mà lại lựa chọn loại phương thức này đến cạnh tranh.

Bạo động âm thanh kéo dài một lát, sau đó đám người chính là nhìn thấy, cái kia thân hình cao lớn, khí thế hơi có vẻ bá đạo tự tin Chúc Huyên cái thứ nhất đi vào giữa sân.

Mà có Chúc Huyên dẫn đầu, còn lại đến Diệp Thu Đỉnh, Mạc Lăng, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên mấy người cũng là từng cái đứng đi vào.

Ngắn ngủi một hồi, chính là có hơn mười người xuất hiện ở trong sân, trong đó một chút là đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ thiên kiêu, cũng có một chút là thế lực khắp nơi mua chuộc mà đến tuổi trẻ hạt giống.

"Thì ra là như vậy. . ."

Lý Lạc trên gương mặt toát ra một vòng nhỏ xíu ý cười, nếu như là chính diện đón đánh mà nói, hắn thật đúng là rất khó cùng Chúc Huyên bọn hắn những người Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba này cạnh tranh, nhưng nếu là so với ai khác năng lực đánh nói, vậy coi như thật không quá nhất định. . .

Bởi vì hắn mấy ngày nay vừa vặn tại Khương Thanh Nga đánh dưới, khai phát ra "Kiên Thể" loại kháng đánh pháp môn này! Dưới mắt, ngược lại là vừa vặn có đất dụng võ!

Một bên, Khương Thanh Nga nghiêng đầu nhìn Lý Lạc một chút, khẽ cười nói: "Không cần cám ơn ta."

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, ngươi ngỗng trắng lớn này thật sự là quá phận, đánh ta vài ngày, còn muốn để cho ta cám ơn ngươi?

Lòng dạ hiểm độc!

Không tiếp tục để ý Khương Thanh Nga, Lý Lạc cũng là tại một chút tầm mắt chú ý xuống, đi vào giữa sân.

Trên bậc thang, Lã Thanh Nhi nhìn qua đi tới Lý Lạc, tay nhỏ lặng lẽ nắm chặt đứng lên, mặc dù nàng mặt không gợn sóng, nhưng trong lòng là tại cho Lý Lạc ủng hộ cổ vũ sĩ khí.

Ngư Hồng Khê ánh mắt đồng dạng là không để lại dấu vết quét Lý Lạc một chút, sau đó dư quang lướt qua Lã Thanh Nhi, mặc dù thiếu nữ rất khắc chế, nhưng cay độc nàng vẫn như cũ là phát giác được Lã Thanh Nhi thân thể đều vào lúc này căng thẳng một chút.

Vẫn là rất khẩn trương a.

Bất quá, Lý Lạc tuy nói cũng rất ưu tú, nhưng bản thân chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất, bằng này muốn cùng Chúc Huyên bọn hắn những này Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba cạnh tranh, độ khó có lẽ còn là không nhỏ.

Lý Lạc đi vào giữa sân, vừa vặn phát hiện đứng bên cạnh im lìm không lên tiếng Tần Trục Lộc, lúc này tò mò hỏi: "Ngươi vậy mà cũng sẽ chạy tới tham gia loại yến hội này?"

"Là bởi vì Kim Long bí thược sao?"

Tần Trục Lộc nhìn hắn một cái, thanh âm trầm thấp nói: "Không phải, là cha ta để cho ta tham gia, hắn nói ta không đến, hắn liền muốn mang ta đi đi dạo thanh lâu."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, ngọa tào, cha ngươi là thật hung ác a, đây là muốn đem Tần Trục Lộc hướng trong chết bức a, đây thật là thân sinh sao?

Đối với Tần Trục Lộc ném đi đồng tình ánh mắt, Lý Lạc trong lúc nhất thời cũng nói không ra cái gì lời an ủi tới.

Theo đông đảo khí thế không tầm thường người trẻ tuổi vào sân, Ngư Hồng Khê thì là trong tay áo lấy ra một cái màu xanh bình ngọc, bình ngọc kia phía trên, phảng phất khắc rõ cực kỳ đẹp đẽ, phức tạp quang văn, trong lúc mơ hồ, có tiếng gió gào thét mà ra.

"Các vị, bắt đầu đi."

Nàng khẽ cười một tiếng, cong ngón búng ra, tướng lực lướt qua bình ngọc màu xanh miệng bình, sau đó sau một khắc, tất cả mọi người là nhìn thấy, cương phong màu xanh trong lúc đó đổ xuống mà ra, đối với Lý Lạc, Chúc Huyên trong những màn sáng này bóng người lôi cuốn, cọ rửa mà đi..