Chương 207: Thanh Cương Phong

Chương 207: Thanh Cương Phong

Ô ô!

Cương phong màu xanh như tơ như sợi quét sạch mà ra, hơi có vẻ thê lương gió gào thét, tại bên trong phòng yến hội quanh quẩn  làm cho rất nhiều người thần sắc đều là có chút ngưng tụ.

Mọi ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm chỗ kia tại trong tướng lực màn sáng từng đạo thân ảnh tuổi trẻ kia.

Thanh Cương Phong cuốn tới, trực tiếp liền đem những thân ảnh này đều bao phủ đi vào.

Chúc Huyên vẻ mặt nghiêm túc, trên người hắn có xích hồng sắc tướng lực dâng lên, tựa như là hỏa diễm đồng dạng, cháy hừng hực, tản ra nhiệt độ cao.

Hạ bát phẩm hỏa tướng.

Có thể trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ nhị tinh viện mạnh nhất đội ngũ đội trưởng, Chúc Huyên thực lực cùng thiên phú, không thể nghi ngờ.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác có tự tin cùng bá khí vốn liếng.

Ở tại đằng sau, Diệp Thu Đỉnh, Mạc Lăng, Đô Trạch Bắc Hiên, Vương Hạc Cưu mấy người cũng đều là nhanh chóng vận chuyển tướng lực, bảo vệ thân thể, chuẩn bị tiếp nhận Thanh Cương Phong tẩy lễ.

Hưu

Mà khi Thanh Cương Phong lướt qua thân thể trong nháy mắt đó, Chúc Huyên bọn người sắc mặt đều là hơi đổi, bởi vì bọn hắn cảm giác được, cương phong kia phảng phất là có một chút xuyên thấu tướng lực năng lực, rõ ràng bọn hắn quanh thân có tướng lực bảo hộ, vẫn như trước là có một đạo cương phong xuyên thấu mà tiến, trực tiếp lướt qua thân thể của bọn hắn mặt ngoài.

Xoẹt

Một đạo vết máu tại tất cả người cạnh tranh trên làn da vỡ ra đến, vết nứt bóng loáng, máu tươi lập tức liền thẩm thấu ra ngoài.

Cái này Thanh Cương Phong, hiển nhiên so với bọn hắn tưởng tượng còn gai góc hơn.

Bất quá không có người bởi vậy dao động, người có thể tiến vào sân bãi này, tuyệt đối coi là chân chính tuổi trẻ tuấn kiệt, đương nhiên sẽ không bởi vì một chút biến cố liền lựa chọn từ bỏ.

Lý Lạc nghiêng đầu nhìn thoáng qua trên ngực bị xé nứt dưới quần áo mặt vết thương, cũng không để ý.

"Thật là bá đạo Thanh Cương Phong."

Hắn thấp giọng tự nói, cái này do Ngư Hồng Khê thả ra Thanh Cương Phong hiển nhiên là trải qua rất nhiều tầng áp chế cùng suy yếu, nhưng dù vậy, vẫn như cũ là có thể tuỳ tiện xuyên thấu bọn hắn tướng lực bảo hộ, có thể thấy được chân chính Thanh Cương Phong là bực nào lăng lệ.

Mà lại, dưới mắt, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

Ô

Gió màu xanh, liên miên không dứt cuốn tới, vô khổng bất nhập xuyên thấu đám người quanh thân tướng lực phòng ngự, đâm thẳng nhục thân nó chỗ.

Tại vừa mới bắt đầu thời điểm, đám người tình huống khá tốt, miễn cưỡng có thể chèo chống, có thể theo thời gian trôi qua, nương theo lấy càng ngày càng nhiều Thanh Cương Phong cuốn tới, tất cả mọi người bắt đầu trở nên chật vật đứng lên.

Mỗi người trên thân thể, đều có máu tươi thẩm thấu ra.

Bắt đầu có người bước chân, bị cái kia Thanh Cương Phong làm cho từng bước một lui về sau.

Mà nếu như thối lui ra khỏi tướng lực màn sáng phạm vi, liền đại biểu cho trực tiếp bị đào thải.

Tại trong rất nhiều người khiêu chiến, Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh những người thực lực mạnh mẽ này, đều là tại phía trước nhất vị trí, bọn hắn lúc này hãy còn có thể ổn định thân hình, đây là thực lực bọn hắn hùng hậu mang đến ưu thế.

Mặt khác một chút, người thực lực ở vào Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, thì là không cách nào như vậy bình tĩnh, bắt đầu xuất hiện lui lại.

Lý Lạc  đồng dạng là đang lùi lại.

Sau đó hắn liền phát hiện, ở phía trước của hắn mấy bước vị trí, Đô Trạch Bắc Hiên, Vương Hạc Cưu cũng là đang từng bước lui ra đến, hai người đầy người máu tươi nhìn qua có chút chật vật, mà khi bọn hắn phát giác được Lý Lạc ánh mắt lúc, cũng là ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng.

"Lý Lạc, xem ra ngươi muốn so chúng ta trước bị đào thải mấy bước!" Đô Trạch Bắc Hiên trong kẽ răng có âm thanh theo cơn gió mà tới.

Lý Lạc có chút bị hắn có chút tức giận, ngươi đức hạnh chật vật này, cũng không cảm thấy ngại nói ta sao?

Hắn không thèm để ý gia hỏa này, ánh mắt nhìn về phía phía trước, phát hiện Tần Trục Lộc kia thân ảnh, vậy mà từ vừa mới bắt đầu liền không có lui ra phía sau qua, nhưng hắn trên thân thể khôi ngô to con, vết thương lộ ra có chút đáng sợ, chỉ bất quá cũng là bị hắn ngạnh sinh sinh cắn răng khiêng xuống tới.

Tần Trục Lộc có được thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, loại này Vạn Thú Tướng có cường hóa nhục thân chi lực, đây cũng là hắn có thể tiếp tục chống đỡ nguyên nhân chủ yếu.

Dưới mắt giữa sân này, có thể ổn định bước chân bất động người, không cao hơn số lượng một bàn tay.

Tướng lực màn sáng bên ngoài, Khương Thanh Nga cũng là đang ngó chừng bị Thanh Cương Phong làm cho từng bước một lui lại Lý Lạc, một bên trưởng công chúa nói khẽ: "Lý Lạc bọn hắn tướng lực đẳng cấp dù sao yếu nhược tại Chúc Huyên bọn hắn, cái này khiến bọn hắn rất là thế yếu a."

Mặc dù đây không phải chính diện đánh nhau chết sống, nhưng bất luận như thế nào, Chúc Huyên bọn người có đẳng cấp ưu thế, đây là không thể coi thường.

Khương Thanh Nga nói: "Hiện tại có kết luận, hay là quá sớm một chút."

Trưởng công chúa khẽ cười một tiếng, mắt phượng nhìn Lý Lạc thân ảnh, nói: "Xem ra Lý Lạc còn có cái gì át chủ bài đâu, vậy ta ngược lại là có chút hiếu kỳ. . ."

Khương Thanh Nga cười cười, trưởng công chúa đích thật là cái người rất thông minh mà bén nhạy, vẻn vẹn từ nàng trong một chút ngữ khí, liền có thể đoán ra một ít gì đó tới.

Trên bậc thang, Lã Thanh Nhi cũng là đang nhìn Lý Lạc thân ảnh, mà mỗi khi người sau lui ra phía sau một bước lúc, nàng trong tâm chính là run lên, mà Lý Lạc bộ dáng đầy người máu tươi kia, mặc dù nàng cũng biết cũng chỉ là bị thương ngoài da, nhưng vẫn là không nhịn được có chút lo lắng.

Đồng thời, nàng cũng nghĩ đến, nếu như Lý Lạc thật sự là không có cách nào ở chỗ này cầm tới một viên Kim Long bí thược mà nói, vậy nàng cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp từ những địa phương khác giúp hắn làm một viên. . .

Loại này Kim Long bí thược, chỉ có Kim Long Bảo Hành cao tầng con cái có thể có được, trong nội tâm nàng tính toán, cái nào cao tầng con cái sẽ tốt hơn hố một chút. . .

Tại bên trong phòng yến hội đám người tâm tư đều là khác biệt thời điểm, trong sân Lý Lạc, cũng là bắt đầu cảm giác được hắn đủ khả năng tiếp nhận cực hạn bắt đầu đến, thế là, hắn hít sâu một hơi, không do dự nữa.

"Kiên Thể!"

Nương theo lấy tiếng quát khẽ trong lòng vang lên, Lý Lạc thể nội hai viên hạt giống tướng lực vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, tướng lực chảy xuôi, giao hội cùng một chỗ.

Ôn nhuận trị liệu chi lực tại thể nội bộc phát, sau đó tràn vào trong máu thịt, tại thời khắc này, Lý Lạc thân thể phảng phất là tăng lên cực lớn tính bền dẻo đồng dạng, thân thể của hắn mặt ngoài tán phát tướng lực mặc dù nhìn qua đang dần dần yếu bớt, nhưng trên thân thể mặt vết thương, lại là tại bằng tốc độ kinh người chữa trị.

Cho dù trước một khắc có cương phong lướt qua gẩy ra vết máu, nhưng sau một khắc, vết máu liền sẽ được chữa trị chi lực sở tu phục.

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc bước chân lui ra phía sau kia, trực tiếp là ổn định, sau đó ngược lại là bước về phía trước một bước.

A

Mà Lý Lạc bên này trong lúc bất chợt biến hóa, cũng là rơi vào ở đây trong mắt của rất nhiều người, bọn hắn nhẹ nhàng kinh dị lên tiếng, hơi kinh ngạc tại rõ ràng chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất Lý Lạc, lại còn có thể ổn định.

Phải biết, lúc trước thế nhưng là ngay cả một chút Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai người khiêu chiến, đều bị ép ra ngoài.

Lý Lạc lắc lắc trên mặt huyết châu, đỉnh lấy gào thét Thanh Cương Phong, từng bước từng bước bước về phía phía trước, sau đó tại Đô Trạch Bắc Hiên, Vương Hạc Cưu trong ánh mắt có chút khiếp sợ, lại là đem bọn hắn vung ra sau lưng.

"Làm sao có thể? !"

Hai người không nhịn được nghẹn ngào, Lý Lạc này rõ ràng thực lực so với bọn hắn đẳng cấp yếu một ít, tuy nói nó song tướng sức chiến đấu cường hoành, nhưng bây giờ cũng không có khả năng đỉnh lấy Thanh Cương Phong tiến lên a?

Nhưng mà Lý Lạc lại không thời gian để ý tới hai người, hắn tiếp tục từng bước một hướng về phía trước, bước chân nặng nề, cuối cùng vượt qua Tần Trục Lộc thân ảnh.

Tần Trục Lộc nhìn qua từ bên cạnh hắn đi lên trước Lý Lạc, tròng mắt giật giật, sau đó không nhịn được liếm môi một cái. . . Lý Lạc này, thật luôn luôn để cho người ta cảm thấy kinh ngạc a.

Rất muốn cùng hắn chân chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chơi lên một trận, thể nghiệm một chút song tướng chi lực huyền diệu.

Tần Trục Lộc khẽ cắn môi, thể nội tướng lực rung động dữ dội lấy, trong lúc mơ hồ phảng phất là có hổ khiếu thanh âm truyền ra, sau đó hắn giữa cổ họng phát ra gầm nhẹ, thân thể mặt ngoài dường như có hổ ảnh màu vàng như ẩn như hiện.

Cương phong màu xanh cùng hổ ảnh màu vàng va chạm, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có hỏa hoa bắn tung tóe.

Tần Trục Lộc thân ảnh, cũng là càng vững chắc.

Lý Lạc bước chân, đứng tại Tần Trục Lộc bên này, chính là chưa từng lại hướng trước, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái kia từ Ngư Hồng Khê trong tay bình ngọc chỗ miệng bình, thanh quang lấp lóe đến càng phát cuồng bạo, hiển nhiên là đang nổi lên một đợt nhất là hung ác trùng kích.

Có thể hay không đạt được Kim Long bí thược kia, liền phải nhìn tiếp xuống một đợt này. . ..