Chương 208: Thuận thế

Chương 208: Thuận thế

Khi Ngư Hồng Khê trong tay bình ngọc màu xanh chỗ miệng bình thanh quang kịch liệt lóe lên thời điểm, trong phòng yến hội này rất nhiều ánh mắt cũng là bắn ra mà tới.

Bọn hắn đều có thể cảm giác được, một đợt hung hãn nhất Thanh Cương Phong, đang nổi lên, sắp bộc phát.

Mà cái này, cũng sẽ triệt để sàng chọn ra kết quả cuối cùng.

Những ánh mắt này, nhìn thoáng qua giữa sân, bây giờ ở vào phía trước nhất, chỉ có hai bóng người, chính là Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh.

Hai người này đều là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba thực lực, tướng lực cường hoành, chung quy là có thể chống cự càng lâu.

Tại hai người phía sau một chút, thì là hai ba tên thế lực khắp nơi bồi dưỡng nhân tài trẻ tuổi, tuổi của bọn hắn đối với Chúc Huyên bọn người muốn hơi lớn một chút, bọn hắn có thiên phú, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng không thể tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng tại thế lực khắp nơi bồi dưỡng dưới, đổ vẫn như cũ xem như ưu tú.

Lại phía sau, chính là Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc.

Hai người xem như giữa sân thực lực yếu kém, nhưng bọn hắn có thể khiêng đến hiện tại, cũng đã để rất nhiều người cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cảm thán, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đỉnh tiêm, thật đúng là tầng tầng lớp lớp.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn người, thì là tại càng phía sau vị trí, tình huống của bọn hắn liền muốn kém hơn một chút, tại Thanh Cương Phong trùng kích vào, đau khổ kiên trì, nhưng vẫn là đang từng bước lui lại.

Ông

Mà liền tại tất cả mọi người nín hơi mà đợi lúc, trong bình ngọc kia, đột nhiên có tiếng gió đại tác, chợt phảng phất là thanh quang dâng trào, biến thành cuồn cuộn thanh phong gào thét mà ra, trực tiếp liền đối với ở vào tướng lực trong bình chướng đám người đánh tới.

Cái kia Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh đều là đứng mũi chịu sào, sau đó sắc mặt chính là biến đổi, thân ảnh đột nhiên lui về phía sau mấy bước, trên thân thể phun trào tướng lực phòng ngự, bị Thanh Cương Phong không ngừng xé rách.

Từng đạo vết máu tại mặt ngoài thân thể xuất hiện.

Ngay cả hai người bọn họ đều là bị cái này đột nhiên tăng cường Thanh Cương Phong bắt buộc lui, phía sau kia đám người tình huống thì là kém hơn, mấy tên người thực lực tại Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, trực tiếp là từng bước lui lại, thân hình lảo đảo.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đồng dạng là ngay từ đầu lui về phía sau mấy bước, nhưng Tần Trục Lộc một tiếng bạo hống, khuôn mặt đỏ lên, da của hắn đúng là vào lúc này thời gian dần trôi qua hóa thành màu vàng kim nhàn nhạt, phảng phất là một loại nào đó kim loại biến thành đồng dạng.

Lực phòng ngự hiển nhiên là đạt được một loại nào đó cường hóa.

Dù vậy, Thanh Cương Phong vẫn tại trên người hắn lưu lại đạo đạo vết máu, nhưng hắn hai mắt xích hồng, phảng phất là bạo phát hung tính, hoàn toàn không để ý thân thể mặt ngoài đau đớn, trực tiếp đem nó miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Lý Lạc tướng lực so Tần Trục Lộc hãy còn yếu nhược một chút, cho nên lui ra phía sau bước chân so với hắn còn muốn càng nhiều một chút, chỉ bất quá hắn mượn nhờ "Kiên Thể" sức khôi phục, hay là cắn răng đứng vững.

Chỉ bất quá, lập tức hắn liền phát hiện, nương theo lấy loại nhục thân cường đại khôi phục này, hắn tướng lực bắt đầu bằng tốc độ kinh người bị tiêu hao.

"Kiên Thể" cố nhiên có thể mang đến cho hắn cường đại khôi phục hiệu quả, nhưng đối với tướng lực tiêu hao, cũng là không thể khinh thường.

Dựa theo loại tốc độ tiêu hao này, Lý Lạc cảm giác, hắn chỉ sợ chưa hẳn có thể chống đến một đợt này Thanh Cương Phong kết thúc.

Mà tại Lý Lạc nơi này nương tựa theo "Kiên Thể" kiên trì lúc, cái kia phía sau Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn người, thì là trực tiếp bị cái này một cỗ cuồng bạo Thanh Cương Phong vỡ tung phòng ngự, cuối cùng từng đạo bóng người chật vật lui lại, không thể không thối lui ra khỏi tướng lực bình chướng.

Theo rời khỏi bình chướng, cũng liền đại biểu cho bọn hắn bị đào thải.

Đô Trạch Bắc Hiên thân ảnh lảo đảo lui ra phía sau, sau đó một bàn tay chống đỡ tại phía sau lưng của hắn, đem hắn cản lại, hắn quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Đô Trạch Hồng Liên đứng ở sau lưng hắn.

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt biến huyễn, cắn răng nói: "Lý Lạc làm sao có thể tại mạnh như vậy Thanh Cương Phong trùng kích vào kiên trì nổi?"

Hắn cùng Vương Hạc Cưu rõ ràng tướng lực càng mạnh hơn hơn Lý Lạc, có thể lại còn không có Lý Lạc kháng đến lâu.

Đô Trạch Hồng Liên cũng là đầu lông mày nhẹ chau lại nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, nói: "Thanh Cương Phong mặc dù ở trên người hắn cũng lưu lại vết thương, nhưng nếu như ngươi nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những vết thương kia đang nhanh chóng khôi phục. . ."

"Nếu như ta đoán không sai mà nói, đây là thủy tướng cùng mộc tướng trị liệu chi lực, hắn có được song tướng, hai loại trị liệu chi lực điệp gia, có thể làm cho đến thân thể sức khôi phục tăng nhiều, đây chính là hắn có thể so với các ngươi đứng càng lâu nguyên nhân chủ yếu."

Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên nghe vậy, lông mày cũng đều là nhíu một cái, gia hỏa này song tướng chi lực, thật đúng là phiền phức a.

Rõ ràng bàn về đơn cùng nhau mà nói, phẩm giai cũng không tính cao bao nhiêu, có thể hết lần này tới lần khác khi song tướng kết hợp lại lúc, lại có thể bộc phát ra dị thường hiệu quả.

"Bất quá hắn tướng lực ba động đang nhanh chóng yếu bớt, nói rõ loại trị liệu chi thể này cường hóa nhục thân hành vi đối với tướng lực tiêu hao rất nhiều, lấy hắn tướng lực đẳng cấp, kiên trì không đến một đợt này Thanh Cương Phong kết thúc." Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt hiển nhiên vẫn phải có, một câu nói toạc ra lúc này Lý Lạc vấn đề.

"Cho nên theo ta thấy, người cuối cùng có thể kháng trụ một đợt này Thanh Phong Cương mà lưu lại, chỉ có Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh, Tần Trục Lộc ba người."

Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên gật gật đầu, kết quả này nói, cũng là có thể tiếp nhận, dù sao Tần Trục Lộc hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn có thể lưu lại, bọn hắn cũng coi là nhận.

Nhưng Lý Lạc a, hay là tốt nhất cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ bị đào thải, dạng này bọn hắn mới tốt thụ điểm.

Trong sân Thanh Cương Phong còn tại tàn phá bừa bãi, mà cũng đúng như Đô Trạch Hồng Liên sở liệu, càng ngày càng nhiều người bắt đầu từ từ bị bức lui, ngắn ngủi một lát sau, giữa sân cũng chỉ còn lại có bốn đạo nhân ảnh.

Chính là Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh, Tần Trục Lộc cùng Lý Lạc.

Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh tuy nói đầy người áo quần rách nát, máu tươi lưu động dáng vẻ có chút chật vật, nhưng bằng mượn tự thân hùng hậu tướng lực, bọn hắn còn tính là có thể tiếp tục chống đỡ.

Mà Tần Trục Lộc, thì là nương tựa theo tự thân hung tính cùng thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng cường hóa phòng ngự, kiệt lực cắn răng kiên trì.

Từng tia ánh mắt, nhìn về phía Lý Lạc.

Bởi vì ngay cả Đô Trạch Hồng Liên đều có thể cảm giác được hắn tướng lực tại tiêu hao chóng vánh, ở đây mặt khác người thực lực càng mạnh như thế nào lại không biết?

Cho nên nhìn tình huống, Lý Lạc nhiều lắm là còn có thể kiên trì ba mươi hơi thở, ba mươi hơi thở về sau, nó tướng lực khô kiệt, cũng sẽ bị buộc ra sân .

Dạng này đến xem, cuối cùng thu hoạch được Kim Long bí thược, hẳn là Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh, Tần Trục Lộc ba người.

Trên bậc thang, Lã Thanh Nhi hai tay nắm chặt, trong đôi mắt có một chút lo lắng hiển hiện.

Mà bên ngoài sân Khương Thanh Nga, thì là thần sắc bình tĩnh, con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú đạo kia tại Thanh Cương Phong tàn phá bừa bãi dưới, từ đầu đến cuối chưa từng lựa chọn từ bỏ thân ảnh.

Ngư Hồng Khê đồng dạng là đang ngó chừng Lý Lạc, lúc này, Lý Lạc có thể kiên trì đến bây giờ, đích thật là làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, nhưng, hẳn là cũng dừng ở đây rồi đi.

Thủy, Mộc song tướng cố nhiên có thể tăng lên Lý Lạc sức khôi phục, nhưng dù sao bản thân mới Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất, cái này tại tướng lực hùng hậu trình độ phía trên, chung quy yếu nhược tại Tần Trục Lộc những người này.

Tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, Lý Lạc tự thân thần sắc, ngược lại là không có gợn sóng quá lớn,

Hắn cảm thụ được thể nội hai viên hạt giống tướng lực dần dần khô kiệt, thân thể truyền ra ngoài tới nhói nhói, mang đến lấy áp lực cực lớn, tại loại áp lực áp bách này dưới, tâm cảnh của hắn, thì là triệt triệt để để bình tĩnh trở lại.

Tựa như một mảnh băng hồ.

"Không sai biệt lắm. . ."

Hắn ở trong lòng, nhẹ nhàng nỉ non nói.

Sau đó, mấy ngày nay một mực bị hắn áp chế loại cảm giác đột phá kia, vào lúc này triệt triệt để để phóng xuất ra, tại trong ngoài áp lực trùng kích vào này, trong hai tòa tướng cung hạt giống tướng lực, đột nhiên kịch liệt run rẩy lên.

Tại trên hai viên hạt giống tướng lực kia, tướng lực vệt xuất hiện đến càng ngày càng nhiều, cuối cùng, vệt bắt đầu kết nối, phảng phất là tạo thành một đầu kỳ lạ hoa văn.

Ông

Kỳ diệu vù vù âm thanh, ở thể nội chấn động.

Lý Lạc quanh thân năng lượng thiên địa cũng là vào lúc này khởi động sóng dậy, những thiên địa này năng lượng lấy thân thể làm đầu nguồn, đột nhiên gào thét tràn vào.

Giống như quán đỉnh đồng dạng.

Năng lượng thiên địa tràn vào thể nội, trực tiếp là thuận kinh mạch vận chuyển, cuối cùng như chim bay ném Lâm Nhất, tràn vào đến trong hai viên hạt giống tướng lực .

Thế là, nguyên bản tướng lực sắp khô kiệt hai viên hạt giống, lại lần nữa tách ra hào quang óng ánh.

Cùng một thời gian, Lý Lạc mặt ngoài thân thể tướng lực ba động đại thịnh, trị liệu chi lực bộc phát  làm cho "Kiên Thể" nâng cao một bước, trực tiếp là đem những cái kia vọt tới Thanh Phong Cương đều tiếp nhận xuống tới.

Bên trong phòng yến hội, xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, chợt có rất nhiều tiếng kinh dị vang lên.

Liền ngay cả Ngư Hồng Khê, trưởng công chúa bọn người, đều là con mắt có chút mở to một chút.

Bọn hắn tự nhiên là có thể phát hiện. . .

Lúc trước một chớp mắt kia, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, đột phá đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, Sinh Văn đoạn.

Gia hỏa này, vậy mà mượn nhờ Thanh Phong Cương mang đến áp lực, thuận thế mà làm hoàn thành một lần nho nhỏ đột phá. . ..