Chương 209: Chúc Huyên yêu cầu

Chương 209: Chúc Huyên yêu cầu

Khi Lý Lạc hoàn thành nho nhỏ đột phá lúc, bên trong phòng yến hội, cũng là xuất hiện một chút bạo động, từng tia ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà tại lúc này đột phá.

"Hỗn đản này, lại là dạng này!"

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt tái nhợt, có chút nghiến răng nghiến lợi, trước đây tại bài vị tranh tài mặt lúc, cuối cùng cũng là Lý Lạc lâm thời đột phá, chặn lại bọn hắn bên này tuyệt sát thế công.

Vương Hạc Cưu cau mày, nói: "Vẫn có chút không giống với, lần trước đột phá, Lý Lạc là lâm thời nảy lòng tham, nhưng lần này. . . Ta cảm giác hắn là mưu đồ đã lâu."

Đô Trạch Hồng Liên cũng là gật gật đầu, nói: "Lý Lạc lần này đột phá cực kỳ thuận lợi, hiển nhiên là trước đây liền đã có đột phá dự cảm, nhưng lại bị hắn một mực cố ý áp chế xuống tới. . ."

"Tiểu tử này, thật đúng là giảo hoạt, hắn chẳng lẽ sớm biết Ngư Hồng Khê sẽ dùng Thanh Phong Cương đến khảo nghiệm sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên nói: "Có phải hay không là Lã Thanh Nhi sớm nói cho hắn?"

"Không bài trừ khả năng này." Vương Hạc Cưu bất đắc dĩ thở dài một hơi.

. . .

"Lý Lạc có phải hay không sớm đạt được nội tình tin tức?"

Một bên khác, trưởng công chúa cũng là trò đùa lấy cùng Khương Thanh Nga thấp giọng nói ra, hiển nhiên, nàng cũng là phát giác ra được Lý Lạc lần này đột phá qua tại thuận lý thành chương.

Cái này hiển nhiên là mưu đồ đã lâu đột phá.

Khương Thanh Nga cười nói: "Ta nói không phải, ngươi tin không?"

Trưởng công chúa khẽ cắn cắn môi đỏ, tư thái này rất là có chút vũ mị cảm giác, nếu là đổi lại một người nam tử ở đây, chỉ sợ là sẽ có chút nhiệt huyết sôi trào, nhưng đối với Khương Thanh Nga mà nói, thì là không có lực hấp dẫn gì.

"Nếu như là những người khác nói như vậy, ta còn thực sự không tin lắm, bất quá ngươi nói, vậy liền thật sự là không thể không tin." Trưởng công chúa cười nói.

Khương Thanh Nga tính cách quá kiêu ngạo, nàng là khinh thường tại đi nói láo, cho nên nàng nếu nói như vậy, trưởng công chúa thật đúng là tin Lý Lạc cũng không phải là sớm biết Ngư Hồng Khê sẽ như thế khảo nghiệm.

Nói như vậy đến, chính là Lý Lạc tự thân vì thế làm tốt chuẩn bị.

Thật sự là hắn là không biết Ngư Hồng Khê sẽ khai thác phương thức gì đến đưa ra Kim Long bí thược, nhưng hắn lại trong bóng tối lưu lại một tay, kể từ đó, mặc kệ Ngư Hồng Khê lựa chọn phương thức gì, hắn cuối cùng đều có thể có một đạo xuất kỳ bất ý kỳ chiêu.

Trưởng công chúa nhìn chằm chằm Lý Lạc khuôn mặt trẻ tuổi đẹp mắt kia, có chút hăng hái cười cười, Lý Lạc này, tựa hồ cùng hắn phụ mẫu cùng Khương Thanh Nga, đều không quá đồng dạng đâu. . .

Tiền tam giả đều là sáng chói như đại nhật, ưa thích lấy đường hoàng chi thế nghiền ép hết thảy, có thể Lý Lạc này, thì là am hiểu giấu tài, nguyên bản ngươi cho rằng hắn chỉ là tại Khương Thanh Nga quang mang che giấu bên dưới không đáng giá nhắc tới, cũng không biết trong lúc bất giác, lại phát hiện hắn luôn luôn cho người ta mang đến một chút kinh hỉ cảm giác.

. . .

Ngư Hồng Khê nhìn qua trong tay trong bình ngọc màu xanh dần dần yếu bớt Thanh Cương Phong, nhìn nhìn lại vậy cuối cùng chống được một đợt này Thanh Phong Cương Lý Lạc, thần sắc bình tĩnh.

Nàng nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lã Thanh Nhi, lúc này người sau, trong ánh mắt kia có không che giấu được vui vẻ hiện ra tới.

Ngư Hồng Khê trong lòng có điểm bất đắc dĩ thở dài một hơi, nàng là thật không nghĩ tới, Lý Lạc lại còn cất giấu một tay như thế. . . Mà thân là khảo nghiệm biện pháp người thao bàn, nàng rõ ràng nhất, lần này khảo nghiệm phương thức, nàng ngay cả Lã Thanh Nhi đều không có sớm nói cho, chính là lo lắng nữ nhi này trực tiếp đem tin tức tiết lộ cho Lý Lạc.

Tại trong dự đoán của nàng, nàng phóng ra Thanh Cương Phong, hẳn là có thể vừa vặn đem Lý Lạc cho đào thải.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Lý Lạc mặc dù không biết khảo nghiệm phương thức, nhưng vẫn là ẩn giấu đi một đạo kỳ chiêu. . .

Đây là đang cố ý đề phòng nàng đâu? Hay là vô tình vì đó?

Ngư Hồng Khê nhìn thật sâu Lý Lạc một chút, tiểu tử này, nhìn như người vật vô hại, kì thực rất là biết được ẩn tàng tự thân, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam như thế tính cách, làm sao lại làm ra như thế một cái cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt nhi tử?

Dù sao thật muốn nói lên tính cách, rõ ràng chỉ là đệ tử Khương Thanh Nga, ngược lại là cùng bọn hắn hai người không có sai biệt.

Khi trong bình ngọc màu xanh Thanh Cương Phong tan hết lúc, Ngư Hồng Khê liền đem nó thu vào, sau đó nhìn về phía giữa sân đứng đấy bốn bóng người, cười nói: "Chúc mừng các ngươi đứng ở cuối cùng."

Nàng cong ngón búng ra, có bốn đạo kim quang trong tay áo bắn ra, trực tiếp là rơi về phía giữa sân bốn người.

Lý Lạc bốn người vội vàng đưa tay tiếp nhận, kim quang hóa thành một viên như Kim Long chìa khoá, rơi vào trong tay của bọn hắn, xúc cảm lạnh buốt, trong lúc mơ hồ tản ra kỳ diệu năng lượng ba động.

"Kim Long đạo tràng năm nay mở ra thời gian sẽ ở một tháng sau, đến lúc đó các ngươi nắm lấy vật này đến Kim Long Bảo Hành, ta sẽ đem các ngươi đưa vào Kim Long đạo tràng." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lý Lạc, Chúc Huyên bốn người đều là gật đầu đáp ứng.

"Nghỉ ngơi trước một cái đi." Ngư Hồng Khê ưu nhã cười một tiếng, đồng thời còn phân phó Kim Long Bảo Hành am hiểu trị liệu cao thủ xuất thủ vì bốn người trị liệu thương thế cùng thay đổi quần áo.

Lý Lạc thì là từ chối nhã nhặn Kim Long Bảo Hành Trị Liệu sư, những thương thế này cũng chỉ là bị thương ngoài da, tại hắn tự thân trị liệu xong sớm đã khỏi hẳn, cũng không có cái gì tổn hại.

Hắn đi thiên phòng, một lần nữa đổi quần áo, một lát sau, khi hắn lại ra khỏi phòng lúc, phát hiện nơi cửa đang đứng một bóng người.

Đầu kia hỏa hồng tóc, chính là Chúc Huyên.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, thật không có cùng hắn giao lưu ý nghĩ, cho nên dự định trực tiếp rời đi.

Bất quá Chúc Huyên lại là quay người đi tới, vừa vặn ngăn trở Lý Lạc lộ tuyến.

"Có việc?" Lý Lạc hơi nhíu mày, hỏi.

Chúc Huyên khuôn mặt ngược lại là chưa nói tới nhiều đẹp trai, nhưng hai đầu lông mày lại mang theo một loại tự tin cùng bá khí, nghĩ đến quanh năm chiếm cứ nhị tinh viện đứng đầu bảng, cũng là mang đến cho hắn trên khí thế mặt gia trì.

Chúc Huyên mỉm cười: "Lý Lạc học đệ, sớm đã có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, song tướng quả nhiên danh bất hư truyền."

Nhìn chằm chằm trước mặt Chúc Huyên, Lý Lạc cười nói: "Ta nghĩ, ngươi ở chỗ này chờ ta, hẳn không phải là nói những này không có gì dinh dưỡng lời nói a?"

Chúc Huyên thần sắc thành khẩn, nói: "Lý Lạc học đệ nói không sai, ta chờ ngươi đích thật là có việc, hi vọng ngươi có thể đồng ý."

Lý Lạc từ chối cho ý kiến: "Nói một chút đi."

Chúc Huyên rất thẳng thắn nói: "Kỳ thật cũng không phải việc bao lớn, lần này chúng ta bốn người đều thu được Kim Long bí thược, mà nghe nói đến lúc đó tiến vào Kim Long đạo tràng, có lẽ sẽ là tổ đội hình thức, ta hi vọng nếu như đến lúc đó Lã Thanh Nhi tìm ngươi cùng nhau nói, ngươi có thể khước từ một chút, bởi vì ta muốn cùng nàng tổ đội cùng một chỗ."

"Cái này kỳ thật cũng coi là Ngư hội trưởng một chút ý nguyện, nàng cho qua ta ám chỉ, mà gia phụ cũng đối này rất là tán thành, ta biết được Lý Lạc học đệ cùng Lã Thanh Nhi quan hệ rất tốt, cho nên nếu như đến lúc đó nàng tìm ngươi, ngươi có thể khước từ, vậy ta sẽ rất cảm tạ ngươi."

Hắn nhìn xem Lý Lạc, lộ ra dáng tươi cười: "Chúng ta Cực Viêm phủ, cũng sẽ cảm tạ ngươi."

Lý Lạc thần sắc ngược lại là không có hiển lộ bao nhiêu ngoài ý muốn, hiển nhiên đối với chuyện này là có một ít suy đoán, hắn cười một cái nói: "Ngư hội trưởng ám chỉ, có phải hay không là ngươi hiểu sai ý?"

Chúc Huyên cười nói: "Lý Lạc học đệ, đây không phải trọng điểm."

"Đối với thỉnh cầu của ta, ta thực tình hi vọng ngươi có thể suy tính một chút."

"Lạc Lam phủ bây giờ tình huống, không phải đặc biệt tốt, Đô Trạch phủ đối với các ngươi đuổi đánh tới cùng, đã là đem bọn ngươi làm cho có chút chật vật, mà lúc này đây nếu như Cực Viêm phủ cũng là xuất thủ, ta muốn, đây đối với Lạc Lam phủ mà nói, chỉ sợ là một cái tai nạn tính kết quả." Chúc Huyên nhìn chằm chằm Lý Lạc, rất là thành khẩn.

Lý Lạc giật mình, chợt cười nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp a?"

Chúc Huyên bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là hi vọng Lý Lạc học đệ có thể đủ tốt tốt suy tính một chút đề nghị của ta, ta muốn, tiện tay mà thôi giao một người bạn, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

"Có lẽ vẫn là nói, kỳ thật ngươi đối với Lã Thanh Nhi, cũng có mang tâm tư gì?"

Lý Lạc lắc đầu, hắn nhìn xem Chúc Huyên, dựng thẳng lên hai cái ngón tay: "Ta muốn nói hai điểm, thứ nhất, Cực Viêm phủ cùng Lạc Lam phủ ở giữa, ân oán không thể so với Đô Trạch phủ ít hơn bao nhiêu, ngươi cho rằng Cực Viêm phủ không muốn thừa dịp lúc này đối với Lạc Lam phủ bỏ đá xuống giếng sao? Các ngươi rất muốn, chỉ bất quá các ngươi bị Kim Tước phủ kiềm chế mà thôi, cho nên phiền phức không nên ở chỗ này cùng ta trang các ngươi Cực Viêm phủ là cái gì đại thiện nhân."

"Thứ hai, Lã Thanh Nhi là bằng hữu của ta, nếu như đến lúc đó nàng cần ta hỗ trợ, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp nàng, ngươi muốn để cho ta khước từ nàng. . . Không có ý tứ, ngươi là cái thá gì a?"

Lý Lạc nhìn qua Chúc Huyên trên mặt dần dần thu liễm dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Mà lại loại chuyện này, ngươi hẳn là trực tiếp đi tìm Lã Thanh Nhi nói, nếu như ngươi thật sự có thành ý, nàng chưa hẳn sẽ không cân nhắc, ngươi chạy tới dùng những này nghe vào liền rất ngu thẻ đánh bạc cùng ta đàm luận, đầu óc ngươi là bị hỏa tướng cháy hỏng sao?"

Chúc Huyên nụ cười trên mặt đều đã tán đi, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn mấy tức, sau đó gật gật đầu, nói: "Lý Lạc học đệ, so ta tưởng tượng còn cứng hơn khí rất nhiều a."

"Được chưa, tốn nhiều môi lưỡi cũng là vô dụng, hi vọng về sau có một ngày, Lý Lạc học đệ không nên hối hận hôm nay nhất thời khí phách xúc động."

Hắn khoát tay áo, chính là trực tiếp quay người mà đi.

Hiển nhiên là đàm phán không thành.

Lý Lạc thật cũng không để ý tới gia hỏa này chồng chất dưới ngoan thoại, Cực Viêm phủ cùng Lạc Lam phủ ở giữa ân oán cũng không cạn, song phương căn bản không có khả năng trở thành bằng hữu, tương lai tất nhiên sẽ có đối đầu thời điểm.

Chỉ là, Lạc Lam phủ những năm này gian nan thời điểm còn thiếu rồi sao.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, xoay người rời đi, sau đó vừa đi hai bước, liền gặp được tại tường kia trụ phía sau, Lã Thanh Nhi ánh mắt đang sáng tinh tinh nhìn xem hắn..