Chương 210: Công cụ hình người

Chương 210: Công cụ hình người

Lã Thanh Nhi đứng tại cây cột phía sau, duyên dáng yêu kiều, cây cột ánh sáng phía sau tuyến có chút lờ mờ, nhưng mà da thịt của nàng lại là như băng tinh đồng dạng, tựa như là lóe ra ánh sáng đồng dạng  làm cho nàng tại cái này mờ tối trong hoàn cảnh, càng là có vẻ hơi loá mắt cùng mê người.

Hắc trường trực mềm mại xinh đẹp tóc rủ xuống đến, tại eo nhỏ chỗ phiêu động lấy.

Lý Lạc nhìn thấy Lã Thanh Nhi, cũng là có chút điểm ngạc nhiên, chợt cười nói: "Ngươi nghe được tên kia lời nói?"

Lã Thanh Nhi cười yếu ớt nhìn xem Lý Lạc, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy nhỏ xíu vui vẻ, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Còn tưởng rằng thiếu phủ chủ sẽ đem ta bán đi đâu."

Lý Lạc tâm tư đi lòng vòng, cũng không biết cái kia Chúc Huyên có phải hay không biết được Lã Thanh Nhi ở chỗ này, cho nên mới cố ý tìm hắn, nếu như lúc trước trong lời nói của hắn có cái gì buông lỏng, vậy Lã Thanh Nhi hiển nhiên sẽ rất thương tâm.

Nếu là như vậy, tên kia, cũng rất âm đó a.

"Chúc Huyên này đường đường Cực Viêm phủ thiếu phủ chủ, phong cách thực sự có chút thấp, vậy mà dùng ngây thơ như vậy điều kiện đến cùng ta đàm luận, hắn còn luôn miệng là muốn cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội, ta cảm giác thành ý của hắn cũng không cao, ngươi về sau, cần phải hơi chú ý một chút." Lý Lạc cảm thán một tiếng, lời nói thấm thía nói ra.

Mặc kệ cái kia Chúc Huyên âm không âm, đều trước giúp hắn lên điểm nhãn dược.

Lã Thanh Nhi lườm hắn một cái, nói: "Hắn có hay không thành ý, đều không quan hệ với ta, ta cũng không có khả năng cùng hắn ở trong Kim Long đạo tràng cùng một chỗ tổ đội."

"Vậy nhưng thật sự là thật là đáng tiếc, ta nhìn Chúc Huyên này đối với ngươi kỳ thật cũng có chút ý tứ." Lý Lạc nói ra.

"Bất quá là hướng về phía mẹ ta chấp chưởng Kim Long Bảo Hành mà thôi." Lã Thanh Nhi khinh thường nói.

"Ngươi cũng không thể để người ta nghĩ đến xấu như vậy. . . Vạn nhất người ta càng lòng tham một chút, nhưng thật ra là muốn cả người cả của hai đến đâu?" Lý Lạc "Khuyên" nói.

"Làm hắn xuân thu đại mộng!" Lã Thanh Nhi nhíu chặt mày liễu, trong đôi mắt lướt qua một tia chán ghét.

Chợt nàng nhìn về phía Lý Lạc, nói khẽ: "Lý Lạc, ngươi sẽ không bởi vì bất kỳ người nào khác dụ hoặc, bán đứng ta a?"

"Kim Long đạo tràng kia ta cũng không quá quen thuộc, nghe nói đến lúc đó còn sẽ có Kim Long Bảo Hành tại cái khác quốc gia phân bộ tham dự, trong đó cạnh tranh cũng rất kịch liệt, ta cần một cái có thể chân chính tin cậy đồng đội." Nàng thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp động, phảng phất là có vẻ hơi yếu đuối.

Lý Lạc trực tiếp vỗ vỗ lồng ngực, nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, bằng vào chúng ta quan hệ của hai người, liền xem như Chúc Huyên dùng giải tán Cực Viêm phủ làm điều kiện, ta cũng sẽ không chim hắn một chút."

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với cái này cảm thấy rất hài lòng.

Lý Lạc nhắc nhở: "Vậy ngươi có thể hay không đem chủy thủ cho thu lại?"

Hắn chỉ chỉ Lã Thanh Nhi trên một tay nhỏ khác, một thanh hàn quang lộ ra chủy thủ, chính bốc lên hàn khí.

Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Đây là ta dùng để gọt hoa quả, ngươi không nên hiểu lầm đâu, ầy, cho ngươi ăn."

Nàng lật tay thật đúng là móc ra một viên gọt đến sạch sẽ trái cây, đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn Lã Thanh Nhi hai giây, mặc dù nói rất dễ nghe, nhưng vừa rồi ta cảm giác nếu như ta nói sai, nàng khả năng thật sẽ dùng chủy thủ đến so tay một chút. . .

Ai, quả nhiên nữ nhân xinh đẹp nói dối đều là mặt không đổi sắc.

Bất quá hắn cùng Lã Thanh Nhi nhận biết nhiều năm như vậy, quan hệ không ít, nếu như ở trong Kim Long đạo tràng kia, nàng thật có cái gì cần hắn hỗ trợ địa phương, hắn tất nhiên là không có khả năng khước từ.

Hắn tiếp nhận trái cây, gặm một cái, thuận tiện hỏi nói: "Ngươi băng tướng đạt tới bát phẩm rồi?"

Lã Thanh Nhi cười nhẹ gật gật đầu, nhìn ra được, nàng đối với cái này cũng cảm thấy rất là vui vẻ.

"Hâm mộ a." Lý Lạc cảm thán một tiếng, đem tự thân tương tính từ thất phẩm tiến hóa đến bát phẩm, ở trong đó cần có linh thủy kỳ quang cũng không phải số lượng nhỏ a.

Không thể không nói, Ngư Hồng Khê thật sự là tài đại khí thô, dạng này mẹ, ai không muốn muốn một cái đâu?

"Có được song tướng thiếu phủ chủ cũng đừng có hâm mộ ta hạ bát phẩm băng tướng nho nhỏ này, dù sao hạ bát phẩm tướng tính, đã bị ngươi đánh bại hai cái." Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm nói.

Nàng nói, dĩ nhiên chính là Đô Trạch Bắc Hiên cùng Vương Hạc Cưu.

Lý Lạc cười cười, cùng Lã Thanh Nhi nói chuyện tào lao một hồi, người sau hiển nhiên rất tình nguyện ở chỗ này nói chuyện cùng hắn, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng tươi cười tươi đẹp.

Chỉ bất quá nói chuyện với nhau rất nhanh liền bị đánh gãy, có một tên người hầu tới nhắc nhở Lã Thanh Nhi, Ngư hội trưởng ngay tại tìm nàng.

Lã Thanh Nhi có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cách, dù sao hôm nay là yến hội sinh nhật của nàng, thế là nàng chỉ có thể cùng Lý Lạc khoát tay áo, bước chân nhẹ nhàng xoay người mà đi.

Lý Lạc nhìn qua nàng tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp, cũng là cười quay người đi vào trong phòng yến hội, sau đó tìm được Khương Thanh Nga.

Trưởng công chúa vẫn luôn là cùng với Khương Thanh Nga, mà khi nàng nhìn thấy Lý Lạc khi trở về, mỉm cười nói: "Đợi chút nữa yến hội lúc kết thúc, liền muốn trì hoãn Lý Lạc học đệ một ít thời gian."

Lý Lạc biết được nàng nói chính là trị liệu tiểu hoàng đế sự tình, lúc này trong lòng có điểm bất đắc dĩ, rõ ràng song phương đều biết đây là rất hoang đường sự tình, hết lần này tới lần khác còn muốn đi làm một lần.

Nhưng dù sao đây là cùng trưởng công chúa lôi kéo quan hệ thời cơ, song phương ngươi tình ta nguyện, hắn đương nhiên cũng phải phối hợp, cho nên liền gật gật đầu, biểu thị biết.

Mà thời gian cũng liền như thế tại lửa đèn sáng tỏ trong yến hội, thời gian dần trôi qua trôi qua.

Cuối cùng, yến hội chuẩn bị kết thúc, tân khách bắt đầu tán đi.

Ngư Hồng Khê mang theo Lã Thanh Nhi, đi tới trưởng công chúa bên này, người sau hướng về phía Ngư Hồng Khê lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngư hội trưởng, ngược lại là muốn mượn chỗ của ngươi dùng một lát."

Ngư Hồng Khê hiển nhiên là biết được trưởng công chúa tới đây là muốn làm cái gì, nàng ánh mắt nhìn lướt qua Lý Lạc, sau đó cười nói: "Tiện tay mà thôi, ngược lại là lâu như vậy thời gian, chỉ sợ vương thượng đều có chút không kiên nhẫn được nữa."

Trưởng công chúa cười nói: "Chỉ cần không trong vương cung đợi, hắn ở đâu đều sẽ cảm giác đến thú vị."

"Xin mời."

Ngư Hồng Khê cười, phía trước dẫn đường, cuối cùng mang theo mấy người đi vào trong trang viên trạch, tại một căn phòng bên ngoài ngừng lại.

Lý Lạc con mắt nhìn nhìn bốn phía, hắn có thể cảm giác được những chỗ tối kia tựa hồ là ẩn giấu đi rất nhiều tối nghĩa khí tức, để cho người ta có một loại từng bước sát cơ cảm giác.

Hiển nhiên, nơi này lực lượng phòng vệ cực mạnh.

Ngư Hồng Khê đẩy cửa ra, trưởng công chúa chính là dẫn Khương Thanh Nga, Lý Lạc đi vào.

"Mẹ, bọn hắn đây là muốn làm cái gì nha?" Lã Thanh Nhi thấp giọng hỏi nói, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Trưởng công chúa muốn xin mời Lý Lạc trị liệu một chút vương thượng." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lã Thanh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức có ngạc nhiên nổi lên, cau mày nói: "Đây cũng quá kì quái đi, nghe nói vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, ngay cả rất nhiều Phong Hầu cường giả đều thúc thủ vô sách. . ."

"Trưởng công chúa làm sao lại để Lý Lạc đến nếm thử?"

Ngư Hồng Khê khẽ cười một tiếng, nói: "Ý không ở trong lời thôi."

Lã Thanh Nhi giật mình, trưởng công chúa đây là hướng về phía Khương Thanh Nga đi sao, xin mời Lý Lạc trị liệu vương thượng, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi. . .

Nhưng là. . . Đây cũng quá coi Lý Lạc là làm công cụ hình người đi.

Lã Thanh Nhi hơi có chút căm giận bất bình, thầm nghĩ lấy, vạn nhất đợi lát nữa Lý Lạc thật giày vò ra một chút ngoài dự liệu sự tình, nhìn các ngươi nghĩ như thế nào. . .

( đêm nay trên Wechat mặt buông dài công chúa hình, chỉ có thể nói. . . Quá hung. . .

Mọi người có thể tại trong Wechat mặt tìm kiếm WeChat công chúng, Thiên Tằm Thổ Đậu. ).