Chương 211: Nếm thử trị liệu

Chương 211: Nếm thử trị liệu

Trong phòng rộng rãi sáng tỏ, Lý Lạc lần nữa gặp được trước đó ở trong Kim Long Bảo Hành đụng phải tiểu nam hài.

Chỉ bất quá lần này người sau, cho dù một thân đơn giản thường phục, khuôn mặt vẫn như cũ non nớt, nhưng lại phảng phất là tản ra một loại không hiểu uy nghiêm.

Thân là Đại Hạ quốc vương đình trên danh nghĩa người cầm quyền, tại trên dưỡng khí này, chung quy vẫn là có chút không giống bình thường.

"Vương thượng."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đối với tiểu hoàng đế có chút khom người hành lễ.

Tiểu hoàng đế khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, nhẹ gật đầu, ánh mắt kia lại là liếc mắt Lý Lạc vài lần, nghĩ đến đối với người trước đây tại Kim Long Bảo Hành cũng lừa hắn một lần này có chút ký ức khắc sâu.

Tiểu hoàng đế ngồi ngay ngắn ở trên giường, bên hông còn có một tên khuôn mặt âm nhu lão nhân áo xám, lão nhân cúi đầu, tai mắt giống như bế chưa bế, cho người ta một loại cảm giác tồn tại rất yếu cảm giác.

Nhưng Lý Lạc lại là bén nhạy từ trên người hắn phát giác được một loại như có như không cảm giác áp bách, nghĩ đến đây cũng là trong vương cung cường giả đỉnh cao.

Hiển nhiên trưởng công chúa đối với lần này để hắn đến trị liệu tiểu hoàng đế sự tình, cũng là làm đủ chuẩn bị cùng. . . Phòng bị.

Nếu như đến lúc đó tại trong quá trình trị liệu, hắn có cái gì không thích hợp cử động, có lẽ vị lão nhân áo xám kia liền sẽ phát giác ra được, sau đó xuất thủ ngăn lại.

Trưởng công chúa chậm rãi tiến lên, kéo lại tiểu hoàng đế một bàn tay, nàng cũng không có nói thêm cái gì nói nhảm, mà là trực tiếp nhìn về phía Lý Lạc: "Có thể bắt đầu chưa?"

Trưởng công chúa trên gương mặt quốc sắc thiên hương mang theo không thể bắt bẻ ôn nhu dáng tươi cười, nhưng Lý Lạc lại có thể cảm giác được một loại bất đắc dĩ hững hờ, hiển nhiên, trưởng công chúa đối với lần này trị liệu từ vừa mới bắt đầu liền không có ôm một tơ một hào kỳ vọng.

Thậm chí Lý Lạc nghĩ, nếu như không phải trưởng công chúa thực sự không muốn biểu hiện được lôi kéo Khương Thanh Nga quá mức rõ ràng nói, nàng sợ rằng sẽ trực tiếp đem một bước này cho tỉnh lược rơi.

Bất quá Lý Lạc cũng không có nói thêm cái gì, hắn cũng minh bạch chính mình là một cái công cụ hình người, cùng trưởng công chúa rút ngắn quan hệ, đây đối với Lạc Lam phủ cũng coi là có ít chỗ tốt, cho nên hắn cũng không ngại chính mình đến đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Lý Lạc học đệ, hôm nay chứng kiến hết thảy, còn xin giữ bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài."

Trưởng công chúa đối với Lý Lạc nhắc nhở một tiếng, sau đó liền để tiểu hoàng đế đưa lưng về phía bọn hắn, chậm rãi đem lên thân quần áo cởi ra.

Tiểu hoàng đế thân thể có chút gầy còm, làn da ngược lại là cực kỳ trắng nõn non mịn, chỉ bất quá Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều cũng không để ý những này, bởi vì khi tiểu hoàng đế cởi áo lúc, bọn hắn liền hơi biến sắc mặt nhìn thấy, tại tiểu hoàng đế trên lưng, có từng đầu kinh lạc nổi bật tại trên da, những kinh lạc này hiện ra nhàn nhạt màu xanh, lẫn nhau quấn giao, nhìn qua, phảng phất là một đóa khắc sâu tại trên da Thanh Liên.

Nhưng là, những kinh lạc này biến thành "Thanh Liên" bây giờ có một nửa bộ phận, hiện ra đen kịt sắc thái.

Loại đen kịt kia, khiến cho người cảm giác được ý lạnh âm u, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lý Lạc cảm giác những kinh lạc màu đen kia phảng phất là vật sống đồng dạng, đang chậm rãi ngọ nguậy.

Làm cho người bất an màu đen, thì là tại một chút xíu ăn mòn tiểu hoàng đế trên lưng những kinh lạc kia biến thành "Thanh Liên" .

Phảng phất, là muốn triệt để đem nó chuyển hóa làm "Hắc Liên" đồng dạng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt đều là có một vòng chấn kinh hiển hiện, nghĩ đến tiểu hoàng đế trên lưng một màn quỷ dị này đối bọn hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ.

"Cái này. . ." Lý Lạc chần chờ một chút.

"Đây chính là vương thượng vấn đề. . . Từ hắn lúc sinh ra đời, trên lưng kinh lạc liền tạo thành "Thanh Liên" nghe đồn cái này tựa hồ là một loại hiếm thấy thể chất, tên là "Âm Dương Thanh Liên" cái này kỳ thật nên tính là chuyện tốt."

"Nhưng chẳng biết lúc nào lên, cái này Thanh Liên xuất hiện dị biến, cũng chính là các ngươi thấy "Màu đen ăn mòn" từ chúng ta có được tin tức đến xem, một khi Thanh Liên triệt để chuyển hóa làm Hắc Liên lúc, vương thượng huyết nhục liền sẽ bị nó phản phệ, đến lúc đó, cửu tử nhất sinh."

Trưởng công chúa mày liễu nhíu chặt, nàng mảnh khảnh ngón tay ngọc xẹt qua tiểu hoàng đế trên lưng xanh đen giao thế hoa sen chi hình, trong đôi mắt đẹp xẹt qua đau lòng chi ý, thanh âm cũng là trở nên khàn khàn rất nhiều.

"Những năm gần đây, chúng ta đi tìm rất nhiều người mang thủy tướng, mộc tướng cùng quang minh tướng các loại loại hình có chứa trị liệu chi lực cường giả, trong đó không thiếu Phong Hầu cường giả, nhưng bọn hắn cũng đối vương thượng loại này Tiên Thiên thiếu hụt thúc thủ vô sách, chỉ có thể miễn cưỡng mượn nhờ một chút tỉ mỉ luyện chế dược vật, trợ giúp vương thượng làm dịu "Màu đen ăn mòn" ."

"Bất quá Đại Hạ Phong Hầu cường giả vốn cũng không nhiều, muốn song tướng đều có được trị liệu chi lực Phong Hầu cường giả càng là hiếm thấy, cho nên Lý Lạc học đệ cái này Thủy, Mộc song tướng, ngược lại để ta có chút chờ mong, đặc biệt là nếu có hướng một ngày, ngươi có thể Phong Hầu mà nói, có lẽ thật đúng là có cơ hội trị liệu vương thượng."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là ở trong lòng thở dài một hơi, loại này hiếm thấy Tiên Thiên thiếu hụt, ngay cả những cái kia tinh thông trị liệu Phong Hầu cường giả đều không giải quyết được, hắn tới có thể có cái cái rắm dùng a.

Bất quá mặc dù là qua loa, vậy cũng phải dùng tâm đi, không phải vậy quá qua loa mà nói, khó tránh khỏi đều có chút xấu hổ.

Thế là hắn đi ra phía trước, tại giường bên cạnh ngồi xuống, đồng thời đối với tiểu hoàng đế cười nói: "Vương thượng, chúng ta lại gặp mặt đâu."

Tiểu hoàng đế nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thầm nói: "Lừa đảo."

Lý Lạc có chút xấu hổ, ngày đó tại Kim Long Bảo Hành phòng đấu giá, thật sự là hắn là châm ngòi tiểu hoàng đế cùng Đô Trạch Bắc Hiên đi cạnh tranh, lúc ấy hắn là thật không nghĩ tới, tiểu hài nhà giàu này, vậy mà lại là vương đình tiểu hoàng đế. . .

Bất quá bây giờ đến xem, hắn những thủ đoạn kia, tựa hồ tiểu hoàng đế này đều lòng dạ biết rõ, người ta chẳng qua là nhàm chán đang bồi hắn chơi đùa mà thôi.

Lý Lạc trong lòng thầm than, quả nhiên, có thể ngồi tại vị trí này, cho dù là cái tiểu hài, cũng không thể khinh thường a.

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Vương thượng, ta trước hết động thủ thử một chút."

Tiểu hoàng đế miễn cưỡng lên tiếng, hiển nhiên đồng dạng đối với Lý Lạc trị liệu không có hứng thú gì cùng kỳ vọng.

Lý Lạc cũng không thèm để ý thái độ của hắn, sắc mặt biến đến nghiêm nghị một chút, sau đó thể nội song tướng chính là vào lúc này chấn động, song tướng chi lực chảy xuôi, cuối cùng tại trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Tuy nói tất cả mọi người minh bạch chỉ là để hắn đến đi cái đi ngang qua sân khấu, nhưng Lý Lạc hay là rất đủ lực ứng phó, chỉ thấy tràn ngập nồng đậm trị liệu chi lực tướng lực với hắn lòng bàn tay nổi lên, tản ra cực kỳ ôn nhuận cảm giác.

Trưởng công chúa đối với Lý Lạc song tướng cũng là rất có hứng thú, đôi mắt nhìn tới, thậm chí là ngay cả lão nhân áo xám một bên một mực chưa từng ngôn ngữ kia, khóe mắt tế mị kia dưới, đều là có ánh mắt quăng tới, chợt hắn khẽ gật đầu, loại ba động này, đích thật là song tướng chi lực.

Chỉ bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác cái kia Thủy, Mộc song tướng chi lực, tựa hồ muốn lộ ra đặc biệt lấp lóe loá mắt một chút.

Cái này đương nhiên sẽ loá mắt, bởi vì trong đó còn trộn lẫn lấy có chút ít Quang Minh tướng lực, chỉ bất quá đối với Thủy, Mộc tướng lực mà nói, cái kia Quang Minh tướng lực cực kỳ yếu kém thôi.

Xanh lam, màu xanh biếc hai cỗ tướng lực tại Lý Lạc lòng bàn tay ngưng tụ, cuối cùng thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một giọt Năng Lượng Dịch thể, giọt chất lỏng kia tản ra nồng đậm trị liệu chi lực, bị hắn nhỏ xuống tại tiểu hoàng đế trên lưng "Liên văn" phía trên.

Ông

Phảng phất là nước mưa rơi vào khô ráo trên bùn đất, giọt kia Năng Lượng Dịch thể lập tức bị tiểu hoàng đế trên lưng liên văn hấp thu sạch sẽ.

Giờ khắc này, mặc dù đám người vốn là không có mang theo kỳ vọng gì, nhưng vẫn là phản xạ có điều kiện nhìn chằm chằm tiểu hoàng đế phía sau lưng, muốn nhìn một chút đến tột cùng sẽ có hay không có biến hóa gì.

Mà Lý Lạc, cũng là con mắt chăm chú nhìn lại  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng..