Chương 212: Trị liệu kết quả

Chương 212: Trị liệu kết quả

Trong phòng, đám người nín thở ngưng thần, ánh mắt đều là dừng lại tại tiểu hoàng đế phía sau lưng, thậm chí ngay cả tiểu hoàng đế bản nhân, thân thể đều là hơi căng thẳng một chút.

Vẫn là câu nói kia, mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền không có kỳ vọng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng khi lúc kết thúc, đám người chờ đợi kết quả cuối cùng.

Tại mọi người nhìn soi mói, tiểu hoàng đế phía sau lưng cái kia "Liên văn" cũng đích thật là chưa từng xuất hiện bất kỳ ba động, bình tĩnh đến phảng phất là không gió mặt hồ đồng dạng.

Trưởng công chúa xinh đẹp trong mắt phượng có một tia bất đắc dĩ nổi lên, trên mặt nàng không hiện, trong lòng thì là nhẹ nhàng thở dài một hơi, quả nhiên, hết thảy đều như là sở liệu.

Dĩ vãng những cái kia am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả tại giúp tiểu hoàng đế trị liệu về sau, bình thường đều sẽ có động tĩnh không nhỏ, thậm chí có đôi khi sẽ còn dẫn đến tiểu hoàng đế trên lưng "Thanh Liên" thanh quang đại thịnh, bắt đầu phản công Hắc Liên chi khí chỗ.

Đương nhiên, loại phản công này cuối cùng là thất bại, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một nửa kia Thanh Liên khu vực.

Chỉ bất quá, cho dù loại phản công kia là thất bại, nhưng chung quy cho người ta trên thị giác một loại phấn chấn cảm giác, mà dưới mắt loại này không hề có động tĩnh gì, ngược lại để người có chút không biết nói cái gì cho phải.

Nghĩ đến hẳn là Lý Lạc tướng lực quá mức yếu kém, căn bản là không cách nào rung chuyển cục diện đi.

Trong bầu không khí an tĩnh, Lý Lạc thần sắc cũng có chút xấu hổ, ngược lại là trưởng công chúa khéo hiểu lòng người, cười nói: "Lý Lạc học đệ không cần để ý, đây vốn là một lần nếm thử mà thôi."

Lý Lạc hổ thẹn gật đầu, sau đó đối với tiểu hoàng đế nói: "Thật có lỗi, mệt nhọc vương thượng."

Tiểu hoàng đế yên lặng gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trên khuôn mặt nhỏ kia vẫn còn có chút ảm đạm chi ý, dù sao thể nội cái này Tiên Thiên thiếu hụt, thường xuyên mang đến cho hắn thống khổ cực lớn, dẫn đến hắn từ nhỏ liền thân thể suy yếu.

Lý Lạc đứng dậy, đi vào Khương Thanh Nga bên cạnh, cùng liếc nhau một cái, người sau cũng là đối với hắn quăng tới an ủi ánh mắt.

"Trưởng công chúa, nếu nếm thử kết thúc, vậy chúng ta cũng liền cáo từ trước."

Khương Thanh Nga cũng không có dự định cùng trưởng công chúa giao lưu quá nhiều, dù sao song phương mục đích đều đã đạt tới, về sau lại tiếp xúc là đủ.

Trưởng công chúa vầng trán hơi điểm, định trước đưa hai người rời đi.

"Chờ một chút."

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có một đạo già nua, thanh âm khàn khàn tại trong phòng vang lên.

Trưởng công chúa bước chân dừng lại, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía lão nhân áo xám đứng tại bên giường kia, lúc trước thanh âm, chính là vị này từ đầu tới đuôi cũng không từng nói qua một câu lão nhân áo xám phát ra.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là kinh nghi nhìn về phía lão nhân áo xám kia, không biết vị này thần bí cường giả lúc này đột nhiên phát ra tiếng đến tột cùng là ý gì.

"Ảnh lão, ngài đây là?" Trưởng công chúa môi đỏ hé mở, nghi ngờ hỏi.

Lão nhân áo xám con mắt một mực giống như đóng lại tới kia, lúc này lại là mở ra một chút, hai mắt sâu thẳm mà sắc bén, hắn lúc này, trên khuôn mặt già nua cũng mang theo một chút kinh nghi, mà ánh mắt của hắn, thì là dừng lại tại tiểu hoàng đế trên lưng.

"Vương thượng, còn xin để cho ta lại cẩn thận xem xét một chút." Lão nhân áo xám lên tiếng, ngăn lại sắp mặc quần áo tiểu hoàng đế.

Tiểu hoàng đế nghi ngờ nhìn hắn một cái, nhưng từ đối với vị lão nhân này tín nhiệm, hắn vẫn gật đầu, ngừng mặc quần áo.

Lão nhân áo xám tiến lên, trong đồng tử của hắn, dường như lưu chuyển lên kỳ quang, một chút xíu lướt qua tiểu hoàng đế trên lưng cái kia rất nhiều kinh lạc ngưng kết mà thành "Liên văn" .

Lúc này, trưởng công chúa cũng là phát giác được lão nhân áo xám dị động, lúc này sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, bởi vì nàng rất rõ ràng lão nhân áo xám thực lực, nếu như nói hắn đã nhận ra cái gì bọn hắn không thể phát hiện biến hóa rất nhỏ, đây là rất có thể.

Chỉ là không biết, loại biến hóa kia, đến tột cùng là tốt hay xấu?

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng dạng là vào lúc này nhíu mày, người trước trong lòng có điểm tâm thần bất định, chẳng lẽ lại hắn vừa rồi một trận thao tác kia, ngược lại còn đối với tiểu hoàng đế tạo thành cái gì tổn hại hay sao?

Không đến mức a? Hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh, liền xem như muốn hại người, chỉ sợ cũng không có năng lực a.

Nương theo lấy lão nhân áo xám kia điều tra, trong căn phòng bầu không khí, trong bất tri bất giác trở nên có chút đè nén, liền ngay cả trưởng công chúa dung nhan tươi đẹp động lòng người kia, đều là tại ánh đèn chiếu rọi xuống, lúc sáng lúc tối.

Dù sao nếu như bởi vì nàng nguyên nhân, dẫn đến tiểu hoàng đế ở chỗ này nhận lấy cái gì tổn hại, chỉ sợ ngày mai trong vương đình, liền sẽ có rất nhiều trọng thần vạch tội nàng.

Chuyện này đối với nàng danh vọng sẽ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Tại trong không khí ngột ngạt an tĩnh này, lão nhân áo xám điều tra kéo dài mấy phút đồng hồ, hắn kiểm tra đến cực kỳ cẩn thận, mà trên khuôn mặt già nua kia cũng theo loại kiểm tra này, thời gian dần trôi qua có chút biến hóa.

Phảng phất là mang theo một chút cổ quái cùng kinh ngạc.

Lý Lạc nhìn qua hắn sắc mặt biến ảo chập chờn kia, trong lòng thì là có chút bực bội, đến tột cùng là cái gì tình huống ngươi ngược lại là nói ra a, ở chỗ này chơi trở mặt làm người tâm tính chơi vui đúng hay không?

Mà tại Lý Lạc bị lão nhân áo xám này khiến cho phiền muộn mà tâm thần bất định lúc, người sau rốt cục kết thúc điều tra, hắn quay đầu nhìn về phía trưởng công chúa, chậm rãi nói: "Điện hạ, vương thượng phía sau lưng này "Liên văn" đích thật là có một đạo cực kỳ nhỏ biến hóa."

Trưởng công chúa mí mắt nhảy một cái, nhưng vẫn là hết sức bảo trì bình thản mà hỏi: "Biến hóa gì?"

Lão nhân áo xám chần chờ một chút, sau đó tay chỉ chỉ hướng về phía tiểu hoàng đế phía sau cái kia "Liên văn" nơi nào đó, nói: "Vương thượng nơi đây, nguyên bản đã bị Hắc Liên chi khí ăn mòn, nhưng trải qua ta quan trắc, hiện tại nơi đây Hắc Liên chi khí, hẳn là tiêu tán một chút."

Ba người ánh mắt đều là thuận lão nhân áo xám ngón tay nhìn lại, sau đó liền gặp được hắn chỉ địa phương, là một đạo rất ngắn vằn đen chỗ, vằn đen này cùng tiểu hoàng đế trên lưng chỉnh thể "Liên văn" so ra, thật sự là có chút nhỏ bé, nếu như đem liên văn cho rằng một đóa hoa sen mà nói, như vậy vằn đen này, chỉ sợ cũng chỉ là hoa sen cánh hoa phía trên một đạo nho nhỏ hoa văn.

Mà lại. . .

Đây là đen đó a!

Lý Lạc chăm chú nhìn nửa ngày, thực sự không có phát hiện vằn đen kia đến tột cùng có thay đổi gì, tựa hồ hoàn toàn như trước đây đen, cũng không có trực tiếp biến mất.

Liền cái này?

Lý Lạc có chút im lặng, cảm giác đối phương có chút ít đề đại tố.

Bất quá hắn nơi này im lặng ở giữa, trưởng công chúa lại là đi nhanh hai bước, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng hỏi: "Ảnh lão, ngài nói tới thế nhưng là là thật? Nơi này vằn đen trở thành nhạt một chút?"

Cái này không cho phép nàng không coi trọng, bởi vì vằn đen trở thành nhạt, cái này nói rõ nơi đó Hắc Liên chi khí bị hóa giải một chút, mà trước đây bọn hắn mời tới rất nhiều trị liệu đại sư, nhưng lại từ đầu đến cuối khó mà làm đến hóa giải Hắc Liên chi khí.

Dựa theo bọn hắn nói, cái này cái gọi là Hắc Liên chi khí, cho dù là song tướng chi lực, hóa giải đứng lên cũng là đặc biệt gian nan.

Thế nhưng là, vì sao dưới mắt, lại lại đột nhiên trở thành nhạt một chút?

Tuy nói loại biến hóa này cực kỳ bé nhỏ, nhưng cái này chung quy là một loại biến hóa a.

Tên là Ảnh lão lão nhân áo xám trầm ngâm một hồi, nghiêm túc nói: "Điện hạ, lão phu mặc dù tuổi tác rất lớn, nhưng con mắt này, vẫn còn xem như thấu triệt, mà lại, đối với vương thượng trên lưng liên văn, những năm này lão phu sớm đã ghi khắc ở mỗi một đạo chỗ rất nhỏ."

"Cho nên, cảm giác của ta, chưa làm gì sai."

Trưởng công chúa hít một hơi thật sâu, sung mãn núi non chập trùng, sau đó hỏi: "Nguyên nhân đâu?"

Lão nhân áo xám trầm mặc một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, chậm rãi nói: "Mặc dù nghe vào có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng có thể loại biến hóa này, thật đúng là cùng vị tiểu hữu này có chút quan hệ."

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga ánh mắt, đều là mang theo khó có thể tin nhìn về hướng Lý Lạc, đối mặt với loại kết quả này, cho dù là lý trí như các nàng, trong lúc nhất thời đều cảm giác được hoang đường.

"Cũng không quá khả năng a?"

Thậm chí ngay cả Lý Lạc bản nhân, đều là cười khan một tiếng.

Loại chuyện này, đơn giản thật không có có logic, những cái kia am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả đều không thể giải quyết tiểu hoàng đế Tiên Thiên thiếu hụt, mà hắn như thế một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh lại có thể làm đến, cái này căn bản liền không có khả năng a!

"Có phải hay không là bởi vì vương thượng thân thể bản thân khôi phục đưa đến?" Lý Lạc tận khả năng đưa ra một chút cái nhìn khác, bởi vì hắn cũng không muốn đối phương không hiểu thấu đem trị liệu tiểu hoàng đế loại trách nhiệm này đặt ở trên vai của hắn tới.

Dù sao vạn nhất đến lúc xảy ra chuyện, người nào chịu chứ?

Lão nhân áo xám yên lặng lắc đầu, hắn chiếu cố tiểu hoàng đế nhiều năm như vậy, đối với hắn trên lưng "Liên văn" tình huống còn không biết sao?

Những năm gần đây, liên văn kia biến dị một mực tại tiếp tục, Hắc Liên chi khí không ngừng khuếch tán, chưa bao giờ xuất hiện qua Hắc Liên chi khí bị hóa giải dấu hiệu.

Dựa theo bọn hắn những năm này kinh nghiệm, loại này Hắc Liên chi khí, hẳn là cực kỳ ngoan cố cùng quỷ dị, nó quỷ dị đến thậm chí ngay cả Phong Hầu cường giả song tướng chi lực đều khó mà đối kháng, bọn hắn đã từng mời được Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng xuất thủ, nhưng vị viện trưởng kia mặc dù là Vương cấp cường giả, nhưng hắn bản thân cũng không am hiểu trị liệu, cho nên cũng không có biện pháp, chỉ là hắn từng nói qua, cái này Hắc Liên chi khí, có lẽ chỉ có am hiểu trị liệu tam tướng chi lực, mới có thể chân chính trừ tận gốc.

Có thể cái này Vương cấp cường giả đã là hiếm thấy, am hiểu trị liệu Vương cấp cường giả, càng là cực độ hi hữu.

Cho nên hôm nay xuất hiện một màn này, cũng là làm cho lão nhân áo xám trong lòng nhận lấy một chút trùng kích.

Lão nhân áo xám ánh mắt nhìn về phía trưởng công chúa  chờ đợi lấy quyết định của nàng.

Mà trưởng công chúa tươi đẹp động lòng người gương mặt tại dưới ánh đèn biến ảo, một lát sau, nàng ánh mắt trực tiếp chuyển hướng Lý Lạc, quả quyết nói: "Chúng ta không thể buông tha bất kỳ hi vọng, mặc kệ hi vọng kia đến cỡ nào rất nhỏ."

"Cho nên, Lý Lạc học đệ, xin ngươi lại trị liệu một lần!"

Nếu như Lý Lạc trị liệu thật là có nhỏ xíu tác dụng, như vậy một lần nữa, tất nhiên cũng sẽ xuất hiện loại kết quả này, đến lúc đó liền có thể xác định, loại biến hóa kia đến tột cùng là nguồn gốc từ tại người nào.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc có chút chần chờ.

Trưởng công chúa liền vội vàng tiến lên hai bước, thành khẩn nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc học đệ, chuyện này thật rất trọng yếu, nếu như ngươi có thể chữa cho tốt vương thượng, ngươi sẽ đạt được chúng ta vương đình hữu nghị! Đến lúc đó, ngươi muốn làm chuyện gì, ta đều sẽ cho ngươi duy trì!"

Nhìn qua trước mặt trưởng công chúa quốc sắc thiên hương giống như dung nhan, Lý Lạc bờ môi giật giật, cuối cùng có chút lúng túng nói: "Thế nhưng là. . ."

"Vừa rồi đó là. . . Giọt cuối cùng."

Hắn có chút bi phẫn, ta chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh a, các ngươi những này Tướng cấp cao thủ, sao có thể lý giải ta đau nhức?.