Chương 213: Tiến thêm một bước quan hệ

Chương 213: Tiến thêm một bước quan hệ

Lý Lạc  lời nói, ngược lại để đến trưởng công chúa cũng ngẩn người, chợt nàng liền lấy lại tinh thần, che miệng khẽ cười một tiếng, nói: "Thật có lỗi, đây cũng là ta suy nghĩ không chu toàn."

Lý Lạc chỉ là Tướng Sư cảnh, lúc trước chỗ ngưng luyện mà ra một giọt năng lượng chất lỏng, đã là dốc hết toàn lực, hắn hiện tại, thể nội tướng lực hẳn là bị tiêu hao gần tám chín thành.

Đây là thật bị ép khô.

Bất quá. . .

Trưởng công chúa xinh đẹp mà sáng rỡ trong mắt phượng hiển hiện một chút áy náy, thanh âm ôn nhu nói: "Lý Lạc học đệ, mặc dù yêu cầu của ta có chút quá phận, nhưng chuyện này thật rất trọng yếu, chúng ta nhất định phải xác định lúc trước trị liệu đến tột cùng là bởi vì ngươi hay là nguyên nhân khác."

"Còn xin ngươi có thể sẽ giúp bận bịu một lần."

"Nếu như ngươi thật sự có thể chữa cho tốt vương thượng, chúng ta đều sẽ thiếu ngươi một cái nhân tình. . ."

Trưởng công chúa nói đến chỗ này dừng một chút, sau đó ánh mắt nhìn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trầm mặc mấy giây, chậm rãi nói: "Tương lai một ít thời điểm, các ngươi cần viện trợ mà nói, chúng ta sẽ cho viện thủ, bồi thường nhân tình này."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đều là vào lúc này có chút ngưng tụ, trưởng công chúa lời này nói đến mịt mờ, là tại đặc biệt là cái gì sao?

Hay là nói, nàng cũng hiểu biết Lạc Lam phủ tương lai muốn gặp phải một ít hiểm cảnh?

Bất quá đây cũng không phải là là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, dù sao vương đình là Đại Hạ quốc chính thống, nó nội tình hùng hậu, thực lực cường hãn, tự có phi thường cường đại hệ thống tình báo, mà Lạc Lam phủ là Đại Hạ quốc ngũ đại phủ một trong, tất nhiên cũng thời khắc tại vương đình trong chú ý, cho nên trưởng công chúa sẽ biết được một ít sự tình, cũng rất bình thường.

Chỉ là cũng không biết, nàng phải chăng rõ ràng cái kia nhằm vào Lạc Lam phủ thần bí đại thủ, thậm chí nói không chừng. . . Tại trong đó kia, còn có vương đình một ít thân ảnh, tại không có triệt để biết rõ ràng trước đó  bất kỳ thế lực nào đều có hiềm nghi này.

Dù sao, ai bảo Lạc Lam phủ có được loại kia có thể chạm đến Vương cấp chi bí kỳ bảo đâu?

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau một cái, mặc dù không có nói chuyện, nhưng đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra đáp án, đó chính là bọn họ hoàn toàn chính xác cần một cái cường đại minh hữu.

Trước đó trưởng công chúa, mặc dù hữu tâm cùng Khương Thanh Nga kết giao, đẩy mạnh một chút quan hệ, nhưng loại quan hệ đó kỳ thật cũng có được rất nhiều hạn chế, tối thiểu nhất, tại Khương Thanh Nga còn không có chân chính Phong Hầu trước, song phương đều sẽ đối với phần quan hệ này nắm giữ một chút giữ lại thái độ.

Này cũng không thể nói là cái gì quá hiện thực hiệu quả và lợi ích, dù sao song phương một cái đại biểu cho vương đình một bộ phận quyền thế cùng lực lượng, một cái khác, cũng có thể đại biểu cho có thụ chú mục, bấp bênh Lạc Lam phủ.

Muốn đạt tới quan hệ thế nào, tự nhiên cần xuất ra đủ nhiều chỗ tốt cùng điều kiện.

Nhưng chỉ sợ hôm nay ai cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là tới làm một cái công cụ hình người Lý Lạc, sau cùng xuất thủ, đột nhiên xuất hiện một cái đủ để cho đến trưởng công chúa thất thố biến cố. . .

Hắn lại còn thật sự có khả năng trị liệu tiểu hoàng đế Tiên Thiên thiếu hụt?

Mặc dù cho tới bây giờ, đừng nói trưởng công chúa, liền ngay cả Lý Lạc chính mình cũng không tin lắm chuyện này, nhưng từ lão nhân áo xám thái độ đến xem, bọn hắn lại không thể không đối với cái này ôm lấy mấy phần hoang đường chờ mong.

Cho nên, tại có khả năng thật chữa trị xong tiểu hoàng đế sự dụ hoặc này dưới, trưởng công chúa hứa hẹn, không thể nghi ngờ liền để quan hệ của song phương bỗng nhiên ấm lên.

Hứa hẹn tại Lạc Lam phủ cần thời điểm cho viện thủ, cái này đã coi như là một loại đối đãi thái độ của đồng minh.

Có thể thấy được đối với trị liệu tiểu hoàng đế chuyện này, trưởng công chúa coi trọng bao nhiêu muốn.

"Trưởng công chúa điện hạ, ta sẽ thử lại lần nữa."

Lý Lạc gật đầu, toàn tức nói: "Bất quá có thể muốn mấy cái giờ, bởi vì ta hiện tại thể nội tướng lực, hoàn toàn chính xác sắp tiêu hao hết rồi."

Mấy giờ nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng đây đối với rời đi vương cung tiểu hoàng đế tới nói, hiển nhiên là phiền phức sự tình, nếu như hắn không có khả năng đúng hạn trở lại trong vương cung, đến lúc đó phiền phức càng nhiều.

Thế là trưởng công chúa nghĩ nghĩ, từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc, trong bình ngọc có vài khỏa xanh biếc tròn trịa viên đan dược, nàng lấy ra một viên, nói: "Đây là Hồi Năng Đan, có thể thật to tăng tốc tướng lực khôi phục, ta cảm thấy ngươi bây giờ rất thích hợp dùng."

Lý Lạc nhìn thoáng qua, muốn nói ta có thể làm, không cần ăn thuốc, nhưng nghĩ nghĩ tình trạng của mình, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng đem nó nhận lấy, lấy ra một viên viên đan dược, nuốt vào.

Nuốt vào Hồi Năng Đan, Lý Lạc chính là ở một bên ngồi xếp bằng xuống dưới, khôi phục thể nội tiêu hao tướng lực.

Trên giường tiểu hoàng đế trước đây một mực nhìn lấy, phảng phất là còn có chút không có lấy lại tinh thần, lúc này hắn sững sờ nhìn xem Lý Lạc, sau đó thanh âm có chút phát run mà nói: "Ảnh lão, hắn, hắn thật có thể chữa cho tốt ta?"

Lão nhân áo xám hướng về phía tiểu hoàng đế lộ ra nụ cười hòa ái, nói: "Vương thượng, lúc trước trong kiểm tra đo lường, ngươi thật sự có một đạo liên văn chỗ Hắc Liên chi khí bị hóa giải một chút, tuy nói rất ít ỏi, nhưng đây cũng là thật là thật."

"Bất quá việc này còn không thể hoàn toàn xác định là không là bởi vì Lý Lạc tiểu hữu, cho nên còn cần chờ hắn làm tiếp một lần nếm thử."

Tiểu hoàng đế thần sắc ngơ ngác, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Lý Lạc, kết quả này là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, dù sao lấy trước vương đình cũng mời tới không ít am hiểu trị liệu đại sư, bọn hắn một chút thậm chí là Phong Hầu cường giả, có thể cho dù là bọn hắn, đều đối với hắn loại này Tiên Thiên thiếu hụt thúc thủ vô sách.

Mà bây giờ, một cái vẻn vẹn chỉ là Tướng Sư cảnh Lý Lạc, lại có khả năng chữa cho tốt hắn?

Gia hỏa này, thần kỳ như vậy sao?

Tiểu hoàng đế bởi vì kích động, trên khuôn mặt trắng noãn, có một chút đỏ mặt hiện ra đến, chợt chính là ho kịch liệt đứng lên, thể nội có đau nhức kịch liệt truyền đến  làm cho hắn khuôn mặt nhỏ đều bóp méo rất nhiều, hai tay thật chặt bắt lấy giường biên giới.

Lão nhân áo xám thấy thế, biết được hắn đây là cảm xúc quá kích động, đã dẫn phát bệnh trạng, lúc này lấy ra bình thuốc, móc ra dược hoàn đưa cho tiểu hoàng đế nuốt vào.

Trưởng công chúa cũng là bước nhanh tới trấn an một chút tiểu hoàng đế, đợi đến nó cảm xúc bình ổn về sau, vừa rồi chuyển hướng Khương Thanh Nga, nói khẽ: "Kết quả này, ngược lại là ta trước đây chưa bao giờ nghĩ tới."

Để Lý Lạc đến trị liệu tiểu hoàng đế, song phương đều lòng dạ biết rõ chỉ là một cơ hội, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cử chỉ vô tâm này, lại là tạo thành một cái để cho người ta trở tay không kịp kết quả.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ cũng là nổi lên một vòng ý cười, nói: "Ở trên người hắn, luôn luôn có thể trông thấy rất nhiều kỳ tích."

Trưởng công chúa dịu dàng động lòng người cười cười, nói: "Trước kia mà nói, ta khả năng đối với cái này sẽ có chút lo nghĩ, nhưng đêm nay qua đi, sợ rằng sẽ tin tưởng."

"Tại không có cuối cùng xác định trước đó, điện hạ cũng đừng ôm lấy tuyệt đối kỳ vọng, miễn cho đến lúc đó. . ." Khương Thanh Nga lại là tỉnh táo nhắc nhở.

Lý Lạc nếu quả như thật có năng lực như thế, vậy cố nhiên là tốt, coi như sợ đến lúc đó chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, dưới đại hỉ đại bi này, đối phương tâm tính sẽ có chút mất cân bằng.

Tuy nói lấy nàng đối với trưởng công chúa hiểu rõ, tính tình của đối phương cùng lòng dạ không đến mức sẽ như thế, nhưng tóm lại hay là được làm tốt nhắc nhở đề nghị.

Trưởng công chúa nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nàng cũng liền không nói thêm lời, lẳng lặng chờ đợi Lý Lạc đem tự thân tướng lực hoàn toàn khôi phục.

Vừa chờ này, chính là gần một giờ.

Khi Lý Lạc lại lần nữa khi mở mắt ra, hắn có thể cảm giác được trong căn phòng mấy đạo ánh mắt trong nháy mắt dừng lại ở trên người hắn, bầu không khí cũng lặng lẽ trở nên an tĩnh.

Lý Lạc không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, trực tiếp là đứng dậy đi tới tiểu hoàng đế bên cạnh.

Giữa song chưởng tướng lực ngưng tụ, cuối cùng dốc hết toàn lực ngưng tụ ra một giọt ẩn chứa hùng hồn trị liệu chi lực tướng lực chất lỏng, nhỏ xuống tại tiểu hoàng đế phía sau lưng liên văn phía trên.

Tất cả mọi người, đều là bình tức tĩnh khí.

Tướng lực chất lỏng nhỏ xuống về phía sau, vẫn như cũ là không có gây nên bất cứ động tĩnh gì, giống nhau trước đó, không hề bận tâm.

Có thể bên kia lão nhân áo xám, tế mị con mắt, lại là vào lúc này một chút xíu mở lớn, tiếp theo hô hấp đều là lặng lẽ trở nên thô trọng một chút.

"Ảnh lão, như thế nào?" Trưởng công chúa hai tay chẳng biết lúc nào nắm chặt lên, thanh âm nghe bình tĩnh, nhưng lại mang theo một tia cực kỳ hiếm thấy thanh âm rung động.

Ảnh lão sắc mặt nghiêm túc, hắn đối với mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem hắn tiểu hoàng đế cùng nhìn như bình tĩnh trưởng công chúa nặng nề gật đầu.

"Vương thượng, điện hạ. . ."

"Mặc dù lão phu cũng cảm thấy rất là không hiểu thấu, nhưng theo Lý Lạc tiểu hữu giọt kia tướng lực chất lỏng xuống dưới, vương thượng trên lưng liên văn, đích thật là có một sợi nhỏ xíu Hắc Liên chi khí. . . Bị hóa giải."

Khi Ảnh lão câu nói sau cùng lúc rơi xuống, trưởng công chúa cũng nhịn không được nữa chập trùng tâm tình, ở một bên trên ghế, chậm rãi ngồi xuống.

Mắt phượng xinh đẹp ngày bình thường lộ ra tôn quý mà uy nghiêm này, vào lúc này rõ ràng là xông lên tầng tầng vòng đỏ..