Chương 214: Không được

Chương 214: Không được

Trong phòng bầu không khí an tĩnh, từng tia ánh mắt đều là mang theo một loại khó có thể tin cảm xúc nhìn chằm chằm sắc mặt có chút mờ mịt Lý Lạc, bởi vì phát sinh trước mắt một màn này, đích thật là có chút đánh vỡ đám người nhận biết.

Bao quát Lý Lạc chính mình.

Cái này ngay cả am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả đều thúc thủ vô sách Tiên Thiên thiếu hụt, Lý Lạc một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh lại có thể hóa giải?

Tuy nói cường độ hóa giải kia cực kỳ yếu ớt, nhưng đó xác suất lớn chỉ là bởi vì Lý Lạc thực lực bản thân quá yếu nguyên nhân, một khi về sau hắn thực lực cường đại đứng lên, vậy rất có thể giải quyết triệt để tiểu hoàng đế vấn đề.

Đối với một màn này, cho dù là kiến thức rộng rãi lão nhân áo xám, đều là cho không ra giải thích hợp lý.

Trưởng công chúa tại trải qua vừa mới bắt đầu thất thố về sau, ngược lại là rất nhanh liền thu liễm cảm xúc, nhưng hốc mắt kia chỗ, hiển nhiên vẫn như cũ còn mang theo một chút hồng ý, dù sao những năm này nàng vì tiểu hoàng đế cái này Tiên Thiên thiếu hụt là thao nát tâm, trong lúc đó không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất vọng.

Tiểu hoàng đế là nàng chí thân, phụ vương lúc trước băng hà lúc, từng nhắc nhở nàng chiếu cố tốt hắn, những năm này trưởng công chúa cũng đem hết toàn lực đang làm tốt điểm này, duy chỉ có tiểu hoàng đế Tiên Thiên thiếu hụt, là nàng từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết tâm bệnh.

Có thể quá khứ nàng, chưa bao giờ nghĩ tới, tâm bệnh cơ hồ khiến cho nàng đêm không thể say giấc này, vậy mà lại vào hôm nay, nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Trưởng công chúa đứng dậy, đi tới Lý Lạc trước mặt, đôi kia mắt phượng thẳng tắp theo dõi hắn, thẳng đến người sau đối với cái này đều có chút khó chịu, nàng chậm rãi nói: "Lý Lạc, ngươi nguyện ý giúp ta dốc hết toàn lực đi trị liệu vương thượng sao?"

Lý Lạc đón ánh mắt của nàng, cũng là lộ ra dáng tươi cười, gật gật đầu: "Nếu như không nguyện ý mà nói, vậy chúng ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

Trưởng công chúa gật đầu, nàng cũng không có nhiều lời một chút vô dụng nói, mà là đối với Lý Lạc duỗi ra thiên thiên tay ngọc: "Chỉ cần ngươi có thể trị hết vương thượng, vậy chúng ta vương đình, thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lý Lạc minh bạch nàng ý tứ, hắn nếu là chữa khỏi vương thượng, như vậy nàng cùng tiểu hoàng đế, liền sẽ là Lạc Lam phủ minh hữu.

Đương nhiên, thế gian này bất cứ chuyện gì đều sẽ xuất hiện biến hóa, cho dù là minh hữu, cũng có khả năng bất hoà, nhưng bất kể như thế nào, dưới mắt hắn có trị liệu tiểu hoàng đế khả năng, như vậy có một chút có thể xác định chính là, tại trong lúc này, nếu như hắn gặp cái gì sinh mệnh nguy cơ, có lẽ vị trưởng công chúa này, cũng sẽ không thật hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn.

Trên một điểm này, bọn hắn trong bất tri bất giác, thành một phe cánh.

"Mặc dù ta cũng không quá rõ ràng ta vì cái gì có thể làm đến loại chuyện này, nhưng ta sẽ đem hết toàn lực trị liệu vương thượng." Lý Lạc cũng là vươn tay, cầm trưởng công chúa bàn tay tinh tế kiều nộn kia, trịnh trọng nói.

Bàn tay hai người nhẹ nắm, tuy nói nhu nhược kia không xương giống như kiều nộn cảm giác để cho người ta lưu luyến, nhưng Lý Lạc lại là rất lý trí rút tay trở ra.

Trưởng công chúa trên dung nhan quốc sắc thiên hương kia, có giống như kiều diễm như hoa dáng tươi cười hiển hiện, nàng nhìn về phía một bên Khương Thanh Nga, nói: "Khương học muội, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta."

Trưởng công chúa sẽ làm ra để Lý Lạc đến trị liệu tiểu hoàng đế loại quyết định hoang đường này, chủ yếu đầu nguồn hay là bởi vì Khương Thanh Nga, nếu như không phải Khương Thanh Nga tồn tại, trưởng công chúa là không thể nào nghĩ tới chỗ này, dù sao không ai nguyện ý tới làm loại nhiều chuyện nhất cử này này.

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Điện hạ, ta hi vọng Lý Lạc có thể trị liệu vương thượng chuyện này, ngươi có thể tận khả năng giữ bí mật."

Trong vương đình  đồng dạng là tràn đầy rất nhiều minh tranh ám đấu, những năm này Đại Hạ vương đình ấu chủ đương triều, tuy nói trưởng công chúa đang cật lực phụ trợ, nhưng nó dưới cuồn cuộn sóng ngầm cũng đặc biệt kinh tâm động phách, mặc dù Khương Thanh Nga đối với cái này hiểu rõ không tính quá sâu, nhưng nàng cũng minh bạch, Lý Lạc có thể trị liệu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt loại chuyện này, cũng không rất thích hợp quá ra ánh sáng.

Ai cũng không xác định này sẽ sẽ không dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Trưởng công chúa ánh mắt lóe lên, chợt cười nói: "Yên tâm, ta tạm thời cũng không có ý định đem này bại lộ, bất quá. . . Chuyện này rất khó một mực ẩn giấu đi, dù sao vương thượng tình trạng cơ thể, trong vương đình trị liệu đoàn cũng thời khắc đang chăm chú, mà trong trị liệu đoàn kia, nhiều người nhiều miệng, ngươi hẳn là minh bạch."

Khương Thanh Nga gật gật đầu, nói: "Điện hạ hết sức là được."

Nàng cũng minh bạch, tiểu hoàng đế không phải người bình thường, ở trên người hắn ánh mắt nhiều lắm, muốn triệt để che giấu đó là sự tình không có khả năng, chỉ bất quá có thể kéo một chút thời gian tính một chút thời gian đi.

"Còn có. . ."

"Lý Lạc mặc dù có thể trị liệu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, nhưng điện hạ cũng nhìn thấy, hắn tự thân tướng lực hay là quá mức yếu ớt, thật muốn dựa theo hắn hiện tại trị liệu tốc độ, muốn triệt để đem vương thượng phía sau lưng "Hắc Liên chi khí" hóa giải, chỉ sợ vậy sẽ là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, điểm này không quá hiện thực."

"Cho nên ta hi vọng đằng sau mà nói, điện hạ không nên quá tấp nập yêu cầu Lý Lạc đến trị liệu, thà rằng như vậy, còn không bằng cho hắn nhiều thời gian hơn, để hắn mau sớm tăng lên thực lực bản thân." Khương Thanh Nga nói ra.

Trưởng công chúa nghe vậy, có chút trầm ngâm, nàng cũng là không phải người cố chấp, cho nên cũng minh bạch Khương Thanh Nga nói rất hợp lý, hiện tại Lý Lạc đích thật là đưa cho nàng một tia hi vọng, nhưng trông cậy vào hắn điểm ấy ít ỏi tướng lực, thật sự là hạt cát trong sa mạc.

Khương Thanh Nga ý tứ, hiển nhiên là hi vọng đằng sau nàng đừng quá mức mãnh liệt đi ép khô Lý Lạc, bởi vì này sẽ trì hoãn hắn tu luyện tinh lực cùng thời gian.

Đây là chỉ thấy lợi trước mắt, cũng không lý trí.

Trưởng công chúa môi đỏ hiển hiện một vòng nhàn nhạt ý cười, nói: "Yên tâm đi, ta không phải loại người không nói đạo lý kia, về sau, nếu có thể, ta hi vọng cách mỗi một tháng, Lý Lạc đến vương cung trị liệu một lần vương thượng như thế nào?"

"Ta muốn, có lẽ chờ hắn bước vào Tướng cấp đẳng cấp thời điểm, vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, liền sẽ có lấy giải quyết triệt để khả năng."

Một bên Lý Lạc nghe vậy, cũng là âm thầm thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ trưởng công chúa biết hắn có thể trị liệu vương thượng về sau, trực tiếp coi hắn là trâu dùng, một ngày đến cái ba lần, hắn thật sự là thân thể bằng sắt đều gánh không được a.

"Bất quá. . ."

Trưởng công chúa đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười khanh khách nhìn xem Lý Lạc: "Hôm nay làm lần thứ nhất, thật đúng là đến vất vả một chút Lý Lạc học đệ, dù sao chúng ta còn có ba giờ mới có thể về vương cung, trong đoạn thời gian này, ta muốn xin mời Lý Lạc học đệ có thể đem hết toàn lực lại trị liệu một chút."

Nàng hai tay dâng một bình "Hồi Năng Đan" ánh mắt chờ mong nhìn xem Lý Lạc.

"Cho nên, Lý Lạc học đệ, đêm nay làm tiếp ba lần, thế nào?"

Lý Lạc bị nàng ánh mắt kia nhìn xem, lập tức chân đều là run lên một cái, sắc mặt có chút trắng bệch, lại đến ba lần? Đây thật là muốn ép sạch sẽ a.

Hắn giống như cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau cũng là đối với hắn quăng tới thương mà không giúp được gì ánh mắt, dù sao song phương đã đã đạt thành hiệp nghị, đêm nay, cũng chỉ có thể để Lý Lạc mệt nhọc một chút.

Cuối cùng, Lý Lạc chỉ có thể lựa chọn nhận mệnh, ánh mắt bi ai tiếp nhận "Hồi Năng Đan" nuốt vào, khôi phục tướng lực, chuẩn bị tiếp xuống lần nữa trị liệu.

Thế là, tại trong tiếp xuống ba giờ, Lý Lạc tới tới lui lui làm đủ ba lần.

Ba giờ sau, khi ngoài phòng Ngư Hồng Khê, Lã Thanh Nhi nhìn thấy Lý Lạc ra khỏi phòng lúc, sắc mặt trắng bệch, hai chân đều là đang không ngừng run rẩy, trong miệng lầm bầm một chút "Không được, không được, thật không được" loại hình lời nói.

Hai người hai mặt nhìn nhau, không biết trong đoạn thời gian này, bên trong nhà này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vậy mà lại làm cho Lý Lạc như vậy biểu hiện..