Chương 215: Viện thủ

Chương 215: Viện thủ

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Lã Thanh Nhi có chút bận tâm nghênh tiếp sắc mặt trắng bệch Lý Lạc, ân cần hỏi han.

Nhìn qua nàng ánh mắt lo lắng kia, Lý Lạc khoát tay áo, cười khổ nói: "Chỉ là nếm thử trị liệu vương thượng, đem tướng lực hao hết mà thôi."

Lã Thanh Nhi trong lòng buồn bực, tướng lực khô kiệt cảm giác nàng cũng không phải là không có thể nghiệm qua, nhưng cũng không có giống Lý Lạc bộ này bệnh nặng một trận bộ dáng.

Bất quá nhìn Lý Lạc tựa hồ cũng không có vấn đề quá lớn, thế là nàng cũng bỏ đi lo lắng.

"Ngư hội trưởng, Lý Lạc hôm nay tiêu hao không nhỏ, chúng ta liền đi về trước." Khương Thanh Nga thì là đối với Ngư Hồng Khê cáo từ, dù sao dưới mắt trị liệu đã kết thúc, ở lại chỗ này nữa cũng mất tất yếu.

Ngư Hồng Khê mỉm cười gật đầu: "Vất vả."

Đằng sau Khương Thanh Nga chính là vịn Lý Lạc, tại Lã Thanh Nhi đưa mắt nhìn dưới, trực tiếp ra hậu viện.

Tại hai người sau khi rời đi không lâu, trưởng công chúa, tiểu hoàng đế cũng là thu thập thỏa đáng, ra gian phòng cùng Ngư Hồng Khê hàn huyên một lát.

Cuối cùng, bọn hắn cũng là cáo từ.

Theo trưởng công chúa, tiểu hoàng đế rời đi, sân nhỏ này trong hắc ám, dường như có tướng lực ba động phát ra, một chút mịt mờ khí tức, cũng là biến mất theo.

Ngư Hồng Khê nhìn qua trưởng công chúa một đoàn người rời đi phương hướng, hai mắt nhắm lại một chút.

"Mẹ, ngươi nói Lý Lạc trị liệu có cái gì hiệu quả a?" Lã Thanh Nhi ở một bên nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy. . . Vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt liền xem như rất nhiều am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả đều thúc thủ vô sách, Lý Lạc một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, cho dù hắn có được song tướng, nhưng loại song tướng này cùng chân chính Phong Hầu song tướng so ra, hay là kém rất rất nhiều."

Ngư Hồng Khê theo thói quen lắc đầu phản đối nữ nhi ý nghĩ hão huyền, bất quá nói xong lời cuối cùng thời điểm, nàng lông mày nhỏ nhắn đột nhiên nhíu, bởi vì nàng bén nhạy phát giác được, trưởng công chúa lúc trước biểu hiện, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng thân là Phong Hầu cường giả, Ngư Hồng Khê hay là phát giác được nàng rời đi bước chân lộ ra nhẹ nhàng một chút.

Vị tiểu hoàng đế kia, càng là cảm xúc có chút tăng vọt, cùng lúc đến loại bộ dáng kia hoàn toàn khác biệt.

Mà có thể trở thành Kim Long Bảo Hành người chấp chưởng, Ngư Hồng Khê tâm tư hiển nhiên là cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, cho nên nàng cảm giác, tại trong mấy canh giờ này, trong phòng này hẳn là phát sinh một chút không nhỏ sự tình.

Thế nhưng là, cho dù là tinh tế tỉ mỉ như nàng, đều là khó mà đoán được, vốn chỉ là đến đi cái đi ngang qua sân khấu Lý Lạc, vậy mà thật sự có lấy đem vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt trị liệu khả năng thành công. . .

. . .

Đội ngũ khổng lồ màu vàng óng đội xe, tại Đại Hạ thành trên đường phố rộng rãi phi nhanh lấy, sâm nghiêm hộ vệ sớm đã dọn dẹp đường đi, thông suốt.

Trong xe kéo rộng rãi, tiểu hoàng đế trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng noãn hiện đầy kích động cùng vui vẻ, hắn giữ chặt trưởng công chúa tay, kích động nói: "Tỷ tỷ, bệnh của ta thật sự có cứu được sao? !"

"Hắn thật có thể trị hết ta?"

Cho tới bây giờ, tiểu hoàng đế cũng còn cảm giác được trong đầu ông ông, đột nhiên xuất hiện này kinh hỉ, chấn động đến hắn căn bản bảo trì không được lúc bình thường loại bình tĩnh kia.

Ai cũng không nghĩ tới, ngay cả những cái kia am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả đều không thể làm gì Tiên Thiên thiếu hụt, một cái Tướng Sư cảnh Lý Lạc, lại là có trị tốt khả năng.

Nguyên bản hắn lần này đi ra, chỉ là ôm chơi đùa tâm thái, căn bản là không có thật trông cậy vào qua Lý Lạc kia, nhưng cuối cùng lại là một kết quả như vậy. . . Giờ khắc này, tiểu hoàng đế thể nghiệm được cái gì gọi là bánh từ trên trời rớt xuống.

Trưởng công chúa nhìn qua mặt mũi tràn đầy vui vẻ tiểu hoàng đế, trên gương mặt cũng là có ý cười nổi lên, nàng nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, ôn nhu nói: "Không phải đều đã xác định qua sao?"

Trước đây Lý Lạc đã từng cho tiểu hoàng đế một chi do bản thân tướng lực ngưng tụ mà thành năng lượng dịch, vừa vặn giúp bệnh phát lúc tiểu hoàng đế hóa giải một chút tình huống, lúc ấy trưởng công chúa đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều nghĩ, dù sao mặc dù có chút kỳ quái Lý Lạc năng lượng dịch có thể cùng tiểu hoàng đế phục dụng một chút dược vật có giống nhau hiệu quả, nhưng nàng chỉ coi đây là thủy tướng một chút hiệu quả trị liệu mà thôi, nhưng bây giờ đến xem, lúc ấy nàng hay là chủ quan một chút.

"Thế nhưng là, thế nhưng là hắn sao có thể làm được?" Tiểu hoàng đế nhịn không được nói.

Trưởng công chúa vuốt ve tiểu hoàng đế đầu tay dừng một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật. . . Ta hiện tại cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn đến tột cùng là thế nào làm được?"

Câu nói sau cùng, thì là hướng về phía buồng xe một góc lão nhân áo xám yêu cầu.

Lão nhân áo xám nghe vậy, trầm ngâm nói: "Vị này Lý Lạc thiếu phủ chủ tướng lực, hẳn là có chút đặc thù. . . Vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, bình thường song tướng chi lực hẳn là khó mà hóa giải, nhưng hắn tướng lực, lại vẫn cứ có thể làm đến, điều này nói rõ hắn tướng lực có chúng ta chỗ không thể phát hiện tính đặc thù."

"Nếu như điện hạ đối với cái này có nghi ngờ, lần sau ta có thể xâm nhập điều tra một chút hắn tướng lực, nhìn xem đến tột cùng có gì đó cổ quái."

Trưởng công chúa nghĩ nghĩ, lại là lắc đầu, nói: "Không cần thiết, Lý Lạc phụ mẫu cũng không phải là bình thường Phong Hầu, lai lịch của bọn họ cũng là cực kỳ thần bí, lấy thủ đoạn của bọn hắn, lưu lại cái gì đặc thù chi pháp dẫn đến Lý Lạc tướng lực có chỗ dị biến đây cũng là bình thường, dù sao có một ít hiếm thấy thiên tài địa bảo, đích thật là có được loại năng lực này."

"Mà lại hiện tại chúng ta cùng Khương Thanh Nga, Lý Lạc quan hệ đều xem như hiền lành, ngày sau còn muốn mượn nhờ Lý Lạc tướng lực đến hóa giải vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, cho nên không cần thiết vì làm rõ ràng một chút bí ẩn liền phá hủy song phương thật vất vả phát triển quan hệ."

Trưởng công chúa tỉnh tói nói: "Lý Lạc tướng lực đến tột cùng có cái gì đặc thù, cái này cùng chúng ta không nhiều lắm quan hệ, chúng ta chỉ cần biết, hắn có rất lớn khả năng chữa cho tốt vương thượng liền có thể, điểm này, mới là trọng yếu nhất."

Lão nhân áo xám nghe vậy, cũng liền gật đầu đáp ứng.

"Mặt khác, trưởng công chúa là dự định cùng Lạc Lam phủ đến gần một chút sao?" Lão nhân áo xám lại lần nữa hỏi.

Trưởng công chúa nói khẽ: "Ta coi trọng Khương Thanh Nga tiềm lực. . . Dựa theo ta dự đoán, chỉ sợ không tới ba năm, nàng rất có thể sẽ bước vào Phong Hầu, khi đó, nàng sẽ trở thành Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu cường giả."

"Đây là ban sơ ý nghĩ, nhưng trải qua tối nay đằng sau, ta phát hiện cái này Lạc Lam phủ, tựa hồ không chỉ là Khương Thanh Nga đáng giá ta coi trọng, Lý Lạc này, trước kia ngược lại là tại Khương Thanh Nga quang mang dưới, bị ta có chút không để mắt đến."

Trưởng công chúa môi đỏ hơi cuộn lên, trong mắt phượng lộ ra một chút có chút hăng hái: "Ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới, Lý Lạc này vậy mà lại cho ta lớn như vậy kinh hỉ."

"Lạc Lam phủ bây giờ tuy nói bấp bênh, nhưng kỳ thật cục diện đang bị Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thời gian dần trôi qua vững chắc, nếu quả thật lại để cho đến bọn hắn kéo lên một chút thời gian, Lạc Lam phủ nguy cơ, bọn hắn chưa hẳn không có khả năng hóa giải."

"Cho nên, hiện tại Lạc Lam phủ, đáng giá ta cùng bọn hắn đến gần một chút."

Lão nhân áo xám trầm ngâm nói: "Nhưng là nhìn chằm chằm Lạc Lam phủ thế lực đỉnh tiêm, thế nhưng là không ít. . . Trong Lạc Lam phủ, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại xưng vương chi bí, trong Đại Hạ quốc rất nhiều Phong Hầu cường giả đều có hứng thú."

"Mà Lạc Lam phủ "Kỳ trận" những năm này đang không ngừng yếu bớt, vài ngày trước lễ Trung Nguyệt, có thần bí Phong Hầu cường giả lấy năng lượng phân thân xâm nhập trong đó. . ."

"Cái này đều thuyết minh những cái kia nhìn chằm chằm Lạc Lam phủ thế lực tại rục rịch, lúc này điện hạ cùng bọn hắn đi quá gần, cũng coi là có chút mạo hiểm, mà lại về sau một khi bọn hắn đối với Lạc Lam phủ nổi lên, điện hạ thật chẳng lẽ muốn như là lúc trước nói, đối bọn hắn cho viện thủ?"

Trưởng công chúa ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ xe, màn đêm bao phủ thành thị, minh nguyệt sáng trong phản chiếu tại trong tròng mắt của nàng, nàng thản nhiên nói: "Sự tình gì đều muốn làm tốt lấy hay bỏ, sợ đầu sợ đuôi sẽ chỉ mang đến phiền toái càng lớn."

"Nếu như đến lúc đó bọn hắn thật sự có thể thể hiện ra để cho ta kinh ngạc lực lượng, như vậy ta tự nhiên sẽ cho bọn hắn chân chính trợ giúp, bởi vì bọn hắn có giá trị này."

Lão nhân áo xám dừng một chút, nói: "Vậy đến lúc đó điện hạ phát hiện bọn hắn cũng không có thể hiện ra ngươi muốn xem gặp lực lượng đâu?"

Trưởng công chúa trầm mặc mấy tức, cuối cùng than nhẹ một tiếng.

"Nói như vậy, Lạc Lam phủ xác nhận giữ không được. . ."

"Ta viện thủ, chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, muốn chống lại phong bạo, hay là đến dựa vào bọn hắn tự thân. . .".