Chương 216: Lần thứ ba khảo hạch

Chương 216: Lần thứ ba khảo hạch

Qua Lã Thanh Nhi sinh nhật yến hội về sau, tiếp xuống hai ngày ngược lại là không có cái gì gợn sóng, Lý Lạc vừa mới hoàn thành đột phá, bước vào đến Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai Sinh Văn đoạn, sau đó cũng liền thừa dịp trong hai ngày này thời gian dần trôi qua quen thuộc lấy tự thân tăng trưởng tướng lực.

Trừ cái đó ra, chính là có quan hệ với Khê Dương ốc bên kia lần thứ hai khảo hạch, lần này khảo hạch là luyện chế nhị phẩm linh thủy kỳ quang, mà Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong hai vị tứ phẩm Tôi Tướng sư vẫn như cũ ỷ vào thân phận mình không có xuất thủ, cho nên kết quả rõ ràng, Lý Lạc một lần nữa đem phân bộ Tôi Tướng sư cho huyết ngược một lần.

Thế là lần thứ hai khảo hạch, phân bộ Tôi Tướng sư, tiếp tục bị Lý Lạc nghiền ép.

Bất quá không thể không nói, loại nghiền ép tính kết quả này cũng thời gian dần trôi qua tạo thành Lý Lạc muốn hiệu quả, trải qua Trịnh Bình trưởng lão báo cáo, những phân bộ kia Tôi Tướng sư ngày bình thường đang nói tới Lý Lạc lúc, cũng bắt đầu có một chút phát ra từ nội tâm khâm phục, dù sao mọi người thân là Tôi Tướng sư, mặt khác cái gì đều không phục, cũng chỉ phục ai thuật tôi tướng trình độ càng cao siêu hơn.

Lý Lạc tuy nói hiện tại vẫn chỉ là nhị phẩm Tôi Tướng sư, nhưng hắn lại thiên phú dị bẩm, luyện chế ra nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy kỳ quang, liền ngay cả Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong loại này tứ phẩm Tôi Tướng sư đều nhìn mà than thở, những người khác, thì như thế nào có thể không bội phục?

Nếu như nói tại vừa mới bắt đầu hai ngày kia, những Tôi Tướng sư của phân bộ này trong lòng còn đối với Lý Lạc cùng tổng bộ bên này ôm một chút cảnh giới mà nói, như vậy trong khoảng thời gian này xuống tới, loại cảnh giới kia đã thật to yếu bớt, Lý Lạc dùng hành động nói cho bọn hắn, lòng dạ của hắn là cỡ nào rộng lớn. . .

Căn cứ Trịnh Bình trưởng lão âm thầm thăm dò, một chút phân bộ Tôi Tướng sư, đã bắt đầu có dao động tâm tư, chuẩn bị tương lai thật lưu tại tổng bộ.

Cho nên, dưới mắt thế cục, đều tại dựa theo Lý Lạc sở thiết nghĩ tiến lên.

. . .

"Hôm nay chính là lần thứ ba khảo hạch."

Lạc Lam phủ tổng bộ, trong một gian phòng khách, Thái Vi nhìn qua ngồi ở thượng vị Lý Lạc, Khương Thanh Nga, kiều mị động lòng người trên khuôn mặt trứng ngỗng, lại là ngậm lấy một chút lo lắng chi ý.

"Thiếu phủ chủ, trong khoảng thời gian này, hết thảy đều quá thuận lợi." Nàng trong ngôn ngữ, có nhắc nhở chi ý.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên biết được Thái Vi ý tứ, những phân bộ kia Tôi Tướng sư, bây giờ lòng người đích thật là bị hắn mua chuộc rất nhiều, nhưng là. . . Bùi Hạo thủ đoạn, y nguyên còn không có bại lộ.

Chẳng lẽ đối phương thật là đến đưa gói quà lớn?

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương cảnh giác cùng cảnh giới, Bùi Hạo rất có lòng dạ, làm việc tâm ngoan thủ lạt, trông cậy vào hắn hảo tâm đến tặng lễ bao, vậy nhưng thật sự là quá ngây thơ rồi.

"Nếu như Bùi Hạo thật có cái gì ám chiêu, chỉ sợ cũng chính là tại hai ngày này." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

Hôm nay đây chính là lần thứ ba khảo hạch, nếu như những Tôi Tướng sư của phân bộ này vẫn như cũ không cách nào thông qua nói, như vậy bọn hắn cơ hồ chỉ có thể tay không mà quay về, nhưng kết quả hiển nhiên sẽ không là như vậy, tại quen thuộc tổng bộ bên này tốt như vậy đãi ngộ về sau, ngươi lại để cho bọn hắn trở lại Tây Lĩnh quận phân bộ dưới loại điều kiện kia, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ không vui.

Cho nên một khi chờ lần thứ ba khảo hạch kết thúc, Lý Lạc lại như hắn suy nghĩ, đem hắn mời chào thẳng thắn, như vậy sợ rằng sẽ gần hơn phân nửa phân bộ Tôi Tướng sư sẽ lựa chọn đầu nhập vào với hắn.

Nếu như Bùi Hạo thật không có động tác gì mà nói, vậy những Tôi Tướng sư của phân bộ này, liền thật sự là thành gói quà lớn.

"Khê Dương ốc tổng bộ bên kia, ta đã gia tăng lực lượng thủ vệ, đồng thời cũng âm thầm làm rất nhiều chuẩn bị." Lý Lạc cũng là gật gật đầu, nói ra.

"Bất kể như thế nào, trước dựa theo kế hoạch của chúng ta tiến lên đi." Khương Thanh Nga nói ra.

"Chỉ cần ngươi thật sự có thể đem những Tôi Tướng sư của phân bộ này thu phục, như vậy Khê Dương ốc tổng bộ quy mô cũng sẽ nghênh đón một lần khuếch trương, đến lúc đó lại mượn nhờ ngươi bí pháp nguyên thủy kia, Khê Dương ốc tổng bộ cũng sẽ tại Đại Hạ thành trổ hết tài năng."

Lý Lạc đứng dậy, đón ánh nắng thở một hơi thật dài.

Đây chính là hắn ngay từ đầu tưởng tượng, bởi vì đây là lớn mạnh Khê Dương ốc bước đầu tiên, mà Khê Dương ốc một khi cường thịnh đứng lên, liền có thể vì Lạc Lam phủ cung cấp đại lượng tiền vốn.

Có những tiền này, Lạc Lam phủ mới có thể duy trì ổn định đồng thời thời gian dần trôi qua lớn mạnh, đồng thời cũng có thể cho hắn liên tục không ngừng cung cấp lấy phẩm chất cao linh thủy kỳ quang. . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Bưu thúc nói tới tòa kia thủ hộ lấy Lạc Lam phủ "Kỳ trận" cũng sẽ vì vậy mà có chỗ khôi phục a?

"Đi thôi."

Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga, Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh nói một tiếng, chính là dẫn đầu đối với Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài mà đi, hắn phí hết tâm tư nuôi những Tôi Tướng sư của phân bộ kia lâu như vậy, cũng nên thu lưới.

Mặt khác, Bùi Hạo kia nếu như muốn có động tác gì, cũng nên xuất thủ a?

Nghĩ đến đây, đi ra phòng khách Lý Lạc trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên, khả năng mấy tháng trước đó, Bùi Hạo kia hẳn là nghĩ không ra, hắn không tướng thiếu phủ chủ bị coi là phế vật này, vậy mà lại đi vào Đại Hạ thành, sau đó cùng hắn bắt đầu chính diện đánh cờ a?

. . .

Khê Dương ốc tổng bộ.

Hôm nay nơi này, bầu không khí muốn có vẻ hơi kỳ lạ, rất nhiều phân bộ Tôi Tướng sư tụ tập cùng một chỗ, trên mặt đều là mang theo một loại phức tạp cảm xúc.

Ở một bên, còn có một chút tổng bộ Tôi Tướng sư, chỉ bất quá trải qua một đoạn thời gian ở chung, những này tổng bộ Tôi Tướng sư thật không có ngay từ đầu loại kháng cự cùng khinh bỉ kia.

Trong đó một chút, thậm chí còn cùng phân bộ Tôi Tướng sư đã đạt thành quan hệ đẩy mạnh, lúc này tập hợp một chỗ, thỉnh thoảng nói cái gì, mà mỗi khi lúc này, phân bộ Tôi Tướng sư liền sẽ một mặt xoắn xuýt cùng giãy dụa.

Tại đông đảo Tôi Tướng sư phía trước, Trịnh Bình trưởng lão cùng Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong đứng chung một chỗ.

Hắn liếc qua hai người, thản nhiên nói: "Hôm nay nhưng chính là lần thứ ba khảo hạch, khảo hạch sau khi kết thúc, các ngươi tại tổng bộ thời gian cũng liền không sai biệt lắm."

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong duy trì trầm mặc.

Trịnh Bình trưởng lão thấy thế, có chút hỏa khí nói: "Ta nói, trong khoảng thời gian này xuống tới, các ngươi cũng hẳn là minh bạch thiếu phủ chủ thành ý a? Còn ở nơi này giả trang cái gì ngốc?"

Đường Vẫn cười khổ một tiếng, nói: "Trên người của chúng ta, đích thật là có Bùi Hạo lạc ấn, Tây Lĩnh quận phân bộ, đã vì hắn cung cấp thật lâu tiền bạc."

"Bọn hắn bất quá chỉ là đem các ngươi làm lao động tay chân sử dụng mà thôi."

Trịnh Bình trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Mà lại, ngươi cho rằng trước kia tổng bộ bên này, Bùi Hạo liền không có nhúng tay sao? Hiện tại tổng bộ bên này một chút Tôi Tướng sư, đều xem như bị Bùi Hạo kéo lũng qua, nhưng cuối cùng thiếu phủ chủ để ý sao?"

"Các ngươi đừng dùng lòng dạ nhỏ hẹp kia đi phỏng đoán thiếu phủ chủ, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng cổ tay cùng lòng dạ đều xa không phải Bùi Hạo có thể so sánh."

Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong trong mắt lướt qua một tia giãy dụa, cuối cùng đều là giữ im lặng xuống tới.

Thiếu phủ chủ hiện ra lòng dạ hoàn toàn chính xác làm bọn hắn khâm phục, nhưng những năm qua này, Bùi Hạo đối bọn hắn cũng là có rất nhiều đến đỡ, tuy nói nó mục đích là vì phân bộ cung cấp tiền vốn, nhưng thật muốn bọn hắn triệt để bội phản Bùi Hạo, bọn hắn trong lúc nhất thời thật sự là khó mà làm ra quyết định.

"Trước chờ hôm nay khảo hạch kết quả đi."

Đường Vẫn cuối cùng hít một tiếng, hắn hiện tại cũng không biết rõ lắm đến tột cùng phải làm gì, dù sao hết thảy liền đi trước lấy xem đi, nhìn xem cuối cùng này một lần khảo hạch, nếu như bọn hắn có thể thủ thắng, như vậy thì có thể nhìn vị thiếu phủ chủ này đến tột cùng có thể hay không thực hiện hứa hẹn, mà hắn nếu là lật lọng, bọn hắn cũng liền có thể nhìn ra nó trong khoảng thời gian này làm dáng có phải hay không dối trá.

Nhưng nếu là thiếu phủ chủ thật như hắn lời nói, bọn hắn thông qua khảo hạch, về sau tổng bộ liền sẽ là Tây Lĩnh quận phân bộ cung cấp bí pháp nguyên thủy, như vậy, bọn hắn mục đích của chuyến này cũng liền đạt tới, đến lúc đó, những Tôi Tướng sư của phân bộ này, có lẽ còn là nguyện ý cùng bọn hắn trở về.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn."

Trịnh Bình trưởng lão nổi giận đùng đùng mắng một câu.

Mà vào lúc này, phía trước truyền đến bạo động, đông đảo ánh mắt ném đi, sau đó liền nhìn thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga một đoàn người đến gần tới.

Rất nhiều Tôi Tướng sư nhao nhao chắp tay đón lấy.

Lý Lạc sắc mặt ôn hòa khoát tay áo, ánh mắt trực tiếp là nhìn về phía Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai người, cười nói: "Lần này, hai vị chắc hẳn muốn xuất thủ đi?"

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong liếc nhau, cuối cùng người trước đi ra, tại trong phân bộ Tôi Tướng sư này, Đường Vẫn thuật tôi tướng nhất là tinh xảo, khoảng cách ngũ phẩm Tôi Tướng sư, đều cách chỉ một bước.

Mà nhìn thấy hắn đi tới, tổng bộ một chút Tôi Tướng sư đều là châu đầu ghé tai, mày nhíu lại lấy, dường như có một ít bất mãn.

Theo bọn hắn nghĩ, thiếu phủ chủ cho phân bộ Tôi Tướng sư nhiều như vậy ưu đãi, mà cuối cùng này một lần khảo hạch, Đường Vẫn thậm chí muốn đích thân xuất thủ, cái này quả thực có chút không biết điều.

Bất quá đối với những ánh mắt bất mãn kia, Đường Vẫn thì là giống như không nghe thấy, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Thiếu phủ chủ, lần này để ta tới lãnh giáo một chút ngài thuật tôi tướng đi. . ."

"Bất quá, lần này khảo hạch là tam phẩm linh thủy kỳ quang, mà thiếu phủ chủ tựa hồ, vẫn chỉ là nhị phẩm Tôi Tướng sư a?"

Đón rất nhiều ánh mắt kia, Lý Lạc cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

"A, hôm qua tâm tình không tệ, trong lúc nhất thời linh quang chợt hiện, rốt cục luyện chế được tam phẩm linh thủy kỳ quang. . ."

"Cho nên hiện tại ta, cũng coi là tam phẩm Tôi Tướng sư.".