Chương 217: Hồng Nê Linh Thủy

Chương 217: Hồng Nê Linh Thủy

Lý Lạc  lời nói, tại trong rất nhiều Tôi Tướng sư đưa tới một chút bạo động, từng tia ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn, bọn hắn cảm giác vị thiếu phủ chủ này thuật tôi tướng tăng lên làm sao lại cùng uống nước như thế tùy tiện. . .

Vài ngày trước cũng còn mới nhị phẩm, hôm nay cái này tam phẩm?

Phải biết bọn hắn những người này, cũng coi là trải qua mấy năm tu hành, mới xem như đạt tới tam phẩm, mà Lý Lạc đâu? Tựa hồ lúc này mới hơn nửa năm thời gian a?

Thiên phú tu hành thuật tôi tướng này, cao đến loại trình độ này sao?

"Thiếu phủ chủ thật sự là tu hành thuật tôi tướng thiên tài."

Ngay cả Đường Vẫn đều là cảm thán một tiếng, bất quá cũng không có lộ ra quá mức không thể tưởng tượng nổi, dù sao thiên tài xác thực không có khả năng tính toán theo lẽ thường, Tôi Tướng sư tam phẩm trước đó, cũng chỉ là một chút cơ sở, nếu như thiên phú đầy đủ, tăng lên hoàn toàn chính xác rất nhanh.

"Bất quá thiếu phủ chủ vừa mới tiến giai tam phẩm, chỉ sợ đối với luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang còn không quá thuần thục, ngươi xác định trận khảo hạch này còn có tất yếu sao?" Đường Vẫn hỏi.

Đường Vẫn bây giờ là tứ phẩm Tôi Tướng sư, khoảng cách ngũ phẩm đều cách chỉ một bước, tuy nói Lý Lạc hiện tại đạt đến tam phẩm, có thể giữa song phương tại luyện chế kinh nghiệm, trên năng lực vẫn như cũ là có chênh lệch.

Cho nên cho dù trước hai trận khảo hạch, Lý Lạc đều là hiện ra nghiền ép ưu thế, nhưng Đường Vẫn lại cũng không quá lo lắng lần thứ ba này khảo hạch.

Tại giống nhau vật liệu dưới điều kiện, hắn tự thân tại trên kinh nghiệm cùng năng lực đều là chiếm cứ ưu thế, Lý Lạc muốn thủ thắng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Đối mặt với Đường Vẫn hỏi thăm, Lý Lạc cười nói: "Nếu trước đây đều đã định tốt khảo hạch, lại thế nào tốt hủy bỏ, ngươi không cần có cái gì áp lực, toàn lực biểu hiện là đủ."

Đường Vẫn nhìn qua dáng tươi cười ôn hòa Lý Lạc, trong lòng cảm xúc phức tạp, thiếu phủ chủ quả nhiên là người quang minh lỗi lạc, như thế lòng dạ để cho người ta tin phục a.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chuẩn bị bắt đầu đi." Lý Lạc quét một vòng tứ phương, sau đó cười nói.

Tiếp lấy một đám người chính là tuôn hướng trước đây khảo hạch sân bãi, hai tòa phòng luyện chế phân biệt đứng ở rộng rãi đất trống hai bên, trong đó chỉnh chỉnh tề tề chất đống lấy giống nhau vật liệu.

Trải qua trước đây hai lần khảo hạch, tất cả mọi người đối với cái này rất quen thuộc, cho nên Lý Lạc cùng Đường Vẫn cũng không có nói thêm cái gì, riêng phần mình tiến vào một tòa bị trong suốt thủy tinh pha lê nơi bao bọc phòng luyện chế.

Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh ba nữ đứng chung một chỗ, mỗi người mỗi vẻ dung nhan dẫn tới không ít ánh mắt đang len lén dò xét.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng như có như không lướt qua tứ phương, nàng có một loại cảm giác, hôm nay nhìn chằm chằm Khê Dương ốc tổng bộ bên này ánh mắt, tựa hồ là so bình thường càng nhiều hơn một chút.

"Linh Khanh, thiếu phủ chủ mặc dù đạt đến tam phẩm Tôi Tướng sư, nhưng cùng cái kia Đường Vẫn so ra, có lẽ còn là phải kém một chút a?" Thái Vi thì là đang thấp giọng hỏi đến Nhan Linh Khanh vị này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Nhan Linh Khanh hai tay ôm ngực, nói: "Kỳ thật bình thường tới nói, Lý Lạc coi như tại trên thuật tôi tướng có thiên phú, cũng không trở thành có thể cùng một vị tư thâm tứ phẩm Tôi Tướng sư tỷ thí linh thủy kỳ quang lực rèn luyện. . ."

"Thậm chí, đừng bảo là lực rèn luyện, ta hoài nghi đợi lát nữa Lý Lạc tại luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang thời điểm, chỉ sợ thất bại số lần đều sẽ không ít."

"Nếu như người ra sân không phải Lý Lạc, ta cơ hồ cảm thấy trận khảo hạch này không có bao nhiêu tất yếu."

Nhan Linh Khanh ngược lại là nói rất ngay thẳng, bởi vì từ nàng chuyên nghiệp góc độ đến xem, hiện tại Lý Lạc hành vi, chính là một cái vừa mới tiến giai tam phẩm Tôi Tướng sư tại khiêu chiến một vị tư thâm tứ phẩm Tôi Tướng sư.

Cái này cùng trước đây hai lần khảo hạch không quá giống nhau, dù sao nhất phẩm, nhị phẩm linh thủy kỳ quang kia, Lý Lạc cũng coi là rất tinh tường, nhưng tam phẩm linh thủy kỳ quang này, không chỉ có trình độ phức tạp gấp bội tăng vọt, mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc đối với nó cũng không tính quá quen thuộc.

Cái này sẽ dẫn đến hắn tại luyện chế thời điểm xuất hiện một chút khó mà tránh khỏi sai lầm.

Thái Vi nghe vậy, mày liễu không khỏi nhăn lại, lo lắng nói: "Vậy lần này khảo hạch, chẳng phải là thiếu phủ chủ căn bản không có gì phần thắng?"

Nhan Linh Khanh có chút nghiêng đầu, trên dung nhan thanh lãnh đúng là có một vòng ý cười nổi lên: "Ta vừa rồi cũng đã nói, ta nói tới những điểm kia, điều kiện trước tiên đều là. . . Nếu như ra sân không phải Lý Lạc."

"Gia hỏa này, ta nhưng nhìn không thấu."

Ánh mắt của nàng nhìn thoáng qua trong phòng luyện chế Lý Lạc thân ảnh thon dài thẳng tắp kia, khóe môi nổi lên rất có thâm ý dáng tươi cười, này song phương luyện chế, nhìn qua đích thật là cực kỳ công bằng, vật liệu giống nhau, đồng thời cũng không thể sử dụng bí pháp nguyên thủy.

Nhưng là. . . Bởi vì lúc trước Lý Lạc đã từng hiệp trợ qua Nhan Linh Khanh luyện chế linh thủy kỳ quang, cho nên Nhan Linh Khanh chỉ sợ là một người duy nhất có thể mơ hồ đoán được Lý Lạc bí pháp nguyên thủy kia nơi phát ra.

Những này phân bộ Tôi Tướng sư, đều cho là bọn họ vị thiếu phủ chủ này lòng dạ tựa như biển, công bằng công chính, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ đến, tại gia hỏa kia gương mặt đẹp trai dưới, là như như hồ ly nụ cười giảo hoạt.

Đây là thật bị chơi xỏ, còn muốn cảm khái thiếu phủ chủ lòng dạ cùng lỗi lạc a.

Bất quá Nhan Linh Khanh cũng sẽ không cổ hủ cảm thấy Lý Lạc chơi thủ đoạn như vậy có cái gì không tốt, bởi vì đây vốn chính là một trận minh tranh ám đấu.

Tại Thái Vi nói chuyện với Nhan Linh Khanh ở giữa, trong sân luyện chế đã bắt đầu.

Song phương luyện chế linh thủy kỳ quang là một loại tên là "Hồng Nê Linh Thủy" tam phẩm linh thủy, đây là Khê Dương ốc nghiên cứu một loại nhị tinh cấp phối phương, phẩm cấp không coi là nhiều cao, nhưng vừa vặn thích hợp song phương dùng để tỷ thí.

Mà Đường Vẫn thân là Khê Dương ốc phân bộ hội trưởng, tự nhiên đối với cái này "Hồng Nê Linh Thủy" cũng không lạ lẫm, cho nên lập tức luyện chế cũng là cực kỳ thành thạo, chỉ thấy từng đạo vật liệu ở tại trong tay bị thủy tướng chi lực bao vây, sau đó nhanh chóng nghiền nát, thủy tướng chi lực cùng vật liệu dung hợp lại cùng nhau, lần lượt rèn luyện, hóa giải trong vật liệu ẩn chứa tạp chất.

Thủ pháp luyện chế giống như nước chảy mây trôi kia, đã xem không ít người đều là âm thầm gật đầu.

Có thể trở thành phân bộ hội trưởng, Đường Vẫn tự thân năng lực đích thật là không thể khinh thường, xem ra không được bao lâu, là hắn có thể đủ chạm tới ngũ phẩm Tôi Tướng sư bậc cửa.

Mà ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cho dù là đặt ở Đại Hạ bất kỳ địa phương nào, đều có thể coi là cao cấp nhân tài.

Một chút ánh mắt chuyển hướng đối diện trong phòng luyện chế, sau đó tổng bộ Tôi Tướng sư bọn họ trong mắt liền có vẻ lo âu toát ra tới.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cùng luyện chế tựa như nước chảy mây trôi Đường Vẫn so sánh, Lý Lạc thủ pháp luyện chế liền muốn lộ ra không lưu loát rất nhiều, trên một chút tài liệu luyện chế thậm chí còn thỉnh thoảng xuất hiện sai lầm, cái này dẫn đến Lý Lạc luyện chế vào trình, xa so với Đường Vẫn muốn rớt lại phía sau rất nhiều.

Đối với điểm này, tất cả mọi người minh bạch, đây là bởi vì Lý Lạc mới tiến giai đến tam phẩm, cho nên đối với tam phẩm linh thủy kỳ quang luyện chế còn có vẻ hơi lạ lẫm, đây là không thể tránh khỏi sự tình, dù sao lại như thế nào thiên tài, tại vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến hãy còn không phải rất quen thuộc linh thủy kỳ quang lúc, đều sẽ xuất hiện sai lầm.

Mà Lý Lạc nơi này biểu hiện được đã coi là không tệ, dù sao mặc dù tài liệu luyện chế thỉnh thoảng sẽ xuất hiện sai lầm, nhưng hắn chung quy là đang chậm rãi đem nó hoàn thành.

Thời gian, tại mọi người trong ánh nhìn chăm chú khẩn trương, lặng yên trôi qua.

. . .

Mà khi Khê Dương ốc trong tổng bộ, một trận cuối cùng khảo hạch tại trong không khí khẩn trương tiến hành lúc.

Tại tổng bộ kia  ngoài một tòa sát đường tửu lâu trong nhã gian.

Bùi Hạo ngồi chơi, ở tại đối diện còn ngồi Bàng Thiên Xích, chỉ bất quá người sau thần sắc có chút lo lắng, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa Khê Dương ốc tổng bộ, nhưng bởi vì khoảng cách duyên cớ, hắn cũng không có cách nào trông thấy trong đó cảnh tượng.

"Bùi Hạo chưởng sự, ngươi liền không lo lắng sao?" Bàng Thiên Xích nhìn qua một bộ Lã Vọng buông cần bộ dáng Bùi Hạo, không nhịn được hỏi.

Bùi Hạo mỉm cười, nâng bình trà lên cho mình châm một chén nước trà, chợt ánh mắt nhìn qua nơi xa Khê Dương ốc tổng bộ, trong mắt có u lãnh chi quang lướt qua.

"Trò hay cũng muốn bắt đầu."

"Ta gói quà lớn này, cũng không biết Lý Lạc hắn đến tột cùng có tiếp hay không được?".