Chương 218: Gói quà có độc

Chương 218: Gói quà có độc

Trên đất trống, theo thời gian trôi qua, Đường Vẫn bên kia luyện chế không ngoài dự liệu đang dần dần chuẩn bị kết thúc.

Dù sao lấy hắn thâm niên tứ phẩm Tôi Tướng sư thực lực, đến luyện chế một đạo tam phẩm linh thủy kỳ quang, cũng không tính là sự tình khó khăn cỡ nào.

Lại là sau một nén nhang, Đường Vẫn trong phòng luyện chế, có thanh thúy đánh tiếng kim loại vang lên, từng tia ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được Đường Vẫn cầm trong tay một chi bình thủy tinh, mặt mỉm cười.

Trong bình thủy tinh, là màu đỏ nhạt chất lỏng, đúng là hắn luyện chế thành công "Hồng Nê Linh Thủy" .

Bốn phía truyền đến một chút cảm thán âm thanh, quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Đường Vẫn bằng tốc độ nhanh nhất luyện chế được "Hồng Nê Linh Thủy" .

Ánh mắt của bọn hắn chuyển hướng đối diện trong phòng luyện chế, lúc này Lý Lạc, vẻ mặt nghiêm túc, còn tại không ngừng dung hợp từng đạo vật liệu, hiển nhiên hắn luyện chế vào trình còn chưa hoàn thành.

Tại tốc độ phía trên này, Đường Vẫn hiển nhiên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nếu như trận khảo hạch này là so luyện chế linh thủy tốc độ, chỉ sợ Lý Lạc đã thất bại thảm hại.

Nhưng dù vậy, tổng bộ những Tôi Tướng sư kia trong mắt đã là có vẻ lo âu nổi lên, bởi vì bọn hắn thực sự không biết, Lý Lạc cái này vừa mới tiến giai tam phẩm Tôi Tướng sư, làm sao đi cùng Đường Vẫn vị này tứ phẩm Tôi Tướng sư tỷ thí?

Chẳng lẽ lần thứ ba này khảo hạch, liền muốn thua mất sao?

Vậy sau này, tổng bộ bên này, liền phải vô điều kiện vì Tây Lĩnh quận phân bộ cung cấp bí pháp nguyên thủy, đây quả thực là tại tư địch a.

Một chút ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga chỗ, lại là phát hiện vị này bây giờ ở trong Lạc Lam phủ danh vọng thậm chí đều muốn vượt qua Lý Lạc nữ hài dung nhan tuyệt mỹ một mảnh yên tĩnh, tròng mắt màu vàng óng tựa như là lóe ra nắng sớm, làm cho người trong bất tri bất giác, trong lòng vội vàng xao động liền thời gian dần trôi qua chìm xuống.

Trong sân ồn ào âm thanh lặng lẽ yếu bớt, sau đó đều là nhìn xem Lý Lạc chỗ phòng luyện chế  chờ đợi lấy hắn luyện chế kết thúc.

Mà lần chờ này, chính là trọn vẹn một canh giờ.

Trong lúc này, Lý Lạc luyện chế cũng xuất hiện mấy lần sai lầm, cái này dẫn đến một chút tài liệu tổn hại, bất quá cũng may chính là cũng không có ảnh hưởng chỉnh thể luyện chế, chỉ là kéo dài một chút luyện chế thời gian mà thôi.

Cuối cùng, khi Lý Lạc trong ống thủy tinh bắt đầu có chất lỏng màu đỏ lúc xuất hiện, giữa sân vang lên liền khối xả hơi thanh âm.

Lý Lạc luyện chế, hữu kinh vô hiểm kết thúc.

Trong phòng luyện chế, Lý Lạc cũng là lau lau mồ hôi trên trán, lần này luyện chế hắn nguyên bản còn tưởng rằng sẽ thất bại đâu, cho nên đều làm xong luyện chế lại một lần chuẩn bị, nhưng cũng may chính là những sai lầm kia cũng không có ảnh hưởng đến luyện chế.

Hắn nắm trong tay bình thủy tinh, đi ra phòng luyện chế.

Hắn cùng Đường Vẫn đều là đi đến hai tòa phòng luyện chế trung ương, tất cả mọi người là bình tức tĩnh khí nhìn tới.

"Thiếu phủ chủ tôi tướng thiên phú quả nhiên là để cho người ta sợ hãi thán phục." Đường Vẫn nhìn qua Lý Lạc, ngôn ngữ chân thành cảm thán nói, tuy nói Lý Lạc luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang tốc độ tương đối chậm, nhưng bất kể như thế nào, hắn cuối cùng đều thành công.

Mà phải biết, Lý Lạc lúc này mới vừa mới tiến giai tam phẩm Tôi Tướng sư  bình thường tới nói, hắn luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang xác xuất thành công sẽ không quá cao, nhưng Lý Lạc vừa rồi mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng vẫn là ổn định cục diện, thành công luyện chế được "Hồng Nê Linh Thủy" .

Thủ đoạn như vậy, có thể thấy được thiên phú.

Lý Lạc cười cười, cũng không có nhiều lời, mà là vẫy vẫy tay, có người hầu đem hai chi Nghiệm Tôi Châm mang tới.

"Đường Vẫn hội trưởng, bắt đầu bước cuối cùng này đi, mặt khác, muốn kiểm tra một chút không?" Lý Lạc cười ra hiệu.

Đường Vẫn trầm mặc một chút, tiếp nhận một chi Nghiệm Tôi Châm, nhưng lại chưa kiểm tra, mà là thở dài: "Thiếu phủ chủ lòng dạ tựa như biển, ta cần gì phải làm tiểu nhân đâu?"

Chợt chính là thần sắc trịnh trọng đem Nghiệm Tôi Châm cắm vào trong tay "Hồng Nê Linh Thủy" bên trong.

Rất nhiều khẩn trương ánh mắt bắn ra mà tới.

Sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, Đường Vẫn trong tay Nghiệm Tôi Châm, nó đại biểu cho lực rèn luyện khắc độ, leo lên đến cái nào đó trị số.

"Năm thành bảy."

Đối với loại lực rèn luyện này, tất cả Tôi Tướng sư đều là khẽ gật đầu, bởi vì "Hồng Nê Linh Thủy" phối phương, chỉ là nhị tinh cấp phối phương, cho nên nó lực rèn luyện cực hạn, cũng liền miễn cưỡng đạt tới chừng sáu thành, mà Đường Vẫn có thể đạt tới năm thành bảy lực rèn luyện, mặc dù không thể nói trước đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối xem như chếch lên thành tích.

Đặc biệt là đối với Lý Lạc loại này vừa mới tiến giai tam phẩm Tôi Tướng sư tới nói.

Phải biết, tuyệt đại đa số tam phẩm Tôi Tướng sư vừa mới bắt đầu luyện chế ra tới thành phẩm, đều rất khó vượt qua năm thành hai tả hữu lực rèn luyện.

Lý Lạc liếc qua Đường Vẫn bên kia lực rèn luyện, sau đó cũng không có nói thêm cái gì, cũng là tại đông đảo ánh mắt kia dưới, đem Nghiệm Tôi Châm đem thả đi vào.

Mấy tức về sau, hắn nhìn xem Nghiệm Tôi Châm phía trên khắc độ, chợt cười cười.

"Ta đây là. . . Năm thành tám?"

"Xem ra vận khí ta không tệ đâu, vừa vặn so Đường Vẫn hội trưởng cao một chút xíu. . ."

Hắn đem trong tay Nghiệm Tôi Châm giơ lên, ở đây ánh mắt cũng là có thể rõ ràng trông thấy phía trên khắc độ, sau đó bầu không khí nhưng vào lúc này có chút ngưng trệ.

Tất cả mọi người trên mặt, đều tràn ngập lấy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lạc luyện chế ra tới "Hồng Nê Linh Thủy" vậy mà lực rèn luyện so Đường Vẫn còn cao hơn một chút? !

Sao lại có thể như thế đây!

Xoạt

Tiếng bàn luận xôn xao vào lúc này bạo phát, tất cả mọi người một mặt rung động, bất quá cũng may Lý Lạc trong khoảng thời gian này cho mọi người ấn tượng chính là tính cách ôn hòa, đối xử mọi người thành khẩn cùng rất có thiên phú tôi tướng thiên tài, cho nên tuy nói kết quả này cực kỳ để cho người ta chấn kinh, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không có người sinh ra có phải hay không Lý Lạc ở nơi nào động tay động chân loại này hoài nghi.

Đường Vẫn đồng dạng là có chút thất thần, hắn nhìn qua Lý Lạc trong tay Nghiệm Tôi Châm, trầm mặc mấy giây, cuối cùng trên mặt có cười khổ nổi lên: "Thiếu phủ chủ, ngài tôi tướng thiên phú này, cũng quá đáng sợ đi."

Song phương vật liệu đều là hoàn toàn giống nhau, điểm này bọn hắn trước đó liền đã làm qua rất nhiều kiểm tra, mà lại song phương luyện chế cũng là tại trước mắt bao người, cho nên hắn thực sự nghĩ không ra Lý Lạc có bất kỳ có thể gian lận địa phương.

Mà không phải gian lận, vậy cũng chỉ có thể là chân thật.

Đường Vẫn chỉ có thể tin tưởng, Lý Lạc tôi tướng thiên phú đạt đến một cái trình độ tương đương đáng sợ, hắn nghe nói qua có loại thiên tài này tồn tại, bọn hắn trời sinh có được cực kỳ cảm giác bén nhạy, có thể nắm chặt rất nhiều vật liệu tại lần lượt dung hợp lúc cái chủng loại biến hóa rất nhỏ kia, này sẽ làm cho bọn hắn tại luyện chế linh thủy kỳ quang lúc chiếm hết ưu thế.

Tại không có những lý do khác dưới, Đường Vẫn chỉ có thể cảm thấy Lý Lạc chính là loại thiên tài hi hữu này.

Nhìn qua Đường Vẫn nụ cười khổ sở kia, Lý Lạc cũng có chút không có ý tứ, kỳ thật bình thường đến luyện chế nói, hắn xác suất lớn là so ra kém Đường Vẫn, dù sao hắn vừa mới tiến giai tam phẩm, đối với luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang còn không thuần thục, mà chờ hắn đằng sau tại trên nhất phẩm này chìm đắm lâu, khi đó muốn vượt qua Đường Vẫn cũng không thành vấn đề.

Về phần hiện tại có thể vượt qua, hoàn toàn là bởi vì hắn tự thân đặc thù Thủy Quang Tướng ngưng luyện bí pháp nguyên thủy đưa đến.

Có thể thứ này nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là gian lận, bởi vì bí pháp nguyên thủy này chính là Lý Lạc tự thân tướng lực ngưng luyện mà thành, đây là độc thuộc về hắn thiên phú.

Đương nhiên, dưới mắt Lý Lạc cũng không tính ở trên đây làm cái gì giải thích.

Tại rất nhiều âm thanh xôn xao kia ở giữa, Lý Lạc ánh mắt cũng là nhìn về hướng những phân bộ kia Tôi Tướng sư, lúc này người sau bọn người thần sắc có vẻ hơi mờ mịt, bởi vì Đường Vẫn cũng thua mất lần này khảo hạch, như vậy nói cách khác, ba lần khảo hạch bọn hắn toàn bộ thất bại.

Dựa theo trước đó ước định, bọn hắn cũng sẽ rời đi tổng bộ, trở lại Tây Lĩnh quận, đồng thời tổng bộ cũng sẽ không lại cung ứng cho bọn hắn bí pháp nguyên thủy.

Bọn hắn tại tổng bộ thời gian, dừng ở đây rồi.

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng của bọn hắn đều dâng lên một chút bối rối, tại quen thuộc tốt hơn điều kiện cùng đường ra về sau, ai còn muốn về đến Tây Lĩnh quận phân bộ không có cái gì tiềm lực kia đi?

Ở nơi đó cũng chỉ có ngồi ăn rồi chờ chết thôi, thế nhưng là tại tổng bộ bên này, bọn hắn có thể mượn tổng bộ tại thuật tôi tướng trên tu hành đi được càng xa.

Bọn hắn không muốn đi.

Nhưng là, bọn hắn thế nhưng là Bùi Hạo phái tới đó a!

Trước đây rời đi Tây Lĩnh quận lúc, hay là Bùi Hạo kích động  làm cho bọn hắn cảm thấy không cam tâm, lúc này mới đi tới tổng bộ bên này nháo sự.

Lúc đó, Bùi Hạo còn đưa bọn hắn tiệc tiễn biệt rượu, nói nhất định sẽ vì bọn họ chiếm được công bằng.

Dưới tình huống như vậy, tổng bộ còn có thể thu lưu bọn hắn?

Mà liền tại những Tôi Tướng sư của phân bộ này bọn họ ánh mắt phức tạp mà hốt hoảng thời điểm, Lý Lạc đứng dậy, hắn nhìn chằm chằm đám người, mặt lộ ôn hòa ý cười, nói: "Chư vị nếu như muốn lưu tại Khê Dương ốc tổng bộ, vậy ta sẽ đại biểu toàn bộ Lạc Lam phủ hướng các ngươi biểu thị hoan nghênh."

"Các ngươi không cần để ý trước đây bất cứ chuyện gì, cho dù các ngươi nghe theo Bùi Hạo mệnh lệnh làm qua một ít chuyện, ta có thể đáp ứng các ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, liên quan tới điểm này, trong khoảng thời gian này các ngươi hẳn là cũng cùng tổng bộ những Tôi Tướng sư này bọn họ trao đổi qua."

Nhìn qua Lý Lạc trên mặt nụ cười ấm áp kia, Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong đều là âm thầm thở dài một hơi, vị thiếu phủ chủ này trải qua những ngày này ấp ủ, rốt cục vẫn là đem dã tâm cho hiển lộ ra.

Hắn rõ ràng muốn đem những này phân bộ Tôi Tướng sư cho ăn hết.

Nhưng là, bọn hắn có thể ngăn lại sao?

Hai người nhìn thoáng qua những Tôi Tướng sư của phân bộ kia chờ mong mà ánh mắt thấp thỏm, cười khổ một tiếng, vị thiếu phủ chủ này thủ đoạn thật đúng là lợi hại a, bọn hắn rõ ràng là đến gây chuyện, kết quả cuối cùng ngược lại lòng người đều cho hắn cho lấy đi?

Thủ đoạn như vậy, coi là thật không hổ là hai vị phủ chủ hài tử.

Chỉ là, mặc dù những người khác có thể sẽ lựa chọn lưu lại, nhưng Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong lại không có ý định làm như thế, dù sao Bùi Hạo đối bọn hắn, cũng coi là có chút đến đỡ ân tình.

Cho nên lúc này, hai người đều là đứng dậy.

"Thiếu phủ chủ, ngài lòng dạ tựa như biển, trong khoảng thời gian này chúng ta đều cảm nhận được, nếu như phân bộ những huynh đệ này có thể tại tổng bộ bên này thu hoạch được tốt hơn tương lai, xin ngài liền để bọn hắn lưu tại nơi này đi." Hai người ôm quyền, nói ra.

Lý Lạc nhìn xem bọn hắn, nghe được bọn hắn trong lời nói từ biệt chi ý, thở dài: "Các ngươi không nguyện ý lưu lại sao?"

Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu, sau đó cũng không muốn nhiều lời, liền cáo từ.

Keng

Mà liền tại lúc này, tại nơi xa kia, phảng phất là có một đạo kỳ lạ tiếng chuông vang lên, sóng âm dập dờn, tại Khê Dương ốc tổng bộ trên không quanh quẩn.

Tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong đột nhiên cảm giác được khóe mắt có chút ướt át, lúc này nghi ngờ sờ lên, sau đó liền hoảng sợ nhìn thấy đầy tay máu tươi.

Lý Lạc đồng tử, cũng là trong nháy mắt này bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn đứng tại hai người đối diện, rõ ràng nhìn thấy, hai người khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai vị trí, đều có lấy vết máu màu đen vào lúc này chảy ra tới. . .

Thất khiếu chảy máu.

Ngắn ngủi khoảnh khắc, Lý Lạc tâm tư bách chuyển, hắn mặt không thay đổi quay đầu, nhìn về phía những phân bộ kia Tôi Tướng sư, quả nhiên là phát hiện, những này tất cả mọi người trong thất khiếu, đều có máu đen chảy ra.

Lúc này chính là chói chang ngày mùa hè, ánh nắng rơi vào trên người, lại là làm cho Lý Lạc cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

Chung quanh có hỗn loạn, thanh âm hoảng sợ bộc phát, ánh mắt của hắn, cũng biến thành cực kỳ u lãnh xuống tới.

Nguyên lai, đây chính là Bùi Hạo chuẩn bị ở sau.

Hắn đưa tới một nhóm có độc gói quà lớn..