Chương 219: Thủ đoạn ứng đối

Chương 219: Thủ đoạn ứng đối

A

Đột nhiên xuất hiện tiếng kêu thảm thiết, ở trên không trên mặt đất bỗng nhiên bộc phát, sau đó ở đây đông đảo tổng bộ Tôi Tướng sư bọn họ chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy những Tôi Tướng sư phân bộ kia, nhao nhao thất khiếu chảy ra máu đen, ngửa mặt lên trời chính là ngã xuống.

Thân thể rơi trên mặt đất, phát ra thanh âm trầm thấp, tựa như trọng chùy, làm cho đám người mắt nổi đom đóm, đáy lòng có hàn khí bay thẳng đỉnh đầu.

Cục diện trong nháy mắt liền hỗn loạn.

Đám người bối rối lên tiếng, vội vàng muốn đi đỡ những cái kia ngã xuống đất Tôi Tướng sư, lớn tiếng la lên ở giữa, muốn đem bọn hắn tỉnh lại.

"Không nên kinh hoảng, điều tra khí tức của bọn hắn!"

Mà lúc này, có quát nhẹ tiếng vang lên, chỉ thấy Khương Thanh Nga bước nhanh đi tới, thần sắc lăng liệt, thanh âm ở giữa tỉnh táo, cũng là làm cho hoảng hốt đám người ổn định một chút.

Khương Thanh Nga mang theo Thái Vi, Nhan Linh Khanh đi đến Lý Lạc bên cạnh, nói: "Xem ra đây chính là Bùi Hạo hậu thủ, hắn cho đưa tới gói quà trộn lẫn độc."

Thái Vi vũ mị trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp cũng là vào lúc này che kín băng sương, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Cái này Bùi Hạo thủ đoạn thật độc ác!"

"Hắn từ vừa mới bắt đầu liền liệu định thiếu phủ chủ sẽ thu nạp những này phân bộ Tôi Tướng sư, cho nên tại trong cơ thể của bọn hắn hạ độc, chỉ sợ hắn mục đích, chính là muốn khiến cái này phân bộ Tôi Tướng sư bị độc chết tại Khê Dương ốc tổng bộ."

Nhan Linh Khanh ánh mắt băng hàn, nói bổ sung: "Chỉ sợ hiện tại Bùi Hạo thủ đoạn khác cũng đã khởi động, nói không chừng nhưng vào lúc này, Lạc Lam phủ cho Khê Dương ốc phân bộ Tôi Tướng sư hạ độc sự tình đã bắt đầu tại Đại Hạ thành truyền bá, hắn đây là muốn hủy Khê Dương ốc tại Đại Hạ thành Tôi Tướng sư trong hội thanh danh."

"Thậm chí, hắn tan họp bố lời đồn, những Tôi Tướng sư của phân bộ này, đều là bởi vì dùng Lý Lạc cung cấp bí pháp nguyên thủy, mà những bí pháp nguyên thủy này có vấn đề, mới có thể dẫn đến những Tôi Tướng sư của phân bộ này trúng độc."

"Người lý trí có lẽ sẽ không tin tưởng loại lời đồn này, nhưng lời đồn sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì trong khi khuếch tán đến trình độ nào đó lúc, thật cùng giả, liền không như vậy trọng yếu."

"Nước bẩn này, sẽ một mực lưu trên người Khê Dương ốc, về sau, chỉ sợ sẽ không lại có mặt khác Tôi Tướng sư nguyện ý gia nhập Khê Dương ốc."

"Hắn đây là muốn. . . Triệt để hủy Khê Dương ốc."

Lý Lạc trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong ngày thường dáng tươi cười ôn hòa vào lúc này biến mất sạch sẽ, nhưng mà người quen biết hắn biết, nằm trong loại trạng thái này Lý Lạc, mới thật sự là động sát cơ.

"Ngươi định làm gì?" Khương Thanh Nga con ngươi nhìn xem Lý Lạc, bình tĩnh hỏi.

Lý Lạc hít sâu một hơi, áp chế xuống sát ý trong lòng, nói: "Kỳ thật cho những Tôi Tướng sư của phân bộ này hạ độc, loại thủ đoạn này, ta trước đó cũng đã làm suy đoán, cho nên tại những ngày này ta đều an bài qua một chút Trị Liệu sư đã kiểm tra thân thể của bọn hắn, nhưng cuối cùng được đến kết quả là bình thường."

"Hiển nhiên Bùi Hạo hạ cũng không phải là phổ thông độc, lúc trước trận kia sóng âm âm thanh, hẳn là gây nên độc phát một loại thủ đoạn, Bùi Hạo này, thời khắc đều đang ngó chừng chúng ta đây."

"Bất quá bây giờ nói những này đều không dùng, Linh Khanh tỷ lúc trước suy đoán một điểm không sai, Bùi Hạo mục đích, chính là hủy đi Khê Dương ốc."

Ánh mắt của hắn cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, Khê Dương ốc là Lạc Lam phủ trọng yếu nguồn kinh tế, nếu như Khê Dương ốc bị hủy, như vậy Lạc Lam phủ tình trạng kinh tế sẽ bị thương nặng, tiến tới một cái tác động đến nhiều cái, trực tiếp tạo thành Lạc Lam phủ rung chuyển.

Cái này Bùi Hạo đột nhiên hạ thủ ác như vậy, có khả năng hay không là bởi vì sau lưng nó người ủng hộ, đang thúc giục gấp rút lấy hắn tiến một bước đối với Lạc Lam phủ phát động công kích?

Như vậy sau cùng mục đích là cái gì?

Không cần nói cũng biết.

Là vì hủy đi Lạc Lam phủ tổng bộ "Kỳ trận" thủ hộ.

"Không thể để cho những Tôi Tướng sư này bị độc chết tại tổng bộ." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

Thật có Tôi Tướng sư chết ở chỗ này, vậy coi như thật sự là chỉ có thể mặc cho người giội lấy nước bẩn.

Lý Lạc gật đầu, hắn nhìn cách đó không xa, nơi đó có một ít bóng người tại vội vã chạy tới, nói: "Những này là ta sớm mời tới Trị Liệu sư, vốn là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhưng bây giờ đến xem, còn tốt không làm sai."

Khương Thanh Nga tán dương gật gật đầu, sớm chuẩn bị Trị Liệu sư, mặc dù không biết có thể hay không giải độc, nhưng dù sao cũng so hiện tại lại luống cuống tay chân tìm khắp nơi Trị Liệu sư tốt.

Một đám Trị Liệu sư vội vàng mà đến, mà khi bọn hắn nhìn thấy cái kia đầy đất thất khiếu chảy máu đen Tôi Tướng sư lúc, đều là sắc mặt đại biến.

"Phiền phức chư vị lập tức nếm thử vì bọn họ giải độc, nếu như không cách nào giải độc, vậy cũng muốn bằng tốc độ nhanh nhất phân tích ra cần có giải độc đồ vật, ta sẽ lập tức mua sắm." Lý Lạc nhìn thấy bọn hắn, cũng không có thời gian nói thêm cái gì, mà là sắc mặt ngưng trọng phân phó nói.

"Còn xin chư vị dốc toàn lực, đợi đến việc này qua đi, ta Lạc Lam phủ tự có thâm tạ."

Những này Trị Liệu sư nhao nhao đáp ứng, sau đó liền bắt đầu điều tra cùng nếm thử trị liệu những này người trúng độc.

Bất quá nửa nén hương về sau, những này Trị Liệu sư liền mặt lộ vẻ khó xử đến đây báo cáo: "Thiếu phủ chủ, những người này bị trúng độc có chút hiếm thấy, mà lại độc tính cực mạnh, xuất thủ của chúng ta chỉ là hóa giải một chút khí độc phệ tâm thời gian, nhưng muốn hóa giải, lại là độ khó không nhỏ."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như Bùi Hạo hạ độc dễ dàng như vậy liền sẽ bị hóa giải mà nói, vậy cũng không đáng hắn như vậy phí hết tâm tư.

"Phân tích ra có cái gì giải độc vật liệu có thể sử dụng sao?" Lý Lạc hỏi, trước đây vì giúp tiểu hoàng đế trị liệu, hắn cũng là bù lại một chút Trị Liệu sư tri thức.

Những Trị Liệu sư kia trao đổi một hồi, sau đó tay lấy ra giấy, vội vã viết một chút đồ vật, nói ra: "Hoàn toàn chính xác cần một chút giải độc vật liệu, nếu như thiếu phủ chủ có thể cấp tốc mua sắm trở về, chắc hẳn sẽ đối với giải độc đưa đến tác dụng rất lớn."

Lý Lạc tiếp nhận trang giấy, nhẹ gật đầu.

Hắn đưa tới Trịnh Bình trưởng lão, nói: "Dựa theo trên tờ đơn này mặt ghi chép vật liệu, lập tức mua sắm."

Trịnh Bình trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, nhanh chóng lĩnh mệnh mà đi.

Một bên, Khương Thanh Nga ánh mắt lấp lóe, nói: "Nếu như những tài liệu này có thể đưa đến tác dụng mà nói, lấy Bùi Hạo thủ đoạn, những ngày này chưa chắc sẽ không có làm một chút chuẩn bị."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, nói: "Ngươi nói là hắn sẽ đem những này trọng yếu giải độc vật liệu trước một bước thu mua?"

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói: "Dù sao Bùi Hạo không phải một người, ở sau lưng của hắn, có một cái hắc thủ tại chỗ dựa, cho nên hắn hẳn là sẽ có loại này tài lực."

"Loại thời điểm này, chỉ cần có thể kéo dài một chút thời gian, một khi chờ đến khí độc phệ tâm, những này phân bộ Tôi Tướng sư hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó, mục đích của hắn, cũng liền đạt đến."

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, cái này Bùi Hạo quả nhiên không hổ là Lạc Lam phủ tướng tài a, phen này tiến công, quả nhiên là bén nhọn làm lòng người rét lạnh.

"Nếu như nói bây giờ còn có địa phương nào có thể mua sắm đến những này đặc thù giải độc tài liệu, chỉ sợ tại cái này Đại Hạ thành, cũng chỉ có một chỗ. . ." Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc.

Mà Lý Lạc cũng là vào lúc này gật gật đầu, hắn đương nhiên biết Khương Thanh Nga nói chính là chỗ nào, tại cái này Đại Hạ thành, vật tư phong phú nhất chỗ, tự nhiên là trừ Kim Long Bảo Hành ra không còn có thể là ai khác.

"Chỉ bất quá ở bên kia, chưa hẳn liền sẽ thuận buồm xuôi gió, cho nên. . ." Nàng hướng về phía Lý Lạc nhẹ giọng cười cười.

"Kim Long Bảo Hành bên kia, khả năng chỉ có thể làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến."

"Dù sao ngươi ở nơi đó, còn tính là có chút quan hệ."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn đương nhiên biết Khương Thanh Nga nói quan hệ là Lã Thanh Nhi, bất quá lúc này tình huống khẩn cấp, cũng không có thời gian nói thêm cái gì, hắn lúc này gật đầu.

"Ta hiện tại liền xuất phát." Hắn lôi lệ phong hành, xoay người rời đi.

Mà Lý Lạc xoay người bước đi lúc, có một đạo khôi ngô bóng người mang theo mấy người theo sát phía sau.

"Lôi Chương các chủ sẽ hộ tống ngươi, Khê Dương ốc tổng bộ bên này ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ đích thân tọa trấn." Khương Thanh Nga thanh âm truyền đến.

Lý Lạc bước chân dừng một chút, không có nhiều lời, chỉ là gật gật đầu, chính là mang theo Lôi Chương bọn người cấp tốc đi xa..