Chương 220: Tranh mua dược liệu

Chương 220: Tranh mua dược liệu

Lý Lạc ra Khê Dương ốc tổng bộ, nâng lên ánh mắt, ánh mắt chính là có chút ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn thấy tổng bộ bên ngoài trên đường phố, đã là bắt đầu có càng ngày càng nhiều người đối với nơi này tụ đến, đồng thời đối với tổng bộ bên này chỉ trỏ, có rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Hiển nhiên, chính như bọn hắn sở liệu, bên này Tôi Tướng sư vừa mới độc phát, liền có tin tức ở trong Đại Hạ thành khuếch tán, cái này hiển nhiên là Bùi Hạo trong bóng tối trợ giúp.

Đối phương nổi lên rất nhiều ngày thế công, rốt cục bạo phát.

Bất quá Lý Lạc biết được lúc này không có thời gian để ý tới những này, hắn tiếp nhận hộ vệ đưa tới Mã thú dây cương, xoay người mà lên, chính là phi nhanh mà ra.

Lôi Chương các chủ mang theo mười mấy tên hộ vệ tinh nhuệ theo sát phía sau, cho bảo hộ.

Một đoàn người nhanh chóng xuyên qua từng đầu rộng rãi đường đi, mà trên dọc đường, Lý Lạc có thể nghe thấy không ít có tin tức liên quan tới Khê Dương ốc tại truyền bá.

"Thiếu phủ chủ, tin tức truyền bá đến càng ngày càng lợi hại, mà lại tại trong quá trình truyền bá, đối với chúng ta Khê Dương ốc càng ngày càng bất lợi." Lôi Chương tới gần, trầm giọng nói ra.

Lúc trước hắn liền phân công mấy người điều tra, vừa mới nhận được hồi báo, có đại lượng lời đồn ở trong Đại Hạ thành truyền bá, trong đó thậm chí bắt đầu nói là Lý Lạc tức giận tại những Tôi Tướng sư của phân bộ này không chịu hiệu mệnh với hắn, cho nên trực tiếp đem tất cả phân bộ Tôi Tướng sư độc chết.

Lý Lạc gật gật đầu, thần sắc vẫn còn xem như bình tĩnh, dù sao cái này nằm trong dự liệu.

"Không cần để ý, đi trước Kim Long Bảo Hành mua sắm cần có giải độc đồ vật, chỉ cần có thể bảo trụ Đường Vẫn mạng của bọn hắn  chờ bọn hắn tỉnh lại, hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng." Lý Lạc nói ra.

Lôi Chương gật gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh mà tản ra một chút lăng liệt chi khí kia, hắn biết, đây là Bùi Hạo đối với Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này phát ra động lần thứ nhất tiến công, mà trước kia, đây là Khương Thanh Nga mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

Hiển nhiên, cái kia nửa năm trước đó còn tại đem Lý Lạc xem như phế vật thiếu phủ chủ Bùi Hạo, bây giờ đã bị bức phải không thể không bắt đầu coi trọng Lý Lạc.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây cũng là khẳng định Lý Lạc nửa năm qua này trưởng thành a?

Tại Lôi Chương thầm nghĩ lấy những này thời điểm, hắn cũng thời khắc đều duy trì cảnh giới cùng cảnh giác, thân thể mặt ngoài có tướng lực chảy xuôi, ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía.

Dù sao lần này Bùi Hạo đối với Lý Lạc phát động tiến công, ai cũng không biết hắn có thể hay không trực tiếp liền ra tay với Lý Lạc, cái này có lẽ cũng là Khương Thanh Nga để hắn dẫn người thiếp thân bảo hộ Lý Lạc nguyên nhân chủ yếu.

Bất quá Lôi Chương lo lắng cũng không phát sinh, Lý Lạc một đoàn người thông suốt xuyên qua rất nhiều đường đi, cuối cùng đi đến người lưu lượng kinh người Kim Long Bảo Hành bên ngoài.

Lý Lạc vội vàng mà tiến.

Hắn đầu tiên là tìm tới một tên Kim Long Bảo Hành quản sự, người sau hiển nhiên cũng là biết hắn, thái độ có chút khách khí.

"Thỉnh cầu quản sự giúp ta điều tra một chút Kim Long Bảo Hành hiện tại có thể có những dược liệu này?" Lý Lạc đem tờ đơn đưa tới, hỏi.

Tên quản sự kia tiếp nhận, nhìn thoáng qua, lông mày chính là nhăn lại, chần chờ nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, phía trên này dược liệu, Hoàng Kim Trùng Cao cùng Thiên Mang Tiêu, hôm nay vừa lúc là bị rất nhiều nhà dược hành chỗ đặt trước đi, trực tiếp là lấy sạch chúng ta Kim Long Bảo Hành tồn kho."

Lý Lạc ánh mắt lạnh xuống, quả nhiên, ngay cả Kim Long Bảo Hành bên này đều bị tiệt hồ sao? Xem ra Bùi Hạo lần này động thủ, thật đúng là tài lực hùng hậu a.

Phía sau này hắc thủ, sợ là không ít cho duy trì cường độ a?

Đây là không có ý định để hắn nơi này có nửa điểm cơ hội xoay người sao?

Một bên Lôi Chương sắc mặt cũng là có chút điểm tái nhợt, bọn hắn cần có dược liệu mặc dù cao cấp, nhưng ngày bình thường cũng không tính là gấp thiếu đồ vật, nhưng đột nhiên hôm nay bị một chút dược hành đại lượng mua sắm, ở trong đó nếu như nói không có cái gì tính toán, vậy cũng thật sự là quá ngây thơ rồi một chút.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, nói: "Còn xin quản sự giúp ta tìm một cái Lã Thanh Nhi, ta cùng nàng ước hẹn."

Tên quản sự kia liền vội vàng gật đầu đáp ứng, dẫn hắn đi nhã gian, mời hắn làm sơ chờ đợi.

Mà Lý Lạc tại nhã gian cũng không chờ đợi bao lâu, chính là nghe được ngoài cửa có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó Lã Thanh Nhi đẩy cửa vào, thanh lệ động lòng người trên gương mặt xinh đẹp, tràn ngập uyển chuyển ý cười.

Bất quá khi nàng trông thấy Lý Lạc hơi có vẻ vẻ ngưng trọng kia lúc, dáng tươi cười ngược lại là bớt phóng túng đi một chút, nói: "Khê Dương ốc bên kia xảy ra chuyện rồi?"

Hiển nhiên, đối với Lạc Lam phủ tình huống, nàng ngày bình thường cũng là có chỗ chú ý, tự nhiên cũng minh bạch vài ngày trước ở trong Đại Hạ thành huyên náo xôn xao Khê Dương ốc sự tình.

Mà lại, trước đó Lý Lạc tham gia nàng sinh nhật yến hội thời điểm, âm thầm nói với nàng, hôm nay Khê Dương ốc bên kia có lẽ sẽ có biến cố, mời nàng lưu tại Kim Long Bảo Hành, tận lực không được rời đi, hắn nơi này sẽ có sự tình muốn nhờ.

Lý Lạc gật gật đầu, giản lược đem sự tình nói một lần.

"Hiện tại cần một chút đặc thù giải độc đồ vật, nhưng lúc trước quản sự nói, Kim Long Bảo Hành bên này "Hoàng Kim Trùng Cao" cùng "Thiên Mang Tiêu" đột nhiên bị một chút dược hành đều đặt trước đi."

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, nói: "Đây là hai loại cao cấp dược liệu, nhưng ngày bình thường mua sắm số lượng không tính quá nhiều, hôm nay đột nhiên thành hàng bán chạy, xem ra là có người quấy rối."

"Mà ngay cả Kim Long Bảo Hành bên này nguồn cung cấp đều có thể cắt đứt, chắc hẳn lúc này trong Đại Hạ thành mặt khác tiệm thuốc, hẳn là cũng hết hàng."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Cho nên, còn có biện pháp sao?"

Lã Thanh Nhi có chút trầm ngâm, nói: "Kỳ thật bọn hắn tranh mua cũng chỉ là Kim Long Bảo Hành mấy ngày nay trên thị trường số lượng, nhưng Kim Long Bảo Hành quy mô rất lớn, cho nên sẽ có một cái dự trữ kho, đây là vì ứng đối bất cứ tình huống nào, ta muốn trong đó hẳn là sẽ có hai loại dược liệu."

Lã Thanh Nhi sau lưng, tên quản sự kia nghe vậy vội vàng nói: "Tiểu thư, dự trữ kho không có hội trưởng ngọc phù là bằng, là tuyệt đối không thể mở ra đó a!"

"Mà lại, chúng ta cũng không có quyền hạn này a!"

Lã Thanh Nhi nhìn hắn một cái, nói: "Ta có a."

Quản sự kia trì trệ, cười khổ nói: "Dự trữ kho tùy ý mở ra nói, liền sợ mặt khác phó hội trưởng đến lúc đó có ý kiến, dùng cái này đến công kích hội trưởng. . ."

Lã Thanh Nhi cười nói: "Đừng như thế xem nhẹ mẹ ta nha."

Sau đó nàng chính là không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đối với Lý Lạc nói: "Tình huống khẩn cấp, ngươi đi theo ta đi."

Lý Lạc nhìn qua nàng dung nhan thanh lệ kiều tiếu kia, ánh mắt phức tạp nói: "Thanh Nhi, đa tạ, những lời khác cũng không nói, lần này xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đằng sau nếu như ngươi muốn tham gia Kim Long đạo tràng kia, mặc kệ ngươi có bất kỳ yêu cầu, ta đều sẽ giúp ngươi đi hoàn thành."

Lã Thanh Nhi xinh đẹp cười một tiếng: "Đây chính là ngươi nói nha."

Nói đi, eo nhỏ uốn éo, hắc trường trực tóc dài vung vẩy, chính là phía trước dẫn đường.

Lý Lạc thì là nhanh chóng đuổi theo.

Một đoàn người từ Kim Long Bảo Hành nội bộ xuyên qua, ước chừng mười mấy phút sau, chỉ thấy một tòa khổng lồ nhà kho xuất hiện ở trước mắt, nhà kho kia bốn phía, đều có thủ vệ tuần tra, phòng vệ có chút nghiêm mật.

Bất quá coi như Lã Thanh Nhi mang theo Lý Lạc đi lên thời điểm, đột nhiên có bóng người từ bên cạnh chạy tới, trầm giọng nói: "Thanh Nhi, không thể mở ra dự trữ kho, cái này không phù hợp quy củ."

Lý Lạc nhìn người tới một chút, mơ hồ còn có chút ấn tượng, tựa hồ là gọi là Ninh Chiêu, phụ thân nó chính là Kim Long Bảo Hành một vị phó hội trưởng.

Lã Thanh Nhi chân mày cau lại, nói: "Có cái gì không phù hợp quy củ?"

Ninh Chiêu bất đắc dĩ cười cười: "Thanh Nhi, ta không phải muốn ngăn cản ngươi, chỉ là muốn mở ra dự trữ kho, nhất định phải có hội trưởng ngọc phù là bằng, bằng không, ngươi coi như đi lên, những thủ vệ kia cũng không có khả năng nghe ngươi nói."

Lã Thanh Nhi duỗi ra tay nhỏ, chỉ thấy đầu ngón tay của nàng treo một viên ngọc phù, ngọc phù phía trên, khắc rõ đạo đạo hoa văn phức tạp, ẩn ẩn có kỳ quang lấp lóe.

Ninh Chiêu nhìn qua Lã Thanh Nhi ngọc phù trong tay, ngẩn người, nói: "Hội trưởng ngọc phù? Ngươi. . . Ngươi làm sao cầm tới?"

Lã Thanh Nhi thản nhiên nói: "Ngươi đây cũng đừng quản, ta có ngọc phù, cho nên cũng coi là phù hợp quy củ, mà lại ta mở ra dự trữ kho cũng không phải là muốn không làm gì tốt sự tình, chỉ là lấy trong đó một phần nhỏ dược liệu mà thôi, mặt khác những dược liệu kia ta sẽ lấy đề cao gấp đôi giá cả bán ra ra ngoài, Ninh Chiêu đại ca, xin ngươi nhớ kỹ, chúng ta Kim Long Bảo Hành tôn chỉ là "Hòa khí sinh tài" ."

"Ta ngay tại vì Kim Long Bảo Hành kiếm tiền đâu, ngươi cũng đừng có ngăn trở nữa."

Nói xong, nàng chính là không tiếp tục để ý Ninh Chiêu, trực tiếp mang theo Lý Lạc đi hướng dự trữ nhà kho, đem trong tay ngọc phù đưa cho trấn thủ ở này một vị lão nhân.

Lão nhân kia thần sắc có chút chần chờ, nhưng cuối cùng tại xác định ngọc phù tính chân thực về sau, vẫn gật đầu, sau đó phân phó người, đem dự trữ kho mở ra, đi lấy ra bọn hắn cần có những dược liệu kia.

"Tiểu thư xin chờ một chút." Hắn đối với chờ đợi Lã Thanh Nhi nói.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Cái kia Ninh Chiêu nhìn thấy một màn này, nhíu mày, sau đó hắn ánh mắt có chút sắc bén kia liền chuyển hướng Lý Lạc, thấp giọng nói: "Lý Lạc, ngươi tốt xấu cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, ngươi dạng này sai sử Thanh Nhi đến phá hư quy củ, chắc hẳn Ngư hội trưởng biết, cũng sẽ không cao hứng."

Lý Lạc có thể nhìn ra Ninh Chiêu trong mắt một chút địch ý, bất quá lúc này hắn thực sự không hứng thú để ý tới với hắn, chỉ là nói: "Còn xin các hạ yên tâm, ta cũng không phải là lấy không những dược liệu này, chính như lúc trước Thanh Nhi nói, những dược liệu này, ta nguyện ý bỏ ra gấp đôi giá cả."

"Hừ, đây là chuyện tiền sao?" Ninh Chiêu cười lạnh nói.

Lý Lạc hai mắt hơi khép, hắn nhìn chằm chằm Ninh Chiêu, ánh mắt thời gian dần trôi qua lạnh lẽo đứng lên.

"Ngươi hẳn là cũng biết Khê Dương ốc tình huống dưới mắt, có thể ngươi còn tại ý đồ ngăn cản, có phải hay không trong lúc này, cũng cùng ngươi có cái gì liên quan?"

Ninh Chiêu bĩu môi, nói: "Thiếu phủ chủ, không cần tức hổn hển khắp nơi cắn người, đây là ngươi Lạc Lam phủ nội chiến sự tình, cùng chất vấn ngoại nhân, còn không bằng trước đem nội bộ thu thập sạch sẽ."

Lý Lạc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng liền sẽ không tiếp tục cùng hắn nhiều lời, chỉ là chờ đợi đem những dược liệu giải độc đặc thù kia nắm bắt tới tay.

Ninh Chiêu đồng dạng không nói gì thêm, chỉ là âm thầm cười lạnh, tính toán thời gian một chút, người của hắn phái tới hẳn là cũng đem tin tức đưa đến Ngư hội trưởng nơi đó a?

Thanh Nhi ngọc phù trong tay, xác suất lớn là nàng vụng trộm mang tới, chắc hẳn Ngư hội trưởng biết được, cũng sẽ ra mặt đưa nàng ngăn lại, lúc kia, nàng đối với Lý Lạc cảm quan, tất nhiên sẽ trở nên cực kém, không thể nói trước liền trực tiếp đuổi ra Kim Long Bảo Hành.

Nghĩ đến đây, Ninh Chiêu thần sắc chính là trở nên bình tĩnh đứng lên, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tiểu tử này, ỷ vào một bộ túi da tốt, dẫn tới Thanh Nhi váng đầu, bất quá, ngươi thật coi Ngư hội trưởng là ăn chay hay sao?.