Chương 221: Ninh Khuyết phó hội trưởng

Chương 221: Ninh Khuyết phó hội trưởng

Kim Long Bảo Hành kho dự trữ bên ngoài.

Lý Lạc nhìn qua mở ra khố phòng, trong lòng cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, còn tốt Kim Long Bảo Hành quy mô khổng lồ, có hoàn thiện dự trữ, không phải vậy hôm nay không có những dược tài giải độc cứu cấp này, chỉ sợ Khê Dương ốc bên này trúng độc sự kiện sẽ trở nên càng thêm phiền phức.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lạc, nhẹ giọng trấn an nói: "Yên tâm đi, chỉ cần có những dược tài giải độc này, hẳn là có thể giải quyết rơi Khê Dương ốc phiền phức."

Lý Lạc gật gật đầu, lại lần nữa nói cảm tạ: "Lần này thật sự là cám ơn ngươi."

Lã Thanh Nhi mím môi cười cười, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nghe được một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên vang lên: "Dừng tay!"

Lã Thanh Nhi lông mày nhỏ nhắn nhíu một cái, quay đầu liền gặp được một đoàn người đối với bên này đi nhanh mà đến, dẫn đầu là một tên khuôn mặt lãnh túc nam tử trung niên, khí thế bất phàm.

"Cha!" Cái kia Ninh Chiêu nhìn thấy nam tử trung niên này, ngược lại là vui mừng.

"Đó là Kim Long Bảo Hành phó hội trưởng, Ninh Khuyết." Lã Thanh Nhi thấp giọng với Lý Lạc nói một câu, nhưng trong lòng thì cảm giác được một chút phiền phức, dù sao đối phương cũng là trong Kim Long Bảo Hành cao tầng, tư lịch cực cao, nàng có thể đối phó Ninh Chiêu, cũng rất khó đối phó được phụ thân của hắn.

Mà bởi vì cái này Ninh Khuyết đi vào, kho dự trữ trước lão nhân cũng là phất tay làm cho sau lưng đám người ngừng hành động.

"Các ngươi đây là đang làm cái gì? Kho dự trữ vô duyên vô cớ, sao có thể tùy ý mở ra? !" Ninh Khuyết bước nhanh mà đến, trầm giọng quát.

Lã Thanh Nhi nâng lên trong tay hội trưởng ngọc phù, nói: "Ta có ngọc phù, vì sao không thể mở ra?"

Ninh Khuyết nhìn thoáng qua Lã Thanh Nhi ngọc phù trong tay, nhưng lại chưa như Ninh Chiêu như vậy e ngại, chỉ là thản nhiên nói: "Thanh Nhi, ngươi lấy đi ngọc phù, hội trưởng nhưng có biết?"

Lã Thanh Nhi hơi chậm lại.

Ninh Khuyết cỡ nào lão luyện, tự nhiên nhìn ra Lã Thanh Nhi chột dạ, liền nói ngay: "Một mình trộm lấy hội trưởng ngọc phù, thế nhưng là trái với bảo hành quy củ, Thanh Nhi, nể tình ngươi tuổi nhỏ không hiểu chuyện, tranh thủ thời gian trả lại đi, chuyện nơi đây giao cho ta xử lý."

Lã Thanh Nhi hai tay nắm chặt, cái này Ninh Khuyết phụ tử cũng thật sự là chán ghét, nàng nơi này chỉ là lấy ra một chút cũng không có ảnh hưởng gì dược liệu, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn ngang ngược ngăn cản.

Có thể cái này Ninh Khuyết ở trong Kim Long Bảo Hành địa vị không thấp, liền xem như nàng, cũng không có khả năng nương tựa theo hội trưởng ngọc phù liền áp đảo với hắn, cho nên trong lúc nhất thời, Lã Thanh Nhi cũng là trong lòng gấp quá.

Dù sao nàng thế nhưng là biết, Lý Lạc bên này nhu cầu cấp bách những dược tài giải độc này, bằng không hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Cái kia Ninh Khuyết thì là không tiếp tục để ý tới Lã Thanh Nhi, ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Lý Lạc, sau đó nói: "Đem kho dự trữ đóng lại."

Những thủ vệ kia nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là như hắn lời nói, bắt đầu đóng lại kho dự trữ.

Ninh Chiêu nhìn thấy một màn này, thần sắc không thay đổi, trong mắt thì là có ý cười toát ra đến, hắn cùng Lý Lạc ngược lại là không có ân oán gì, nhưng Lã Thanh Nhi vì hắn, vậy mà lại trộm lấy hội trưởng ngọc phù, cái này để cho người ta thật sự là không nhịn được muốn ghen ghét.

Bất quá ngay tại kho dự trữ kia muốn đóng lại thời khắc, hậu phương lại lần nữa có động tĩnh truyền đến, ngay sau đó từng đạo thanh âm cung kính vang lên: "Gặp qua hội trưởng."

Lã Thanh Nhi vội vàng nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy một thân váy đỏ Ngư Hồng Khê tại một đoàn người cùng đi đối với bên này cấp tốc mà tới.

"Hội trưởng." Cái kia Ninh Khuyết nhìn thấy Ngư Hồng Khê, cũng là vội vàng chắp tay.

Ngư Hồng Khê đối với hắn gật gật đầu, ánh mắt nhìn lướt qua giữa sân, sau đó tại kho dự trữ cùng Lý Lạc trên thân dừng một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Nàng chậm rãi mà hỏi.

Ninh Khuyết đoạt trước nói: "Hội trưởng, hơn phân nửa là Thanh Nhi nha đầu này thừa dịp ngươi không chú ý, vụng trộm lấy đi hội trưởng ngọc phù, sau đó muốn mở ra kho dự trữ."

Lã Thanh Nhi âm thầm cắn răng, cái này Ninh Khuyết lão đầu thật là xấu.

Một bên Lý Lạc thấy thế, thì là âm thầm thở dài một hơi, vào lúc này lên tiếng nói: "Ngư hội trưởng, việc này không có quan hệ gì với Thanh Nhi  ta muốn lấy gấp đôi giá cả mua sắm một nhóm dược tài giải độc, cho nên nắm nàng hỗ trợ, không nghĩ tới sự tình sẽ làm đến phiền toái như vậy."

Nhìn Lã Thanh Nhi thần thái, vậy hội trưởng ngọc phù khả năng thật đúng là nàng vụng trộm lấy ra, mà lúc này đây, Lý Lạc tự nhiên không có khả năng liên lụy nàng bị quở trách, cho nên vẫn là đứng dậy, mặc kệ Ngư Hồng Khê muốn đánh phải không, thân là một người nam nhân, dù sao cũng phải nhận lãnh tới.

Lã Thanh Nhi nhìn thấy Lý Lạc đột nhiên lên tiếng, cũng là quýnh lên, liền muốn nói chuyện.

Bất quá Ngư Hồng Khê lại là phất tay đưa nàng ngăn lại xuống tới, ánh mắt của nàng nhìn nhiều Lý Lạc một chút, sau đó thản nhiên nói: "Ninh hội phó, ngọc phù cũng không phải là Thanh Nhi dựa dẫm vào ta trộm ra, mà là ta trước đó ra hiệu nàng cầm lấy đi, Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài, đã có người giá cao cầu mua, chúng ta không có lý do gì không kiếm lời số tiền này."

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi đều là khẽ giật mình, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn xem Ngư Hồng Khê, hiển nhiên đều không có nghĩ đến nàng không chỉ có không có trách phạt, ngược lại là đem sự tình cho ôm tới.

Ninh Khuyết phó hội trưởng đồng dạng là ngẩn người, hắn không nói gì, ngược lại là một bên Ninh Chiêu có chút kinh ngạc, không nhịn được liền muốn mở miệng: "Hội trưởng, điều này sẽ cùng ngài có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cũng là bị phụ thân của hắn cản lại, chỉ thấy cái kia Ninh Khuyết phó hội trưởng cười ha ha, nói: "Thì ra là thế."

"Bất quá hội trưởng, nếu như ngươi lựa chọn lúc này đem những dược tài giải độc này bán ra cho Lạc Lam phủ, có thể hay không nhiều sinh trắc trở a?"

Trong lời nói của hắn, hơi có thâm ý.

Lần này Khê Dương ốc gặp nạn, hiển nhiên là phía sau có người tại thôi động, Ngư Hồng Khê lúc này lựa chọn đem những dược tài giải độc cần thiết này bán ra cho Lý Lạc, cái này không thể nghi ngờ sẽ dẫn tới một chút chú ý.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, khẽ cười một tiếng, dáng tươi cười có vẻ hơi vũ mị: "Ta Kim Long Bảo Hành làm việc, có thể cũng không để ý những thứ này."

"Chúng ta chỉ phát tài, không sinh sự, nhưng nếu là có người ngăn cản chúng ta phát tài, đó chính là đang buộc chúng ta sinh sự."

"Ta muốn, những người khác cũng sẽ minh bạch điểm này."

Nghe được Ngư Hồng Khê nói như vậy, Ninh Khuyết cũng không có nói thêm nữa, mà là nhằm vào lấy người trước chắp tay, chính là mang theo có chút không cam lòng Ninh Chiêu quay người rời đi.

"Đem những dược tài giải độc dự trữ kia lấy ra đi." Ngư Hồng Khê ánh mắt nhìn về phía dự trữ kho kia người quản sự, phân phó nói.

Quản sự nghe vậy, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Ngư Hồng Khê đi hướng Lã Thanh Nhi, vươn tay ra, người sau tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đem ngọc phù đưa tới.

Ngư Hồng Khê tức giận nhìn thoáng qua lúc này chứa nhu thuận nữ nhi, đưa tay nhéo nhéo nàng gương mặt trắng nõn kia, nói: "Ngươi lá gan thật đúng là lớn, ngay cả thứ này cũng dám trộm."

Chợt lại là thản nhiên nói: "Có phải hay không bị người sai sử a?"

Lã Thanh Nhi vội vàng nói: "Không có, ta cũng chỉ là lấy trước đi ra, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Nàng dừng một chút, hì hì cười một tiếng, ôm lấy Ngư Hồng Khê, làm nũng nói: "Mẹ, tạ ơn ngài."

Ngư Hồng Khê biết rõ là nàng ăn cắp ngọc phù, nhưng lại cũng không có răn dạy nàng, ngược lại là giúp nàng đỡ được Ninh Khuyết phó hội trưởng chỉ trích, đương nhiên trọng yếu nhất chính là nàng không có đuổi đi Lý Lạc.

Nàng lúc trước cử động, không thể nghi ngờ là ngầm cho phép lần này đối với Lý Lạc trợ giúp.

Cái này khiến đến Lã Thanh Nhi làm sao có thể không cảm động.

Ngư Hồng Khê hừ lạnh một tiếng, sau đó lấy ánh mắt nhìn về hướng một bên Lý Lạc, lúc này người sau nhìn thấy ánh mắt của nàng, vội vàng nói cảm tạ: "Đa tạ Ngư hội trưởng tương trợ."

Ngư Hồng Khê nhìn qua khuôn mặt của hắn, dừng lại mấy giây, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi vừa rồi không đứng ra chủ động giúp Thanh Nhi gánh chịu, hiện tại ngươi liền bị ta đuổi ra ngoài."

Lý Lạc có chút xấu hổ, nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vô luận như thế nào cũng sẽ không để Thanh Nhi giúp ta gánh trách nhiệm."

"Coi như có chút đảm đương." Ngư Hồng Khê thần sắc dừng lại, tiểu tử này, cũng là không hổ là Lý Thái Huyền nhi tử, phẩm cách còn tính là đáng tin cậy.

Nàng nhìn qua trong kho dự trữ, lúc này có thủ vệ không ngừng đem một chút dược liệu lấy ra, chính là Lý Lạc cần có những cái kia.

"Lý Lạc." Ngư Hồng Khê đột nhiên mở miệng.

Lý Lạc vội vàng đáp ứng.

"Tuy nói những dược tài giải độc này tại trong ngày thường tính không được quá mức đắt đỏ, nhưng thời kì phi thường có vô cùng giá trị, điểm này ngươi hẳn là rất rõ ràng." Nàng nhàn nhạt nói.

Lý Lạc gật đầu, cũng không phủ nhận, không có những dược tài giải độc này, một khi để Đường Vẫn bọn hắn bị độc chết tại Khê Dương ốc tổng bộ, như vậy Khê Dương ốc tại Tôi Tướng sư trong hội thanh danh liền xem như hủy đi, đây đối với Khê Dương ốc tới nói sẽ là tính hủy diệt đả kích.

Mà Khê Dương ốc hủy, đối với Lạc Lam phủ  đồng dạng sẽ tạo thành trọng thương.

Cho nên, những dược tài giải độc này vào lúc này giá trị, khá cao, cái gọi là gấp đôi giá cả, quả nhiên là không đáng giá nhắc tới.

"Ngư hội trưởng có ý tứ là. . ." Hắn nhìn xem Ngư Hồng Khê.

Lã Thanh Nhi cũng là vội vàng giật giật Ngư Hồng Khê ống tay áo, muốn để nàng không nên quá khó xử Lý Lạc.

Ngư Hồng Khê không để ý tới nàng, trầm ngâm mấy tức, hơi có thâm ý nói: "Ta Kim Long Bảo Hành phong cách làm việc là không làm mua bán lỗ vốn, cho nên ta muốn ngươi nhớ kỹ, ngươi lần này, nợ ta một món nợ ân tình."

"Nhân tình này, về sau, nhưng là muốn trả lại."

Lý Lạc đón Ngư Hồng Khê ánh mắt, trầm mặc một hồi, gật đầu nghiêm túc nói: "Chỉ cần đủ khả năng phía dưới, Ngư hội trưởng nếu có yêu cầu, ta sẽ dốc hết toàn lực đi làm."

Ngư Hồng Khê lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Vậy liền hi vọng ngươi nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói đi.".