Chương 222: Ngư Hồng Khê đề nghị

Chương 222: Ngư Hồng Khê đề nghị

Kim Long Bảo Hành bên ngoài.

Ngư Hồng Khê mang theo Lã Thanh Nhi đem Lý Lạc một đoàn người đưa ra, những dược tài giải độc cao cấp kia đã là bị lắp đặt đội xe, Lôi Chương suất lĩnh lấy đội ngũ tiến hành bảo vệ nghiêm mật.

Ngư Hồng Khê thần sắc một mực nhàn nhạt nhìn qua một màn này, lúc gần đi, ánh mắt của nàng tại Lý Lạc trên gương mặt rất giống người nào đó kia dừng dừng, cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Lý Lạc, mặc dù ngươi kịp thời mua sắm những dược tài giải độc này, nhưng chưa hẳn liền có thể hóa giải được những Tôi Tướng sư kia bị trúng độc."

"Người khác lần này là trù bị đã lâu, chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản để cho ngươi hóa giải được lần này mưu tính."

Lý Lạc im lặng, chợt cười nói: "Đa tạ Ngư hội trưởng nhắc nhở, ta sẽ dốc hết toàn lực đến ứng đối."

"Một số thời khắc, dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể hữu dụng."

Ngư Hồng Khê trầm ngâm mấy tức, nói: "Nếu như Khê Dương ốc lần này bị trọng thương, mà ngươi Lạc Lam phủ cũng không có vãn hồi năng lực, ta cảm thấy, gãy đuôi cầu sinh cũng chưa chắc không phải một đầu đường ra."

Lý Lạc khẽ giật mình: "Gãy đuôi cầu sinh?"

"Kim Long Bảo Hành có thể cho ngươi một cái thu mua Khê Dương ốc khế ước, Lạc Lam phủ đem Khê Dương ốc bán ra cho Kim Long Bảo Hành, ta sẽ cho ngươi một cái cao giá cả, mà đợi đến ngươi Lạc Lam phủ ổn định về sau, ngươi lại giá gốc thu hồi Khê Dương ốc." Ngư Hồng Khê thản nhiên nói.

Đối với Ngư Hồng Khê đề nghị này, Lý Lạc cũng là có chút điểm kinh ngạc, bởi vì đối phương xem như cấp ra rất tốt ưu đãi, dù sao một khi hắn nơi này không cách nào giải quyết lần này nguy cơ, Khê Dương ốc liền xem như danh tiếng mất hết, lại lưu ở trong tay Lạc Lam phủ cũng thay đổi thành vướng víu, mà lúc này Kim Long Bảo Hành đem nó thu mua, khoản tiền kia ngược lại là có thể làm dịu Lạc Lam phủ nguy cơ, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là chờ sau này Lạc Lam phủ bình ổn về sau, còn có thể giá gốc đem Khê Dương ốc thu hồi.

Có thể nói, điều kiện này, xem như thực vì hắn bên này suy nghĩ.

Mà Lý Lạc cũng có thể cảm giác được Ngư Hồng Khê trong lời nói một chút thiện ý, đây là hắn kinh ngạc chủ yếu duyên cớ, dù sao những năm này Kim Long Bảo Hành tại Ngư Hồng Khê chấp chưởng dưới, cùng Lạc Lam phủ quan hệ cũng chưa nói tới cỡ nào thân cận.

Bất quá mặc dù cảm thấy đối phương thiện ý, nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa như vậy đáp ứng, mà là cười nói: "Đa tạ Ngư hội trưởng, nếu như đến lúc đó Khê Dương ốc thật là chỉ có thể đi đến một bước kia mà nói, ta sẽ cân nhắc việc này cử động, bất quá trước đó, ta vẫn là muốn lại cố gắng một chút, dù sao đây là cha mẹ ta lưu lại cơ nghiệp, ta không muốn theo liền để nó đổ xuống."

Ngư Hồng Khê gật gật đầu, cũng không ngoài ý muốn Lý Lạc đáp án.

"Cáo từ trước." Lý Lạc hướng về phía Ngư Hồng Khê có chút hành lễ, chính là không còn lưu lại, vung tay lên, mang theo đội xe nhanh chóng rời đi.

Ngư Hồng Khê nhìn qua đi xa đội xe, nhạt tiếng nói: "Lý Lạc này nhìn qua hòa hòa khí khí, trong xương cốt ngạo khí cũng không so Lý Thái Huyền yếu bao nhiêu."

Một bên, Lã Thanh Nhi cười hì hì kéo lại Ngư Hồng Khê cánh tay, nói: "Tạ ơn mẹ a."

"Cám ơn ta làm gì?" Ngư Hồng Khê liếc mắt nhìn nàng.

"Cám ơn ngươi hôm nay hỗ trợ a, mà lại cuối cùng còn cho Lý Lạc lưu lại một cái giữ gốc đường ra." Lã Thanh Nhi cười nói, nàng thế nhưng là biết Ngư Hồng Khê ngày xưa phong cách hành sự, đó chính là tuyệt đối không thiệt thòi, nhưng lúc trước nàng đề ra thu mua Khê Dương ốc, mặc dù không thể nói là bị thiệt lớn, nhưng chắc hẳn cũng không kiếm được đi đâu.

Dù sao thời điểm đó Khê Dương ốc, tương đương với một cái xác rỗng mà thôi, hay là thanh danh hư xác rỗng.

Mà lại theo nàng giải, trước kia Ngư Hồng Khê đối với Lạc Lam phủ cũng không có cái gì thân cận chi ý, đặc biệt là khi Khương Thanh Nga tại chấp chưởng Lạc Lam phủ về sau, hai bên cơ bản cũng chỉ có một chút ngẫu nhiên sinh ý lui tới, dưới cái nhìn của nàng, bàn về giao lưu, trong ngũ đại phủ, Lạc Lam phủ cùng Kim Long Bảo Hành xem như nhất là lạnh nhạt.

Nhưng hôm nay Ngư Hồng Khê hai lần ra tay giúp đỡ, cũng làm cho Lã Thanh Nhi thật bất ngờ.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, nhẹ nhàng nhếch miệng, trước kia Lạc Lam phủ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chấp chưởng, nàng đi qua năm đó một ít chuyện về sau, đương nhiên không muốn sẽ cùng Lạc Lam phủ có quan hệ gì, mà sau đó Lạc Lam phủ đại biến, Khương Thanh Nga biến thành người chấp chưởng, nữ hài này hoàn toàn chính xác vô cùng xuất sắc, nhưng nàng tính cách cùng Đạm Đài Lam nữ nhân kia quá giống, mỗi lần trông thấy nàng, liền để Ngư Hồng Khê nhớ tới Đạm Đài Lam.

Đây là một cái duy nhất làm cho nàng thưởng thức qua thất bại nữ nhân.

Ngư Hồng Khê cùng Khương Thanh Nga đều là người cường thế, ngẫu nhiên chạm mặt tự nhiên là giải quyết việc chung, không có bất kỳ cái gì dư thừa vãng lai, điểm này, Lý Lạc liền lộ ra hoàn toàn không giống.

Tiểu tử này tính cách phải ôn hòa rất nhiều, biết được giấu tài, đương nhiên, Ngư Hồng Khê cũng không thể không thừa nhận, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Lạc dáng dấp cùng Lý Thái Huyền tương đối giống. . .

Bằng không, nàng cũng thật lười nhác dính vào những chuyện này.

. . .

Mà khi Lý Lạc từ Kim Long Bảo Hành lấy được dược tài giải độc cấp tốc chạy về Khê Dương ốc tổng bộ lúc, tại nơi nào đó sát đường trong nhã gian.

"Lý Lạc quả nhiên vẫn là từ Kim Long Bảo Hành lấy được những dược tài giải độc kia sao?"

Bùi Hạo nghe báo cáo, không nhịn được cười cười, nói: "Quả nhiên là có chút năng lực a."

Ở trước mặt Bùi Hạo, Bàng Thiên Xích cau mày nói: "Có những dược liệu này, Khê Dương ốc nguy cơ chẳng phải là liền giải trừ?"

"Nào có dễ dàng như vậy."

Bùi Hạo khoát tay áo, thần sắc ung dung mà nói: "Ta phí hết tâm tư làm tới kỳ độc, nếu như có thể dễ dàng như vậy liền bị hóa giải, vậy cũng quá coi thường ta chỗ trả giá cao."

"Những dược tài giải độc kia hoàn toàn chính xác có chút dùng, nhưng Lý Lạc mời tới những Trị Liệu sư kia, chưa hẳn liền có bản sự kia."

Bàng Thiên Xích hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đem hắn sớm mời đến những Trị Liệu sư kia đều đã điều tra rõ ràng?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng ta những ngày này thật là cái gì cũng không làm sao?" Bùi Hạo bưng trà uống nhẹ, khuyên tai chỗ kim kiếm vòng tai tại ánh đèn chiếu rọi xuống phản xạ sắc bén đến cực điểm quang trạch.

"Trong Đại Hạ thành, có thể có năng lực hóa giải ta phần này kỳ độc Trị Liệu sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà tại ta đi vào Đại Hạ thành ngày đó, những này Trị Liệu sư cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân tạm thời rời đi."

"Sau đó Lý Lạc chỗ tìm tới những Trị Liệu sư kia, đều không có năng lực này."

Bàng Thiên Xích nghe vậy, nhìn về phía Bùi Hạo ánh mắt có chút sợ hãi, hiển nhiên đối phương bày ra thực lực để hắn cảm thấy hãi nhiên, dù sao những cái kia đỉnh tiêm Trị Liệu sư đều không phải là người bình thường, mà Bùi Hạo lại là có thể đem bọn hắn điều đi, có thể thấy được năng lực của hắn hoặc là nói. . . Sau lưng của hắn thế lực sâu không lường được cùng khổng lồ.

"Vậy sẽ phải sớm chúc mừng Bùi Hạo chưởng sự trước tiếp theo thành, cái này Khê Dương ốc hôm nay qua đi, liền sẽ ở trong Đại Hạ thành xú danh chiêu lấy." Bàng Thiên Xích mặt lộ kính úy cười nói.

Bùi Hạo nghe vậy, lại là lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta nguyên bản cũng không muốn hủy Khê Dương ốc, dù sao vậy cũng xem như sư phụ sư nương tâm huyết, nhưng ta không nghĩ tới, ngắn ngủi chừng nửa năm thời gian, Khê Dương ốc ngay tại vị thiếu phủ chủ này trong tay lớn mạnh thành dạng này."

"Nếu như lại cho hắn một chút thời gian, thật làm cho cho hắn đem Khê Dương ốc phát triển đứng lên, như vậy Lạc Lam phủ cũng sẽ bởi vậy được lợi, thời gian dần trôi qua ổn định cục diện đồng thời bắt đầu lớn mạnh."

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa sổ, ngắm nhìn nơi xa Khê Dương ốc tổng bộ, sắc mặt ảm đạm không rõ.

"Trước kia, thật sự là coi thường vị này phế vật thiếu phủ chủ."

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo cùng Lý Lạc có liên quan tin tức từng kiện truyền đến, cũng là làm cho Bùi Hạo thời gian dần trôi qua từ vừa mới bắt đầu không quan tâm biến thành kinh nghi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trước đây tại lão trạch gặp mặt lúc, vẫn chỉ là một cái không có tiền đồ chút nào không tướng thiếu phủ chủ, lại có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm xuất hiện khổng lồ như vậy biến hóa.

Mà theo vị thiếu phủ chủ này thanh danh thời gian dần trôi qua ở trong Lạc Lam phủ truyền ra, Bùi Hạo phát hiện hắn nguyên bản nắm trong tay những người kia cùng thế lực, cũng đều trong bóng tối nói lên việc này, thậm chí ẩn ẩn có một ít dao động dấu hiệu, tuy nói loại dấu hiệu này bị hắn kịp thời xóa bỏ, nhưng cũng làm cho cho hắn không thể không bắt đầu coi trọng Lý Lạc mang đến ảnh hưởng.

Dù sao mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói, Lý Lạc mới là chính thống nhất Lạc Lam phủ người thừa kế.

Trên một điểm này, liền xem như Khương Thanh Nga đều muốn yếu thế một chút, huống chi hắn loại này phủ chủ đệ tử ký danh?

Lại thêm Khương Thanh Nga còn cùng Lý Lạc có hôn ước, hai người vốn là một thể, bây giờ hai người này liên thủ lại, Lạc Lam phủ thật đúng là có lấy khả năng bị bọn hắn ổn định lại.

Từ khi lão trạch từ biệt, đã là nửa năm trôi qua, mà còn có thời gian nửa năm, chính là Lạc Lam phủ "Phủ tế" nguyên bản Bùi Hạo là muốn đợi đến khi đó lại đến đến Đại Hạ thành, cùng Khương Thanh Nga hoàn thành sau cùng đánh cờ, nhìn cuối cùng ai có thể nhập chủ Lạc Lam phủ.

Nhưng Lý Lạc quật khởi, làm cho Bùi Hạo không thể không cải biến kế hoạch của hắn, sớm đi vào Đại Hạ thành.

"Bùi Hạo chưởng sự thủ đoạn cao siêu, Lý Lạc kia bất quá là mao đầu tiểu tử một cái, nếu như không phải ỷ vào hai vị phủ chủ ban cho, làm sao có thể cùng ngươi đấu?" Bàng Thiên Xích cười xu nịnh nói.

"Đây mới là làm cho người ghen tỵ địa phương a."

Bùi Hạo lắc đầu, cười nói: "Ta vì hôm nay thế lực, không biết khổ tâm kinh doanh bao nhiêu năm, bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, nhưng hắn chỉ cần nương tựa theo "Danh chính ngôn thuận" bốn chữ, liền có thể đem ta làm cho chật vật không chịu nổi, hai vị phủ chủ, hay là càng đau lòng hơn con ruột này a, cho dù là đi, cũng cho hắn lưu lại không ít tiền vốn."

Bàng Thiên Xích cười làm lành một tiếng, có chút không biết làm sao đáp lại, hắn có thể nghe ra Bùi Hạo trong ngôn ngữ cũng không che giấu cảm xúc, nhưng là. . . Lý Lạc kia là hai vị phủ chủ thân nhi tử, người ta không đau lòng hắn, cũng không thể càng đau lòng hơn ngươi đệ tử ký danh này a?

Bất quá hắn cũng lý giải Bùi Hạo tâm thái, vị này lúc trước quá sùng bái hai vị phủ chủ, khả năng chính là loại sùng bái này quá mức mãnh liệt, dẫn đến tại bắt đầu có chút bệnh trạng, cho nên khi hắn tại nhìn thấy Lý Lạc chỉ cần vừa ra đời liền có thể được hưởng hai vị phủ chủ không giữ lại chút nào yêu thích lúc, mới có thể tâm tư có chút vặn vẹo đi.

Nghĩ như vậy, cũng là có chút. . . Đáng thương.

Bùi Hạo ngược lại là không để ý trong lúc miên man suy nghĩ Bàng Thiên Xích, ánh mắt vẫn như cũ là nhìn chằm chằm nơi xa cái kia khổng lồ Khê Dương ốc tổng bộ, khóe miệng có nụ cười thản nhiên toát ra tới.

Lý Lạc, ta nếu là không có được đồ vật, liền xem như hủy, cũng sẽ không lưu cho ngươi..