Chương 223: Dược tề giải độc

Chương 223: Dược tề giải độc

Khi Lý Lạc thuận lợi đem dược tài giải độc đưa vào Khê Dương ốc tổng bộ lúc, trong tổng bộ những người hốt hoảng kia đều là không nhịn được thở dài một hơi.

"Thiếu phủ chủ, ngươi nhóm này dược tài giải độc thật đúng là giải quyết tình hình khẩn cấp." Ngay cả Thái Vi đều là vuốt ngực, kiều mị trên khuôn mặt trứng ngỗng tràn đầy vẻ may mắn.

"Những người khác không có mua sắm đến dược tài giải độc?" Lý Lạc nhìn thấy bọn hắn thần sắc này, liền biết rồi còn lại mấy cái bên kia mua sắm người hẳn là tay không mà về.

Khương Thanh Nga gật gật đầu, nói: "Hoàng Kim Trùng Cao, Thiên Mang Tiêu hai loại cao cấp dược tài giải độc, hôm nay mặt khác dược hành toàn bộ thiếu hàng."

"Còn tốt ngươi để cho ta đi một chuyến Kim Long Bảo Hành." Lý Lạc thở dài một hơi, loại tình huống này, hiển nhiên Khương Thanh Nga trước đó liền dự liệu được, bằng không thì cũng sẽ không để cho hắn tự mình đi Kim Long Bảo Hành.

Nhan Linh Khanh hai tay chắp sau lưng, cười híp mắt nói: "Kim Long Bảo Hành tại sao có thể có hàng? Bùi Hạo kia có chuẩn bị mà đến, không có khả năng buông tha như thế dễ thấy địa phương a?"

Lý Lạc nói: "Kim Long Bảo Hành hôm nay nguồn cung cấp cũng bị quét sạch, ta nhóm này hàng, là từ Kim Long Bảo Hành trong kho dự trữ mang tới."

Nhan Linh Khanh đầu lông mày vẩy một cái, nói: "Chậc chậc, nghe nói Kim Long Bảo Hành kia kho dự trữ cũng phải cần Ngư Hồng Khê ngọc phù mới có thể mở ra, ngươi mặt mũi này không nhỏ a."

Lý Lạc nhìn Nhan Linh Khanh một chút, làm sao cảm giác trong lời nói của nàng có chuyện dáng vẻ đâu.

"Bất quá lần này, thật đúng là may mắn mà có Ngư Hồng Khê hội trưởng, nếu như không phải nàng gật đầu, nhóm này dược tài giải độc thật đúng là mua không trở lại." Lý Lạc đem lần này phát sinh sự tình nói đơn giản một chút, đặc biệt là Ngư Hồng Khê thái độ để cho người ta nhìn không thấu kia.

Khương Thanh Nga nghe vậy, khóe môi ngược lại là nổi lên một vòng rất có thâm ý dáng tươi cười, nói: "Khả năng cũng chỉ có ngươi đi, mới có thể có loại kết quả này, không phải vậy đổi lại ta, chỉ sợ cái kia Ngư Hồng Khê ngay cả mặt cũng sẽ không lộ một chút, càng đừng đề cập muốn từ Kim Long Bảo Hành trong kho dự trữ lấy hàng."

Lý Lạc sững sờ: "Như thế chân thực sao?"

Khương Thanh Nga cười không đáp, nàng kỳ thật cùng Ngư Hồng Khê cũng chạm qua một chút mặt, chỉ là song phương đều có thể cảm giác được đối phương một chút lãnh đạm cùng kháng cự, mà các nàng cũng đều là cường thế hơn tính cách, tự nhiên không có khả năng kéo xuống mặt mũi chủ động lấy lòng.

Ngư Hồng Khê cùng Đạm Đài Lam quan hệ không thân, mà Khương Thanh Nga lại sùng bái nhất Đạm Đài Lam, cho nên coi như biết rõ cùng Ngư Hồng Khê tạo mối quan hệ sẽ đối với Lạc Lam phủ có chỗ tốt, nhưng nàng nhưng thủy chung chưa từng làm như thế, cao ngạo đến như một con ngỗng trắng lớn, đi đường tư thế đều là ưu nhã mà kiêu ngạo, chưa từng cúi đầu.

Khương Thanh Nga không có ở trên đây nhiều lời, con mắt màu vàng óng chuyển hướng ở đây mấy vị Trị Liệu sư, nói: "Bây giờ dược tài giải độc đã đến, liền muốn phiền phức chư vị tranh thủ thời gian nghiên cứu ra thuốc giải độc."

"Khương tiểu thư xin yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực nghiên cứu chế tạo, bất quá cũng là không khéo, lão sư của ta những ngày này không có tại Đại Hạ thành, không phải vậy lão nhân gia ông ta xuất thủ, phải giải quyết trận này độc khó không khó lắm."

Nói chuyện, là một tên nhìn qua có chút nam tử trẻ tuổi, hắn dáng tươi cười ấm áp, dung mạo ngược lại là có chút nhã nhặn, nhìn ra được, tại Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn soi mói, tâm tình của hắn cao hơn trướng nhiệt tình rất nhiều.

"Vậy thì phiền toái." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, dung nhan tuyệt mỹ không có quá nhiều gợn sóng.

Ngược lại là một bên Lý Lạc có chút ngạc nhiên, chợt bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhớ kỹ cái này Trị Liệu sư, tựa hồ là gọi là Tần Vọng, nó tại Đại Hạ thành trong Trị Liệu sư có chút danh tiếng, mà lại lão sư của hắn, càng là trong Đại Hạ thành đỉnh tiêm Trị Liệu sư  đồng dạng là thuộc về lần này Lý Lạc chưa từng mời đến người một trong.

Trước đây mời đến người này lúc, cái này Tần Vọng còn hơi có chút lãnh đạm kiêu căng, bây giờ hắn chân trước vừa đi, chân sau khi trở về, cái này Tần Vọng chính là một bộ hận không thể lập tức nghiên cứu ra dược tề giải độc nhiệt tình bộ dáng, chuyện này chỉ có thể nói Khương Thanh Nga mị lực là thật quá cao một chút.

Lúc này trong phòng, rất nhiều nghiên cứu chế tạo dược tề giải độc khí cụ sớm đã chuẩn bị tốt  đợi đến rất nhiều dược tài giải độc lục tục chuyển vào đến, nghiên cứu chế tạo cũng liền vội vàng bắt đầu.

Khó ngửi gay mũi hương vị, lập tức tại trong phòng phát ra.

Bất quá Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng không từng rời đi, mà là thời khắc nhìn chằm chằm nghiên chế tiến trình, dù sao những dược tài giải độc này quá trọng yếu, bọn hắn cũng phải phòng bị trong những Trị Liệu sư này sẽ có hay không có người giở trò.

Lý Lạc trước đây vì ứng phó cho tiểu hoàng đế trị liệu, ngược lại là bù lại qua một chút Trị Liệu sư thủ đoạn, cho nên dưới mắt ngược lại là miễn cưỡng nhìn hiểu, nhưng nếu quả thật muốn để hắn lên đi nghiên chế nói, vậy liền thật là hai mắt đen thui, dù sao ở trong đó liên quan rất nhiều tri thức, hắn cũng căn bản không có thời gian cùng tinh lực đi tìm hiểu qua.

Đang chờ đợi, Lý Lạc đột nhiên nhìn về phía Khương Thanh Nga, dùng chỉ có hai người nghe thấy thanh âm nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể nghiên cứu ra dược tề giải độc sao? Hoặc là nói, nghiên cứu ra tới dược tề giải độc, thật sẽ hữu dụng không?"

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, trầm mặc mấy giây, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Lạc nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói: "Luôn cảm giác có chút bất an, Bùi Hạo kia lần này có chuẩn bị mà đến, nếu như cầm tới dược tài giải độc liền có thể giải quyết hết thảy, giống như cũng quá đơn giản một chút."

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Có cái tin tức không có nói cho ngươi, tại ngươi đi mua sắm dược liệu thời điểm, ta cũng phái người đi mời trong Đại Hạ thành một chút đỉnh tiêm Trị Liệu sư, nhưng ngươi biết không? Bọn hắn toàn bộ cũng không có ở Đại Hạ thành."

Lý Lạc đồng tử có chút co rụt lại, hắn đương nhiên minh bạch Khương Thanh Nga trong ngôn ngữ ý tứ, những cái kia đỉnh tiêm Trị Liệu sư hiển nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ rời đi Đại Hạ thành, cái này tất nhiên là có người trong bóng tối thúc đẩy.

Mà người kia là ai, đáp án không cần nói cũng biết.

Nhưng là lấy Bùi Hạo nắm giữ trong tay những lực lượng kia, muốn làm đến bước này, chỉ sợ độ khó quá lớn, cho nên nói, ở sau lưng của hắn, tất nhiên là có lực lượng khác đang ủng hộ.

"Tên chó chết này. . ."

Lý Lạc nhẹ nhàng mắng một câu.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, Thái Vi đột nhiên vội vã đi tới đến, đối với hai người thấp giọng nói: "Những cái kia trúng độc Tôi Tướng sư tình huống bắt đầu trở nên càng ngày càng hỏng bét, hẳn là khí độc tại thể nội khuếch tán."

"Mà lại Khê Dương ốc có Tôi Tướng sư chuyện bị trúng độc, đã truyền khắp Đại Hạ thành, trong đó càng là có lời đồn nói, những Tôi Tướng sư của phân bộ này là đắc tội thiếu phủ chủ, cho nên bị thiếu phủ chủ đưa cho trộn lẫn độc bí pháp nguyên thủy. . ."

Trên gò má nàng có chút tức giận, loại lời đồn này thật sự là quá mức ác độc, không chỉ có muốn hủy Khê Dương ốc, mà lại cũng muốn cho Lý Lạc giội lên một thân khó tẩy nước bẩn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lông mày đều là nhíu một cái, cục diện dưới mắt, thật sự là đối bọn hắn càng ngày càng bất lợi a.

Nhưng lúc này nói những này cũng không có tác dụng gì, hết thảy hay là phải đợi dược tề giải độc nghiên cứu ra tới.

Cho nên bọn họ ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía những cái kia bận rộn Trị Liệu sư bọn họ, thời gian thì là tại trong không khí khẩn trương này nhanh chóng trôi qua, chớp mắt chính là một canh giờ trôi qua.

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc, Khương Thanh Nga nghe thấy giữa sân liệu sư bọn họ có chút phấn chấn thanh âm vang lên, ánh mắt nhìn lúc, chính là nhìn thấy mấy tên Trị Liệu sư tụ cùng một chỗ, một người trong đó chính là trước đây nói chuyện Tần Vọng, hắn lúc này cầm trong tay một cái bình ngọc, trong bình ngọc, chính là nghiên cứu ra tới dược tề giải độc.

Bất quá cái này còn chưa chưa hoàn toàn hoàn thành.

Chính như luyện chế linh thủy kỳ quang, cuối cùng ngưng tụ nguyên thủy nguyên quang đồng dạng, cái này nghiên cứu chế tạo dược tề giải độc, cuối cùng đồng dạng là có giống nhau trình tự, một bước này tại Trị Liệu sư trong ngành nghề được xưng là "Vẽ rồng điểm mắt" .

Kỳ thật nói đơn giản đến, liền đem tự thân có được hiệu quả trị liệu tướng lực cao độ ngưng tụ đứng lên, dung nhập vào trong dược tề giải độc, sau đó làm cho cả hai dung hợp, đem nó trị liệu cùng giải độc hiệu quả tối đại hóa thôi phát đi ra.

Chỉ là cái này cũng cùng luyện chế linh thủy kỳ quang giống nhau, hay là phải cần người luyện chế tự thân tướng lực kích phát dược tính, nếu không những người khác tướng lực dung hợp đi vào, sẽ dẫn đến cả bình dược tề giải độc đều bởi vì tướng lực xung đột trực tiếp tổn hại.

Mà cái này chi thứ nhất dược tề giải độc là do Tần Vọng luyện chế mà ra, hắn tự nhiên không chút do dự tiến hành "Vẽ rồng điểm mắt" một bước này, chỉ thấy hắn đem một giọt cao độ ngưng tụ tướng lực điểm sáng rơi vào trong bình, lập tức có dị thanh vang lên, ngay sau đó gay mũi hương vị bừng lên.

Bất quá chung quanh những Trị Liệu sư kia đối với cái này gay mũi chi vị, lại là mặt lộ vẻ vui mừng, bởi vì điều này nói rõ Tần Vọng luyện chế xác thực thành công.

"Tần huynh thật không hổ là Lục Long đại sư môn sinh đắc ý a." Những này Trị Liệu sư nhao nhao tán thưởng, đám người đồng thời nghiên cứu chế tạo, mà chỉ có Tần Vọng trước một bước luyện chế ra đến, có thể thấy được bản sự vẫn phải có.

Đối mặt với đám người thổi phồng, Tần Vọng cũng là không khỏi có chút đắc ý, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga tuyệt mỹ ngọc nhan, nói: "Khương tiểu thư, không phụ kỳ vọng."

Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là ở trên người hắn dừng lại thêm một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tần sư không hổ là xuất từ Lục Long đại sư môn hạ. . . Dược tề giải độc nếu luyện chế ra đi ra, vậy trước tiên thí nghiệm một chút có được hay không đi."

Nàng giơ tay lên một cái, chỉ thấy liền có người hầu cẩn thận từng li từng tí bưng lấy hòm gỗ đi đến, mở ra hòm gỗ, chỉ thấy trong đó là một bình bình bình thủy tinh chứa thịnh huyết dịch màu đen.

"Những này là từ đó độc giả thể nội rút ra máu độc, nếu như dược tề giải độc thật hữu dụng, hẳn là có thể đủ đem những máu độc này hóa giải." Khương Thanh Nga nói ra.

Cái kia Tần Vọng từ đó lấy ra một chi máu độc, thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều, bởi vì hắn đồng dạng biết được loại độc này bá đạo, cho nên đối với nghiên cứu ra tới dược tề giải độc có thể hay không hữu dụng, trong lòng của hắn cũng không dám xác định.

Tại đông đảo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói kia, Tần Vọng mở ra máu độc, sau đó cầm trong tay nghiên cứu ra tới dược tề giải độc khuynh đảo đi vào.

Theo dược tề giải độc tràn vào, một bình máu độc kia lập tức bắt đầu có phản ứng, chỉ thấy vô số xanh biếc điểm sáng từ trong đó bộc phát, thật nhanh ăn mòn, hóa giải chung quanh máu đen.

Mà tại điểm sáng xanh biếc này ăn mòn dưới, những máu đen kia bắt đầu có làm nhạt dấu hiệu.

"Hữu dụng!" Có Trị Liệu sư kinh hỉ lên tiếng.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Thái Vi mấy người cũng là ngừng thở, khẩn trương nhìn xem những máu đen bắt đầu làm nhạt kia.

Chỉ bất quá, bọn hắn kinh hỉ cũng không tiếp tục bao lâu, trong máu độc kia bốn chỗ khuếch trương điểm sáng xanh biếc, sau đó một khắc thời điểm, phảng phất là gặp phải một loại nào đó lực lượng đáng sợ phản phệ, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, điểm sáng màu xanh lục liền nhao nhao bị máu độc màu đen nơi bao bọc, một chút xíu đều ảm đạm hủy diệt. . .

Trong chớp mắt, trong máu đen điểm sáng xanh biếc biến mất hầu như không còn, chỉ có một bình máu đen, vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất là tản ra tanh hôi chi khí  khiến cho người không rét mà run.

Cái kia Tần Vọng sắc mặt có chút trắng bệch, mặt khác Trị Liệu sư cũng là thần sắc khó coi nhìn qua một màn này.

Loại độc này, so với bọn hắn nghĩ còn muốn càng thêm hung ác.

Mà trên bậc thang Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lông mày cũng là thời gian dần trôi qua khóa lên, bọn hắn liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương thận trọng chi ý.

Quả nhiên, hết thảy đều như bọn hắn sở liệu.

Cho dù là có được những này đối ứng dược tài giải độc, nhưng muốn hóa giải loại độc này, vẫn như cũ không dễ dàng như vậy.

Bùi Hạo kia lần này tiến công, có thể nói là giọt nước không lọt, đây là không đem Khê Dương ốc hủy diệt, thề không bỏ qua a. . ..