Chương 224: Bán thành phẩm

Chương 224: Bán thành phẩm

Trong phòng khách, đám người nhìn qua cái kia đem Tần Vọng luyện chế ra tới dược tề giải độc đều ăn mòn máu độc màu đen, sắc mặt đều là trắng bệch, mặt khác một chút Trị Liệu sư trong mắt cũng là toát ra dao động chi ý.

Bản lãnh của bọn hắn chưa chắc sẽ cao hơn Tần Vọng, mà ngay cả Tần Vọng nghiên cứu ra tới dược tề giải độc đều không có tác dụng, bọn hắn làm sao có thể đi?

Những này Trị Liệu sư lòng tin rớt xuống thời điểm, Thái Vi, Nhan Linh Khanh đồng dạng là trong mắt lộ ra lo lắng chi ý, những Tôi Tướng sư này bị trúng độc, quả nhiên không dễ dàng như vậy hóa giải, nhưng bây giờ thời gian cũng không nhiều, lại kéo dài thêm, tất nhiên sẽ có Tôi Tướng sư chịu không được độc phát mà chết, đến lúc đó, những lời đồn kia khuếch tán dưới, đối với Khê Dương ốc đích thực đem sẽ là trọng thương.

Trong phòng khách bầu không khí, có chút kiềm chế.

Mà ngay tại lúc này, Lý Lạc thần sắc mặc dù đặc biệt ngưng trọng, nhưng lại cũng không thất kinh, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm lúc trước Tần Vọng đầu nhập dược tề giải độc phần kia máu độc màu đen, trầm ngâm mấy tức, nói: "Lúc trước phần này dược tề giải độc cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, chỉ bất quá bởi vì nó dược lực cũng không có mạnh đến cấp độ nào đó, cho nên cuối cùng mới có thể bị trong đó độc lực ăn mòn."

Phần này dược tề giải độc dù sao cũng là sử dụng những dược tài giải độc tính nhắm vào kia, cho nên tất nhiên là hữu dụng, chỉ là trước mắt những này Trị Liệu sư khả năng còn thiếu sót một chút hỏa hầu, không có cách nào đem nó dược lực triệt để kích phát, lúc này mới dẫn đến giải độc vô dụng, bị độc lực ăn mòn kết quả.

Cái kia Tần Vọng nhìn Lý Lạc một chút, cau mày nói: "Thiếu phủ chủ xem ra cũng hiểu một chút Trị Liệu sư thủ đoạn, bất quá phải hiểu không nhiều, ta lúc trước một phần kia dược tề giải độc, các phương diện đều đã xem như rất hoàn mỹ, chỉ bất quá loại độc này hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, không phải chúng ta những người này có thể đối phó."

Mặt khác Trị Liệu sư nghe vậy, cũng là thở dài lấy gật gật đầu.

"Thiếu phủ chủ, Khương tiểu thư, xem ra loại độc này, chúng ta cũng là không có biện pháp gì." Có Trị Liệu sư mở miệng, trong ngôn ngữ đã là có lùi bước chi ý.

Hiển nhiên, lúc trước Tần Vọng thất bại, cũng làm cho đến bọn hắn không có lòng tin gì.

Khương Thanh Nga cau mày, những này Trị Liệu sư thế nhưng là dưới mắt có thể mời đến tốt nhất một nhóm, nếu quả thật để bọn hắn đi, chẳng khác nào là từ bỏ tất cả hy vọng.

Mặt khác. . .

Nàng cùng Lý Lạc ánh mắt giao hội một chút, cái này Tần Vọng, làm sao cảm giác hơi có điểm gì là lạ? Nhìn như đang tranh thủ biểu hiện cái thứ nhất nghiên cứu ra dược tề giải độc, nhưng lại một mực tại tản ra mặt trái cảm xúc, dưới mắt ngôn ngữ còn có dẫn dụ mặt khác Trị Liệu sư từ bỏ dụng ý?

"Thiếu phủ chủ, lần này phiền phức, chúng ta cũng là có chút thương mà không giúp được gì."

Mà lúc này, cái kia Tần Vọng thở dài một tiếng, nói: "Bất quá ta lão sư hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại Đại Hạ thành, đến lúc đó ngươi lại mời lão nhân gia ông ta đến một chuyến, hẳn là có thể có đủ hi vọng."

Lý Lạc thần sắc nhàn nhạt  chờ ngươi lão sư trở về, cái này Khê Dương ốc chỉ sợ đều đã thối không ngửi được, còn có cái rắm hi vọng.

Khương Thanh Nga càng là có thể nghe ra cái này Tần Vọng muốn rời đi chi ý, mấu chốt là gia hỏa này rời đi cũng liền rời đi, nhưng lúc này rời đi, hiển nhiên cũng sẽ dẫn động mặt khác Trị Liệu sư, đến lúc đó lòng người tản ra, mới thật sự là phiền phức.

Nhưng là, lúc này, cho dù là nàng, cũng không có biện pháp khác, dù sao Tần Vọng nghiên chế dược tề giải độc không có hiệu quả tất cả mọi người để ở trong mắt, loại độc này, chỉ sợ thật đúng là không phải bọn hắn có thể đối phó.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh trên gương mặt, cũng ẩn ẩn có lo lắng hiển hiện.

Mà coi như ở đây Trị Liệu sư tại Tần Vọng ảnh hưởng dưới lùi bước chi ý càng ngày càng mãnh liệt lúc, Lý Lạc đột nhiên tiến lên, hỏi: "Không biết Tần sư là mấy phẩm mộc tướng?"

Tần Vọng khẽ giật mình, chợt thản nhiên nói: "Hạ thất phẩm mộc tướng."

"Hẳn là trong chư vị phẩm giai cao nhất a?" Lý Lạc cười nói.

Mặt khác Trị Liệu sư không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng đều gật gật đầu, Tần Vọng hạ thất phẩm mộc tướng đích thật là trong bọn họ cao nhất người.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ nói: "Dược tề giải độc này sau cùng "Vẽ rồng điểm mắt" phẩm tướng càng cao, hiệu quả càng tốt?"

Tần Vọng có chút không kiên nhẫn, nói: "Cái này đích xác là một cái trong đó nhân tố, chính như luyện chế linh thủy kỳ quang đồng dạng, người tướng lực càng là hùng hậu, càng là cao phẩm tướng, càng có thể đem cuối cùng thành phẩm tăng lên một chút hiệu quả."

"Thiếu phủ chủ, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì? Khê Dương ốc Tôi Tướng sư bị trúng độc không phải tầm thường, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta có thể ứng đối."

Lý Lạc không để ý đến thái độ của hắn, mà là nhằm vào lấy ở đây những này nửa đường bỏ cuộc Trị Liệu sư cười nói: "Chư vị, loại độc này hoàn toàn chính xác rất khó xử lý, mọi người nếu là không có lòng tin, ta cũng không tốt miễn cưỡng, bất quá còn xin các vị có thể giúp ta cái cuối cùng bận bịu, đó chính là đem những dược tài giải độc này, luyện chế thành bán thành phẩm dược tề giải độc liền tốt."

Lời vừa nói ra, đông đảo Trị Liệu sư hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thiếu phủ chủ có ý tứ là, tỉnh lược rơi một bước cuối cùng "Vẽ rồng điểm mắt" ?" Có tư duy bén nhạy Trị Liệu sư chần chờ một chút, hỏi.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Lần này những này Trị Liệu sư càng thêm buồn bực, nếu như không tiến hành một bước cuối cùng vẽ rồng điểm mắt, những này dược tề giải độc căn bản không tính thành phẩm, như thế hiệu quả càng là tương đương yếu ớt, Lý Lạc để bọn hắn làm loại này không hiểu thấu chuyện làm cái gì?

Tần Vọng đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Lạc, nghĩ thầm vị thiếu phủ chủ này có phải hay không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng dưới, đã là có chút đã mất đi tỉnh táo?

"Còn xin mọi người sẽ giúp hỗ trợ, sau đó mặc kệ có được hay không, ta Lạc Lam phủ đều có thâm tạ." Lý Lạc ôm quyền nói ra.

Những này Trị Liệu sư trong mắt tràn đầy nghi hoặc, cuối cùng vẫn là cái kia Tần Vọng cười một tiếng, mắt lộ ra ý cười nói: "Nếu thiếu phủ chủ có loại yêu cầu này, chúng ta được mời mà đến, dù sao cũng phải đem làm xong việc."

"Bất quá đầu tiên nói trước, luyện chế tốt những bán thành phẩm này về sau, thiếu phủ chủ cũng đừng miễn cưỡng nữa chúng ta, được chứ? Dù sao thật không phải chúng ta không xuất lực, chỉ là thực sự năng lực không đủ a."

Lý Lạc cũng là cười gật gật đầu.

Mà đám người nhìn thấy Lý Lạc quyết định, mặc dù không rõ hắn đến tột cùng đang làm cái gì, nhưng cũng đồng ý, thế là tiếp xuống rất nhiều Trị Liệu sư bắt đầu tiếp tục xuất thủ, bởi vì thiếu khuyết sau cùng vẽ rồng điểm mắt trình tự, nghiên chế tốc độ ngược lại là nhanh hơn rất nhiều, bất quá nửa canh giờ, những dược tài giải độc kia liền bị đều luyện chế thành bán thành phẩm dược tề giải độc.

Tại khi bọn hắn hoàn thành những bán thành phẩm này dược tề giải độc về sau, Lý Lạc liền tạm thời đem bọn hắn mời ra phòng khách, sau đó đóng lại cửa phòng.

Mà trong phòng, Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh đều là lẳng lặng nhìn hắn, mặc dù trong con ngươi mang theo một chút nghi hoặc, nhưng các nàng cũng minh bạch, Lý Lạc cũng không phải là loại người lỗ mãng kia, hắn sẽ làm như vậy, hẳn là có hắn nguyên nhân.

Đối mặt với ba nữ ánh mắt, Lý Lạc cười cười, nói: "Cái kia Tần Vọng có chút vấn đề a."

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Xác suất lớn là Bùi Hạo an bài ám tử, một là vì biết được chúng ta động tĩnh, hai hẳn là vì rải tâm tình tiêu cực, dẫn dắt hắn hắn Trị Liệu sư lựa chọn từ bỏ."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói: "Đầu này bạch nhãn lang cũng quá cẩn thận, rõ ràng đều đã đem chúng ta bức thành dạng này, lại còn giữ lại loại ám tử này. . ."

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, tóc đen thuận tuyệt mỹ gương mặt một bên trượt xuống, con mắt màu vàng óng nhìn xem Lý Lạc, trong đó nổi lên một chút chờ mong cùng ý cười.

"Bất quá Lý Lạc. . ."

"Ngươi những cử động này, là muốn làm cái gì?"

Nàng tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ những bán thành phẩm dược tề giải độc kia, sau đó dường như vui đùa mà nói: "Ngươi không để cho bọn hắn những này Trị Liệu sư để hoàn thành một bước cuối cùng "Vẽ rồng điểm mắt" chẳng lẽ lại. . ."

"Để cho ngươi cái này gà mờ Trị Liệu sư tới làm a?"

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh cũng là thần sắc ngạc nhiên nhìn xem Lý Lạc.

Bị ba nữ nhìn chằm chằm, Lý Lạc thở dài một hơi.

"Lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, nhưng hôm nay ta cảm thấy là thời điểm để cho các ngươi biết ta tiền vốn hùng hậu đến mức nào. . .".