Chương 225: Lý Lạc xuất thủ

Chương 225: Lý Lạc xuất thủ

Chương 225: Lý Lạc xuất thủ

Trong phòng khách, Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh thần sắc đều có điểm cổ quái nhìn qua cái kia thở dài thổn thức Lý Lạc, không biết gia hỏa này lại đang làm cái gì trách.

Lý Lạc ngược lại là rất nhanh thu liễm trêu tức, đi đến những bán thành phẩm dược tề giải độc kia trước, nói: "Thanh Nga tỷ ngươi thật đúng là nói đúng, ta dự định chính mình đến cho những dược tề giải độc này "Vẽ rồng điểm mắt" ."

Nghe đến lời này, đừng nói là Thái Vi, Nhan Linh Khanh, liền xem như xưa nay lý trí tĩnh táo Khương Thanh Nga, đôi mắt đẹp đều là không nhịn được có chút trợn to, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Ngươi cũng không nên làm ẩu, hiện tại những này là chúng ta chỉ có dược tài giải độc luyện chế ra tới. . . Mà lại ngươi hẳn là cũng biết, trong những dược tề giải độc này, dung hợp mặt khác Trị Liệu sư tướng lực, nếu như ngươi đem dùng chính mình tướng lực đến cho những dược tề giải độc này vẽ rồng điểm mắt mà nói, sẽ chỉ làm đến hai loại tướng lực xung đột, đem những dược tề giải độc này hủy đi." Khương Thanh Nga đẹp đẽ trên gương mặt, hiện đầy ngưng trọng.

"Điểm này, ngươi thân là Tôi Tướng sư, kỳ thật hẳn là cũng rất rõ ràng."

Thái Vi kiều mị mặt trứng ngỗng cũng là ngậm lấy một chút lo lắng, Lý Lạc thật là bị gấp đến độ có chút mất lý trí sao?

Nhìn qua ánh mắt của các nàng, Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Ta đây đương nhiên biết. . . Bất quá các ngươi coi là, ta cho Khê Dương ốc cung cấp bí pháp nguyên thủy, đến tột cùng là thế nào tới?"

Khương Thanh Nga cùng Thái Vi trong con ngươi đều là lướt qua một tia mờ mịt, chỉ có Nhan Linh Khanh dường như nghĩ tới điều gì, trên khuôn mặt lãnh diễm lướt qua vẻ kinh dị.

"Bí pháp nguyên thủy kia. . . Là chính ngươi ngưng luyện đi ra? !" Nàng cuối cùng, không nhịn được lên tiếng nói.

Lý Lạc hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, cuối cùng gật gật đầu, đem bí mật này tiết lộ đi ra: "Linh Khanh tỷ hiểu rất rõ ta a, thậm chí ngay cả bí mật này đều có thể đoán được."

Nhan Linh Khanh ánh mắt dừng lại trên người Lý Lạc, phảng phất là nhìn thấy cái gì hiếm lạ quái vật đồng dạng: "Trước đó ngươi hiệp trợ ta luyện chế linh thủy kỳ quang lúc, ta liền có chút suy đoán. . ."

"Nhưng là, làm sao có thể chứ? Ngươi làm sao có thể chính mình ngưng luyện đi ra bí pháp nguyên thủy?"

Lý Lạc cười cười, duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay có tướng lực ngưng tụ đến, cuối cùng chính là biến thành một giọt tướng lực chất lỏng, hắn nhẹ nhàng lắc một cái, giọt này tướng lực chất lỏng liền trôi lơ lững ở ba nữ trước mặt.

Khương Thanh Nga các nàng nhìn chằm chằm một giọt này tướng lực chất lỏng, cho dù chưa từng đụng vào, nhưng các nàng vẫn như cũ là cảm thấy quen thuộc ba động, dù sao trước đây Lý Lạc cho những bí pháp kia nguyên thủy, các nàng cũng tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Hai cái này, hoàn toàn giống nhau.

"Kỳ thật cái này cũng không tính quá mức không thể tưởng tượng nổi, trước kia ta không phải không tướng a? Cho dù về sau bởi vì một ít duyên cớ lại lần nữa ra đời tướng, nhưng ta tướng lực vẫn như cũ lộ ra có được cực mạnh bao dung tính, ta đem nó xưng là "Không tính" cái này mang tới chỗ tốt chính là ta tướng lực có thể cùng với những cái khác tướng lực đạt thành dung hợp, mà sẽ không khiến cho kháng cự." Lý Lạc cười giải thích.

"Những cái được gọi là bí pháp nguyên thủy, kỳ thật chính là ta tự thân tướng lực ngưng luyện biến thành."

Trong thính đường, Khương Thanh Nga ba nữ có chút thất thần, nghĩ đến các nàng còn là lần đầu tiên nghe thấy, lại có người đem tự thân tướng lực ngưng tụ ra về sau, liền có thể biến thành bí pháp nguyên thủy.

"Nguyên lai bí pháp nguyên thủy này không phải sư phụ sư nương để lại cho ngươi, mà là chính ngươi giày vò đi ra. . ." Qua một lát về sau, Khương Thanh Nga vừa rồi cảm thán một tiếng, nói ra.

Thái Vi vũ mị con ngươi cũng là hiếu kì nhìn xem Lý Lạc: "Trách không được thiếu phủ chủ trước kia tại giao một đợt bí pháp nguyên thủy về sau, luôn luôn sắc mặt trắng bệch, ngay cả đi đường đều run rẩy, một bộ rất hư dáng vẻ, nguyên lai là đem chính mình cho ép khô nha."

Nàng Hoa Đoàn Bồ Phiến che kiều mị khuôn mặt, chắc hẳn quạt hương bồ kia dưới dáng tươi cười tràn đầy ranh mãnh.

Lý Lạc có chút xấu hổ, cả giận nói: "Còn không phải các ngươi một mực thúc một mực thúc! Thật coi ta thân thể này là làm bằng sắt sao?"

Nhan Linh Khanh quay người nằm nhoài Thái Vi trên thân thể nở nang thướt tha, thân thể mềm mại rung động, phát ra kiềm chế tiếng cười.

Khương Thanh Nga khóe môi cũng là hơi gấp, bất quá nàng nhìn thấy Lý Lạc có thẹn quá thành giận dấu hiệu, cũng liền bận bịu nói sang chuyện khác: "Cho nên ngươi bây giờ là dự định chính mình đến cho những bán thành phẩm dược tề giải độc này "Vẽ rồng điểm mắt" ?"

"Đám kia Trị Liệu sư, cao nhất phẩm tướng cũng chính là cái kia Tần Vọng hạ thất phẩm mộc tướng, mà ta thân có song tướng, bàn về trong tướng lực ẩn chứa trị liệu lực lượng, tuyệt đối so với hắn mạnh rất nhiều."

"Mà những dược tề giải độc này nhưng thật ra là có hiệu quả, chỉ bất quá bọn này Trị Liệu sư hỏa hầu không đủ, nếu như ta đến tiến hành "Vẽ rồng điểm mắt" lời nói, hẳn là có thể đem những dược tề giải độc này hiệu lực tăng lên mấy phần." Lý Lạc gật gật đầu, nói ra.

"Mặc dù ta cũng không biết ta đến "Vẽ rồng điểm mắt" sau dược tề giải độc có thể hữu hiệu hay không quả. . . Nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, đám kia Trị Liệu sư đã bị cái kia Tần Vọng trêu chọc đến không có lòng tin, cùng để cho bọn họ tới, còn không bằng chính ta động thủ."

Lý Lạc cười cười, tiếp tục nói: "Ta trị liệu trình độ hoàn toàn chính xác ngay cả nửa vời cũng không tính, nhưng bọn hắn hoàn thành chín thành trình tự, ta chỉ cần làm "Vẽ rồng điểm mắt" một bước này là được rồi."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, cuối cùng cũng là nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn chính xác, cục diện dù sao đều đã dạng này, còn không bằng để Lý Lạc đến thử một chút.

Thái Vi nhẹ nhàng vỗ vỗ nằm nhoài trên người nàng Nhan Linh Khanh, đưa nàng tiếng cười ngừng, sau đó đôi mắt đẹp cũng là mang theo hiếu kỳ nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc thì là tiến lên, lấy ra một chi dược tề giải độc, sắc mặt trở nên nghiêm nghị, lòng bàn tay có tướng lực nhanh chóng tụ đến, tướng lực kia hiện ra lam lục song sắc, trong đó còn có nhỏ xíu quang mang phun trào  làm cho tướng lực này nhìn qua có chút sáng chói.

Mà Khương Thanh Nga ba nữ thì là có thể cảm giác được rõ ràng, trong tướng lực kia tản ra một loại ôn hòa lực lượng, chính là thuộc về thủy tướng, mộc tướng trị liệu chi lực.

Song sắc tướng lực nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một giọt độ cao áp súc năng lượng dịch, nhỏ vào đến trong một chi dược tề giải độc kia.

Ngay sau đó trong dược tề kia, liền gặp được có năng lượng quang trạch bộc phát, dược tề giống như sôi trào đồng dạng, ùng ục ục nhấp nhô, nhưng làm cho người buông lỏng một hơi chính là, tướng lực xung đột cũng không có xuất hiện.

Mấy tức về sau, sôi trào lắng lại, một chi kia dược tề giải độc rõ ràng là trở nên càng thêm tinh khiết.

Hiển nhiên, không ngoài dự liệu, Lý Lạc nếm thử thành công.

Hắn tự thân tướng lực ngưng tụ mà thành trị liệu chất lỏng, cùng dược tề giải độc hoàn mỹ dung hợp.

Chính như hắn trước đây bí pháp nguyên thủy giống nhau nguyên lý.

Khương Thanh Nga, Thái Vi, Nhan Linh Khanh ba nữ cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác, loại chuyện này, các nàng cũng thật sự là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy.

Xem ra Lý Lạc cái kia "Không tướng" mang đến cho hắn cũng không chỉ là tai hại a.

Bất quá các nàng cũng minh bạch hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, Lý Lạc có thể tăng cường dược tề giải độc, nhưng nếu như không có khả năng hóa giải lần này độc tố mà nói, vậy cũng không có tác dụng gì.

Lý Lạc đồng dạng biết được điểm này, cho nên hắn không do dự, trực tiếp là mang tới một bình máu độc, sau đó trực tiếp đem chi này dược tề giải độc khuynh đảo đi vào.

Màu xanh biếc dược tề giải độc rơi vào trong máu độc màu đen, kịch liệt va chạm trực tiếp là vào lúc này bộc phát.

Chỉ thấy dược tề giải độc tán phát xanh biếc quang trạch điên cuồng khuếch tán, cùng trong máu đen độc tố bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, tan rã.

Lý Lạc đem bình này máu độc nâng tại trước mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, hô hấp đều là ngừng lại.

Im ắng kịch liệt va chạm tại bình quán nội bạo phát, bất quá theo thời gian trôi qua, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn chính là phát hiện, xanh biếc chi quang cũng không có bị máu độc màu đen nuốt mất, ngược lại là đang dần dần quen thuộc độc tố ăn mòn về sau, bắt đầu phản công.

Xanh biếc chi quang tại trong máu độc khuếch tán, những nơi đi qua, màu đen độc tố vậy mà thật bắt đầu xuất hiện biến mất.

Tiến tới vỡ tan ngàn dặm.

Khi máu độc màu đen đều tiêu tán một khắc này, trong phòng lặng ngắt như tờ, bốn đôi con mắt đều là nhìn chòng chọc vào cái bình, bên trong nguyên bản máu độc màu đen, lúc này đều biến thành bình thường máu tươi.

Máu độc, bị hóa giải.

Bốn người đều là bởi vì kết quả này xuất hiện một lát thất thần, bao quát Lý Lạc kẻ đầu têu này. . . Hắn đồng dạng không nghĩ tới thật sự có thể thành công, dù sao lúc trước hắn cũng là không đường có thể đi, chỉ có thể chính mình xắn tay áo kiên trì lên.

Nhưng tựa hồ, thượng thiên hay là chiếu cố dáng dấp người đẹp mắt.

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, ánh mắt từ bình máu phía trên chuyển di mà ra, nhìn về hướng trên bậc thang Khương Thanh Nga ba nữ, trên mặt có nụ cười xán lạn nổi lên.

"Ba vị, cảm tạ quan sát không biết xuất hiện bao nhiêu trận. . ."Lạc thức kỳ tích" ."

Ba nữ đôi mắt đẹp có chút trừng lớn, cho dù là Khương Thanh Nga như vậy người tỉnh táo, đều là trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, mà một bên Thái Vi càng là che môi đỏ, trên khuôn mặt kiều mị tràn đầy rung động.

Cuối cùng, nàng không nhịn được cùng Nhan Linh Khanh ôm vào cùng một chỗ, phát ra tiếng hoan hô.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này nguyên bản đấu không lại máu độc dược tề giải độc, tại Lý Lạc xuất thủ hiệp trợ về sau, vậy mà trực tiếp là chuyển bại thành thắng!

Có những dược tề giải độc này, lần này Khê Dương ốc nguy cơ, được cứu rồi!

Tại hai nữ trong tiếng hoan hô, Khương Thanh Nga cũng là mỉm cười, trên ngọc nhan tuyệt mỹ đẹp đẽ dáng tươi cười, kinh diễm đến đủ để vượt trên trăm hoa vẻ đẹp.

Nàng nhìn qua giữa sân thiếu niên giơ bình máu kia, hắn nụ cười xán lạn kia phản chiếu tại trong tròng mắt màu vàng óng.

Thế là nàng đi xuống bậc thang, tại thiếu niên trong ánh mắt có chút kinh ngạc kia, đi lên phía trước, nhẹ nhàng cho hắn một cái mềm mại mà mùi thơm ôm.

Nàng ở người phía sau bên tai, nói khẽ.

"Làm không tệ, cho ngươi một cái ban thưởng.".