Chương 226: Giải độc

Chương 226: Giải độc

Chương 226: Giải độc

Đột nhiên xuất hiện ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng làm cho Lý Lạc đều ngẩn người, bất quá còn không đợi hắn nhiều hưởng thụ một chút cái này cảm giác tuyệt vời, Khương Thanh Nga chính là bứt ra trở ra.

Lý Lạc cảm giác phảng phất tâm lập tức liền trống không.

Hắn chép miệng một cái ba, bất mãn nói: "Quá ngắn đi."

Thái Vi cười tủm tỉm đi tới, giễu giễu nói: "Thiếu phủ chủ không nên gấp nha, về sau còn có chính là cơ hội, biểu hiện tốt một chút, còn sầu không có càng nhiều hưởng thụ sao?"

"Mà lại. . ."

Nàng ngón tay ngọc xinh đẹp chỉ chỉ mặt khác những dược tề giải độc kia, nói: "Còn có nhiều như vậy dược tề giải độc không có "Vẽ rồng điểm mắt" đâu, thiếu phủ chủ ngài. . . Có thể làm sao?"

Nàng chớp chớp kiều mị con ngươi, cười nhẹ nhàng.

Lý Lạc nhìn qua những bày đầy dược tề giải độc kia, trong lòng có chút giật một cái, bàn tay không tự chủ được sờ lên eo, chợt cắn răng nói: "Không cần nói với ta không được hai chữ này!"

Sau đó liền nắm lên mặt khác dược tề giải độc, bắt đầu tiến hành "Vẽ rồng điểm mắt" .

Sau đó nửa giờ thời gian, Lý Lạc cơ hồ là đem tự thân tướng lực triệt triệt để để ép khô, mà thành quả chính là những dược tề giải độc này bị hắn đều "Vẽ rồng điểm mắt" một lần.

Đến lúc cuối cùng một ống dược tề giải độc hoàn tất lúc, Lý Lạc có chút mệt lả ngồi trên ghế, cảm giác toàn thân đều tại như nhũn ra mỏi nhừ.

Thái Vi cười tủm tỉm nâng lên chưởng, là thiếu phủ chủ bền bỉ biểu thị tán dương cùng tán thành.

Nhan Linh Khanh thì là quan tâm là Lý Lạc rót một chén trà nóng, đồng thời nói: "Thiếu phủ chủ, đây là vì ngươi chuẩn bị trà sâm, nhiều bồi bổ."

Lý Lạc liếc mắt, một ngụm đem trà sâm uống đến sạch sẽ, đợi đến trở về mấy phần khí lực về sau, cưỡng ép đứng lên, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị đem dược tề giải độc xuất ra đi sử dụng đi."

Khương Thanh Nga gật gật đầu, mở cửa phòng ra, sau đó phân phó người đem những dược tề giải độc này đều dời ra ngoài.

Mà tại ngoài phòng, Tần Vọng những này Trị Liệu sư còn chưa chưa rời đi, bọn hắn nhìn qua dời ra ngoài dược tề giải độc, trong mắt cũng đầy là ngạc nhiên, bọn hắn không rõ Bạch Khê dương phòng phải dùng những bán thành phẩm này dược tề giải độc làm cái gì.

Đặc biệt là cái kia Tần Vọng, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, chợt khóe miệng nổi lên không hiểu ý cười, chỉ coi đây là Lý Lạc cùng đường mạt lộ dưới không lý trí tiến hành.

Bất quá Lý Lạc, Khương Thanh Nga ngược lại là chưa từng để ý tới với hắn, mà là phân phó chờ đợi ở bên ngoài Trịnh Bình trưởng lão, nói: "Đem những dược tề giải độc này phân phối cho người trúng độc."

Trịnh Bình trưởng lão ngẩn người, hắn mặc dù không biết trong phòng chuyện gì xảy ra, nhưng lúc trước cũng từ những này Trị Liệu sư trong miệng biết lần này dược tề giải độc tựa hồ cũng không thành công.

Vâng

Bất quá mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng từ đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga tín nhiệm, hắn vẫn gật đầu, sau đó đưa tới người hỗ trợ, đem những dược tề giải độc này lấy đi.

Mà người trúng độc bây giờ toàn bộ đều bị nhấc tại phòng ở trước trong viện, có mùi tanh hôi từ đám bọn hắn trên thân phát ra, trên da hiện đầy đốm đen, hiển nhiên là khí độc ăn mòn đã sâu.

Chung quanh vây tràn ngập một chút tổng bộ Tôi Tướng sư, đều là trên mặt vẻ lo âu, bọn hắn hiện tại đã biết được chuyện nơi đây ở trong Đại Hạ thành đưa tới bao nhiêu chú ý, nếu như hôm nay thật làm cho đến những Tôi Tướng sư của phân bộ này hạ độc chết tại trong tổng bộ, sợ rằng sẽ đối với Khê Dương ốc thanh danh tạo thành tính hủy diệt ảnh hưởng.

Mà lúc này Trịnh Bình trưởng lão thì là dẫn người đem những dược tề giải độc kia đều rót vào Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong đám người trong miệng.

Mọi ánh mắt đều là khẩn trương quăng tới.

Liền ngay cả Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn đều là trong ánh mắt lộ ra một chút khẩn trương, mặc dù lúc trước máu độc đích thật là bị hóa giải, nhưng hết thảy hay là có thể những này người trúng độc có thể hay không chính xác độc làm chuẩn. . .

Trong viện lặng ngắt như tờ, không khí phảng phất đều là vào lúc này đọng lại xuống tới.

Thẳng đến mười mấy phút sau, đột nhiên có người bộc phát ra tiếng kinh hô: "Trên người bọn họ độc ban giống như tại biến mất!"

Tiếng kinh hô đưa tới trận trận xôn xao, sau đó càng ngày càng nhiều người phát hiện, Đường Vẫn trên người bọn họ độc ban, đích đích xác xác là đang trở nên làm nhạt.

Tiếp qua đến một lát, bọn hắn trên da độc ban đã là triệt triệt để để tiêu tán.

Oa

Đột nhiên có người trúng độc mở to mắt, oa một tiếng, một ngụm tanh hôi máu độc màu đen từ trong miệng phun ra, mùi khó ngửi.

Oa oa!

Càng ngày càng nhiều người trúng độc bắt đầu thức tỉnh, miệng phun máu đen, bất quá lần này thổ huyết, lại là làm cho tổng bộ tất cả Tôi Tướng sư mừng rỡ, bởi vì bọn hắn biết, đây là đại biểu cho trong cơ thể của bọn hắn độc tố đang bị bài xuất!

Những dược tề giải độc kia, quả nhiên hữu dụng!

Kịch liệt tiếng hoan hô, vào lúc này vang vọng.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là như trút được gánh nặng, triệt triệt để để thở dài một hơi.

Mà nếu như nói Lý Lạc bọn hắn bên này là thở phào mà nói, cái kia Tần Vọng các loại Trị Liệu sư, thì là một mặt mộng bức, bọn hắn nhìn qua những người trúng độc thổ huyết bắt đầu thức tỉnh kia, trên mặt mờ mịt cơ hồ đem bọn hắn bao phủ.

Cái này chuyện gì xảy ra?

Lúc trước những người này chỗ ăn vào dược tề giải độc, đích thật là bọn hắn nghiên cứu ra tới, nhưng là. . . Làm sao lại có loại hiệu quả này đâu?

Mà lại, bọn hắn lưu lại, chỉ là một chút bán thành phẩm dược tề giải độc a!

Tại bọn hắn sau khi rời đi, trong phòng đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Cái kia Tần Vọng trong lòng hiếu kỳ như chuột cào đồng dạng, chợt hắn không nhịn được cười khan một tiếng, nói: "Thiếu phủ chủ, Khương tiểu thư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Chúng ta lưu lại những dược tề giải độc kia, tựa hồ chỉ là bán thành phẩm a? Tại sao có thể có loại hiệu quả này?"

Lý Lạc nhìn hắn một cái, cười híp mắt nói: "Có thể hay không chính là bởi vì là bán thành phẩm, cho nên mới có hiệu quả đâu?"

Tần Vọng lúng túng cười một tiếng, trong lòng thì là tại giận mắng, đánh rắm, bán thành phẩm làm sao lại có hiệu quả? Lừa gạt quỷ đâu.

Bất quá Lý Lạc rõ ràng là không muốn nói cho hắn biết bí mật, hắn cũng không có cách, mà lại Lý Lạc ánh mắt theo dõi hắn dò xét kia, lộ ra có chút sắc bén, cái này khiến đến vốn là chột dạ Tần Vọng phía sau lưng có chút đổ mồ hôi lạnh.

Khục

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ đến như thế nào thu thập một chút cái này Tần Vọng lúc, bên kia đột nhiên có tiếng ho khan kịch liệt vang lên, ánh mắt của hắn nhìn lại, chính là nhìn thấy Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong hai người cũng là miệng phun máu đen, sau đó ho khan vừa tỉnh lại.

Lý Lạc vội vàng đi ra phía trước, hắn đón Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong có chút mờ mịt hư nhược ánh mắt, cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ chung quanh mặt khác những Tôi Tướng sư của phân bộ kia.

"Hai vị, cảnh tượng này, các ngươi hẳn là minh bạch xảy ra chuyện gì a?"

Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong nhìn qua chung quanh những cái kia hư nhược phân bộ Tôi Tướng sư, chợt con mắt cũng bắt đầu trở nên đỏ bừng, cuối cùng phát ra như dã thú tiếng gầm: "Bùi Hạo, ngươi thật độc!"

Tiền căn hậu quả này, trong nháy mắt nhưng vào lúc này trở lên rõ ràng.

Bùi Hạo kia trước đó tất nhiên là đối bọn hắn làm qua một chút tay chân, sau đó đem bọn hắn dẫn đạo tới Khê Dương ốc tổng bộ, cách làm, chính là đem bọn hắn đưa vào tổng bộ, cuối cùng, để bọn hắn chết tại tổng bộ, nhờ vào đó vu oan cho Lạc Lam phủ cùng Lý Lạc.

Bọn hắn cũng không có mảy may hoài nghi là Lý Lạc đang cho bọn hắn hạ độc, dù sao nếu như bọn hắn tại Khê Dương ốc xảy ra bất kỳ chuyện gì, đều sẽ cho Lý Lạc mang đến ảnh hưởng không tốt.

Mà không phải Lý Lạc, đáp án kia liền rõ ràng.

"Là trước kia Bùi Hạo cho chúng ta tiễn hành tửu!" Lục Tiểu Phong nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặt khác phân bộ Tôi Tướng sư cũng là kịp phản ứng, lúc này nhao nhao thống mạ lên tiếng.

Đường Vẫn nhìn về phía Lý Lạc, có chút xấu hổ nói: "Thiếu phủ chủ, thật xin lỗi, đều là chúng ta bị người lợi dụng, cho ngài thêm phiền toái."

Những người khác, cũng là ánh mắt cảm kích, khâm phục nhìn tới.

Lý Lạc thở dài một hơi, khoát tay áo, nói: "Các ngươi dù sao cũng là ta người Khê Dương ốc, ta sẽ không để cho các ngươi chết ở trước mặt ta."

"Như vậy hiện tại. . . Hai vị hội trưởng, còn dự định về Tây Lĩnh quận phân bộ sao?" Hắn nhìn chằm chằm Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong.

Hai người nghe vậy, cười khổ một tiếng.

"Thiếu phủ chủ liền chớ có giễu cợt chúng ta, Bùi Hạo kia ác độc như vậy, chúng ta sao dám lại trở về. . . Nếu như thiếu phủ chủ không chê, liền để chúng ta về sau tại tổng bộ hiệu lực đi."

Lý Lạc trên mặt có dáng tươi cười nổi lên, hắn gật gật đầu.

"Bất quá trước lúc này, còn phải phiền phức hai vị làm sự tình. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua tổng bộ bên ngoài, cái này Bùi Hạo hao tổn tâm cơ chơi như thế một trận vở kịch lớn, cũng nên cho hắn kết thúc công việc..