Chương 227: Các phương chú ý

Chương 227: Các phương chú ý

Khê Dương ốc tổng bộ bên ngoài.

Dòng người chen chúc, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn nơi đây.

Mà tại sát đường cách đó không xa các nơi trên tửu lâu, cũng có được rất nhiều ánh mắt có chút hăng hái đang đợi một kết quả xuất hiện.

Bọn hắn đều hiểu, kết quả kia, có thể sẽ làm cho Lạc Lam phủ lại lần nữa kịch liệt rung chuyển.

"Cái này Đại Hạ thành truyền bá lời đồn thật sự là càng ngày càng không đáng tin cậy, bọn hắn thật sự là không có đầu óc sao? Lý Lạc coi như lại ngu xuẩn, cũng không trở thành tại Khê Dương ốc tổng bộ độc chết những này phân bộ Tôi Tướng sư a."

Một tòa tửu lâu gần cửa sổ chỗ, một tên thân thể mềm mại cao, dáng người linh lung tinh tế thiếu nữ tóc lục nhìn qua Khê Dương ốc bên ngoài dòng người nhốn nháo rộn ràng, nhếch miệng.

Chính là Kim Tước phủ Tư Thu Dĩnh.

Tại bên cạnh của nàng, còn đứng lấy ca ca của nàng Tư Thiên Mệnh, hôm nay cái này Khê Dương ốc sự tình tại Đại Hạ thành truyền đi quá lợi hại, cho nên bọn hắn cũng là chạy tới, dù sao Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ, tốt xấu còn tính là có chút quan hệ, nếu quả thật làm cho Lạc Lam phủ bởi vì chuyện hôm nay bị thương nặng, vậy đối với Kim Tước phủ rất nhiều chiến lược tới nói, cũng không phải chuyện tốt lành gì.

"Lời đồn sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì nó có thể để người ta không có đầu óc." Tư Thiên Mệnh cười cười, chỉ là trong tầm mắt nhìn qua Khê Dương ốc kia, lại là tràn ngập một chút lo lắng.

"Bùi Hạo kia lần này ra tay, ngược lại là ngoan độc, người này am hiểu ẩn nhẫn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất nhiên là một kích trí mạng."

"Cũng không biết Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc có thể hay không chống đỡ được. . ."

Tư Thu Dĩnh nói lầm bầm: "Cũng đều trách Lý Lạc kia lòng tham, những Tôi Tướng sư phân bộ kia nói rõ là tìm đến phiền phức, hắn còn đem bọn hắn thu vào Lạc Lam phủ tổng bộ, nếu như hắn không để ý tới những người này, cũng liền không có chuyện này."

Tư Thiên Mệnh nghe vậy, cười lắc đầu: "Ngươi nghĩ đến cũng quá ngây thơ, nếu như Lý Lạc không thu những người này  đồng dạng sẽ dành cho người lý do công kích hắn, mà lại hắn là một người không thiếu đảm phách cùng dã tâm, nhìn ra được, hắn là muốn ăn những Tôi Tướng sư này, lớn mạnh Khê Dương ốc tổng bộ."

"Kết quả hiện tại ăn có độc đĩa bánh, cũng không sợ đem chính mình giày vò không có." Tư Thu Dĩnh nói ra.

Tư Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, kỳ quái nói: "Cảm giác ngươi có chút lo lắng dáng vẻ?"

Tư Thu Dĩnh sững sờ, chợt lộ ra răng mèo, phản bác: "Ta lo lắng Thanh Nga tỷ mà thôi!"

"Thật sao? Trong khoảng thời gian này ta đổ nghe ngươi nói nhiều lần Lý Lạc, phải biết trước đây mà nói, ngươi thế nhưng là ngay cả xách đều chẳng muốn nhấc lên tên của hắn." Tư Thiên Mệnh cười nói.

Tư Thu Dĩnh hứ một tiếng, sau đó cũng rất thẳng thắn nói: "Chẳng qua là cảm thấy thật sự là hắn là có chút bản sự mà thôi, trước kia là ta xem thường hắn."

Nàng ngược lại không có che che lấp lấp, ban đầu Lý Lạc đi vào Đại Hạ thành lúc, nàng đích xác có chút chướng mắt vị này từ Nam Phong thành tới thiếu phủ chủ, nhưng theo tại Thánh Huyền Tinh học phủ một đoạn thời gian xuống tới, Lý Lạc cũng tại từ từ tách ra thuộc về hắn quang mang, có thể nói, bây giờ tại Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh một đời bên trong, Lý Lạc đã là người gần với Tần Trục Lộc.

Tư Thu Dĩnh mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng không phải ngang ngược không nói lý, dù sao Lý Lạc ưu tú, nàng cũng không có cách nào phủ nhận.

Tư Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đây không phải chính mình tìm cho mình khó chịu a, ai bảo ngươi vừa mới bắt đầu xem thường người ta?"

Tư Thu Dĩnh gương mặt xinh đẹp có chút đỏ lên, đưa tay hung hăng bóp Tư Thiên Mệnh một thanh, thẹn quá thành giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

"Mà lại ngươi cao hứng cái gì kình, Lý Lạc càng là xuất sắc, ngươi cũng liền càng không có cơ hội."

Tư Thiên Mệnh thở dài một hơi, u buồn mà nói: "Vốn là không có cơ hội."

Nhìn đến Tư Thiên Mệnh bộ kia u buồn bộ dáng, Tư Thu Dĩnh cũng là đi theo than nhẹ một tiếng, nguyên bản nàng còn trông cậy vào Lý Lạc là cái gối thêu hoa, dạng này nhà mình đại ca còn có thể có chút cơ hội, nhưng dưới mắt đến xem, Lý Lạc kia. . .

Cũng rất xuất sắc a.

Lão ca cơ hội, càng ngày càng mong manh.

Bất quá Tư Thiên Mệnh ngược lại là nghĩ đến tương đối mở, hoặc là nói, hắn mặc dù ưa thích Khương Thanh Nga, nhưng lại không nghĩ tới chính mình thật có thể có cơ hội, cho nên rất nhanh thu liễm cảm xúc, con mắt nhìn một chút tứ phương tửu lâu, tại những cửa sổ kia về sau, không biết có bao nhiêu có thâm ý khác ánh mắt đang nhìn Khê Dương ốc tổng bộ.

"Hi vọng Lý Lạc bọn hắn có thể vượt qua một kiếp này đi. . ." Hắn cảm thán một tiếng, loại phiền toái này, ngay cả bọn hắn đều là lực bất tòng tâm, dù sao Bùi Hạo thủ đoạn, tới quá mức âm tàn.

. . .

"Ta nói, Khê Dương ốc lần này, hẳn là phải xong đời a?" Đô Trạch Bắc Hiên hai tay ôm ngực, cười híp mắt nhìn qua Khê Dương ốc tổng bộ.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Bùi Hạo kia ra tay như thế âm tàn độc ác. . . Quả nhiên bạch nhãn lang là nhất làm cho người chán ghét một loại đồ vật a." Một bên Đô Trạch Hồng Liên môi đỏ hé mở, nói ra.

"Bất quá địch nhân bạch nhãn lang, lại là một loại rất đáng yêu đồ vật." Đô Trạch Bắc Hiên cười nói.

"Lần này Bùi Hạo vì đối phó Khê Dương ốc, hao tổn tâm cơ đem Đại Hạ thành đỉnh tiêm Trị Liệu sư đều là điều đi, thủ bút này, thế nhưng là thật không nhỏ. . ."

"Ta muốn, Khê Dương ốc hẳn là lật người không nổi." Đô Trạch Hồng Liên nói ra.

Đô Trạch Bắc Hiên trên mặt cũng giương lên vui sướng ý cười, Khê Dương ốc gần nhất có quật khởi dấu hiệu, nếu như lúc này đem nó vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, đối với Lạc Lam phủ tuyệt đối xem như trọng thương, chắc hẳn chờ về sau trở về Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc này, cũng liền không có trước đây đắc ý như vậy.

. . .

"Mẹ nó, những này đồ chó hoang đồ vật, vậy mà thừa dịp ta không tại, dám làm ta tay chân chí thân, Lý Lạc huynh đệ."

Khê Dương ốc tổng bộ bên ngoài nơi nào đó, có mấy đạo bóng người tụ tập cùng một chỗ, đều là một chút thiếu niên thiếu nữ, mà lúc này, một người trong đó chính tức giận mắng to.

Khí chất quen thuộc đập vào mặt kia, trừ Ngu Lãng bên ngoài, còn có thể là ai.

Mà Ngu Lãng bên cạnh, còn có Triệu Khoát bọn người, bất quá làm cho người ngoài ý muốn chính là, Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh hoa tỷ muội vậy mà cũng là ở đây.

Bọn hắn gần đây kết bạn đi vào Đại Hạ thành du ngoạn, kết quả vừa đến đã nghe thấy được những lời đồn gieo rắc kia, Ngu Lãng, Triệu Khoát lo lắng Lý Lạc tình huống bên này, liền chạy tới nhìn xem.

"Ngươi tại lại có thể có làm được cái gì?" Bạch Đậu Đậu liếc mắt nhìn hắn.

Ngu Lãng cảm thán nói: "Ta Lý Lạc huynh đệ hay là quá non nớt, nếu như là ta, biết những Tôi Tướng sư của phân bộ kia muốn tới Đại Hạ thành, trực tiếp gọi một nhóm người mặc Đô Trạch phủ phục sức, ở cửa thành liền đem bọn hắn cho ngạnh sinh sinh đánh lại, sau đó Lý Lạc lại đứng ra thống mạ Đô Trạch phủ, chiếm cứ lấy đạo đức cao điểm đồng thời, còn có thể bớt đi những phiền toái này."

". . ." Triệu Khoát bọn người đều là ngẩn người, mẹ nó, cái này thật đúng là một nhân tài a, biện pháp này tràn đầy nồng đậm Ngu Lãng khí chất.

"Ta đề nghị ngươi đi Lạc Lam phủ làm một cái cố vấn." Triệu Khoát nói ra.

Bạch Đậu Đậu tức giận: "Ngươi đây chính là mã hậu pháo, mà lại người Đô Trạch phủ không có việc gì đi chấm điểm bộ Tôi Tướng sư làm cái gì? Thật coi người khác đều là ngu xuẩn sao? Gạt được ai?"

Ngu Lãng nhếch miệng cười nói: "Quản hắn người khác ngu xuẩn hay không, chỉ cần không có bị hiện trường bắt lấy, Đô Trạch phủ coi như mắng phá thiên, ta cũng không thừa nhận."

Đám người mỉm cười, bất quá nguyên bản không khí khẩn trương, bị Ngu Lãng làm thành như vậy, ngược lại là hóa giải rất nhiều.

Bạch Manh Manh thủy ngâm ngâm mắt hoa đào con nhìn xem cái kia đóng chặt Khê Dương ốc tổng bộ, thầm nghĩ: "Khó trách đội trưởng đối với linh thủy kỳ quang phối phương vội vã như vậy bách, nguyên lai Khê Dương ốc tình huống kém như vậy nha. . ."

Bạch Manh Manh thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp chớp, những ngày này ngày nghỉ, nàng vẫn luôn tại đắm chìm ở linh thủy kỳ quang phối phương trong nghiên cứu, ngược lại là có một ít linh cảm bắn ra, nghĩ đến tiếp xuống nàng chuẩn bị thật lâu phối phương có lẽ sẽ có một cái điểm đột phá, nếu như đến lúc đó có thể thành, ngược lại là có thể giúp giúp đội trưởng.

Đương nhiên, nàng cũng hi vọng đội trưởng có thể xem ở nàng cố gắng như vậy phân thượng, tại liên quan tới nàng vị giác chữa trị phía trên, cũng nhiều lên một chút tâm. . .

. . .

"Thật sự là càng ngày càng náo nhiệt a."

Bàng Thiên Xích cười híp mắt nhìn qua Khê Dương ốc tổng bộ trước mặt náo nhiệt tràng cảnh, sau đó quay đầu đối với Bùi Hạo cười nói: "Xem ra Khê Dương ốc hủy diệt muốn đi vào đếm ngược."

Bùi Hạo cười cười, vì lần này mưu đồ, hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, thậm chí Lý Lạc sớm mời đến trong những Trị Liệu sư kia đều có con cờ của hắn, hắn thực sự không biết, Lý Lạc đến tột cùng làm thế nào mới có thể lật bàn.

Mà đã mất đi Khê Dương ốc, tiếp xuống Lạc Lam phủ, chắc hẳn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có nhức đầu.

Hắn đứng dậy, cũng là đi đến bên cửa sổ, nhìn chăm chú lên xa xa Lạc Lam phủ tổng bộ cửa lớn, làm sáng lập trận này mưu đồ hắc thủ phía sau màn, tiếp xuống chính là phẩm vị thắng lợi chiến quả thời điểm.

"Tổng bộ đại môn mở ra!" Bàng Thiên Xích đột nhiên vào lúc này kích động nói.

Bùi Hạo ánh mắt cũng là nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy tổng bộ cửa lớn chậm rãi mở ra, sau đó khóe miệng của hắn dáng tươi cười chính là chậm rãi nổi lên.

Cuối cùng là xuất hiện kết quả sao.

Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga là ép không được đi?

Thầm nghĩ lấy thời điểm, hắn liền gặp được trong cửa lớn tổng bộ mở ra kia, có người lục tục đi ra, mà đầu lĩnh kia hai người là. . .

Vâng. . . Đường Vẫn?

Lục Tiểu Phong?

Mẹ nhà hắn, đây là giữa ban ngày hoàn hồn?

Nhìn qua hai người đi đầu kia, Bùi Hạo khóe miệng dáng tươi cười, một chút xíu cứng ngắc lại..