Chương 228: Gợn sóng kết thúc

Chương 228: Gợn sóng kết thúc

Đóng chặt thật lâu Khê Dương ốc tổng bộ cửa lớn, tại rất nhiều ngạc nhiên ánh mắt nhìn soi mói mở ra, lập tức một nhóm người cũng liền phần phật bừng lên.

Mà ngay sau đó, liền có rất nhiều tiếng kinh dị từ trong đám người truyền ra.

Bởi vì bọn hắn đều nhận ra được, đám người này, thình lình chính là Khê Dương ốc những Tôi Tướng sư phân bộ kia, mà dẫn đầu hai người, chính là Đường Vẫn cùng Lục Tiểu Phong.

Những Tôi Tướng sư của phân bộ này cũng không có xảy ra chuyện a?

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, cái này cùng bọn hắn chỗ nghe thấy nghe đồn, tựa hồ không giống nhau lắm?

Tuy nói những Tôi Tướng sư của phân bộ này sắc mặt đều có vẻ hơi tái nhợt, nhưng cùng cái gọi là độc chết kia, hiển nhiên chênh lệch rất xa.

Theo rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, chỉ thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đi ra, ánh mắt hai người lướt qua bốn phía, bọn hắn có thể cảm giác được, rất nhiều ánh mắt đều tại nhìn về phía nơi này.

Những ánh mắt kia, có ác ý, có thiện ý, đương nhiên càng nhiều hơn chính là ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Lý Lạc không để ý đến những này trong bóng tối ánh mắt, mà là nhằm vào lấy Đường Vẫn gật gật đầu, người sau đạt được hắn ra hiệu, hít sâu một hơi, trong mắt lướt qua kiên quyết chi sắc.

Hắn lên trước một bước, hướng bốn phía chắp tay, nói: "Chư vị, từ hôm nay trở đi, chúng ta những này đến từ Tây Lĩnh quận phân bộ Tôi Tướng sư, sẽ chính thức gia nhập Khê Dương ốc tổng bộ, đồng thời cùng Tây Lĩnh quận phân bộ lại không liên quan."

Hắn kiên quyết thanh âm truyền ra, dẫn tới rất nhiều con mắt đều là có chút trừng lớn.

Ai cũng không nghĩ tới, bực này chờ đợi một ngày trò hay, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

Những này Tây Lĩnh quận Tôi Tướng sư không chỉ có không có như lời đồn nói tới bị Lý Lạc chỗ độc chết, mà lại dưới mắt còn lựa chọn toàn bộ gia nhập Khê Dương ốc tổng bộ, đồng thời cùng Tây Lĩnh quận phân bộ triệt để gãy mất quan hệ.

Như vậy kiên quyết, sau lưng nó thái độ, để cho người ta không khó suy nghĩ.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này tất nhiên là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho đến Tây Lĩnh quận những Tôi Tướng sư này như vậy kiên quyết, không chút do dự lựa chọn vứt bỏ Bùi Hạo. . .

Như vậy là cái gì đâu?

Kết hợp với trước đây những lời đồn kia, cái này có chút ý vị sâu xa.

Tuy nói Đường Vẫn không có nói thẳng xảy ra chuyện gì, nhưng loại này không hoàn toàn chỉ ra, ngược lại lại càng dễ để cho người ta hướng suy nghĩ sâu xa. . . Như vậy, hạ độc, đến tột cùng là người nào vậy?

Lúc này, đáp án đã xuất hiện ở rất nhiều người trong lòng.

Có bạo động tại Khê Dương ốc tổng bộ trước lan tràn, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng khuếch tán.

Mà Đường Vẫn, Lục Tiểu Phong bọn hắn tại tuyên bố tin tức này về sau, chính là lui về trong tổng bộ, Lý Lạc trên mặt ý cười nhìn qua đám người, nói: "Đa tạ chư vị quan tâm ta Khê Dương ốc, chẳng qua hiện nay đã vô sự, còn xin tán đi đi."

Tổng bộ trước đó, rộn ràng đám người nhìn thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng liền lộ vẻ tức giận tán đi.

Lý Lạc vừa muốn quay người, đột nhiên quét đến một đám thiếu niên thiếu nữ, lúc này nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Mà bên kia thiếu niên thiếu nữ nhìn thấy bước nhanh mà đến Lý Lạc, ở trong Ngu Lãng lập tức bật cười lớn, nói: "Mặc dù Lý Lạc là cao quý Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhưng hắn đối với bằng hữu chân thành, hay là để người rất cảm động."

Sau đó hắn giang hai cánh tay nghênh đón tiếp lấy.

Lý Lạc đi tới, kỳ quái nhìn thoáng qua đụng lên tới Ngu Lãng, sau đó nói: "Nhường một chút, tạ ơn."

Ngu Lãng nhìn hằm hằm mà đến, nói: "Ngươi thương hại tình cảm của ta!"

Lý Lạc liếc mắt, không để ý tới gia hỏa này làm quái, mà là vẻ mặt tươi cười đón nhận Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh: "Bạch đội trưởng, Manh Manh, các ngươi cũng tới Đại Hạ thành sao? Ha ha, thật sự là hoan nghênh a."

"Đi thôi, đi trong Khê Dương ốc ngồi một chút."

Hắn nhiệt tình mời.

Bạch Đậu Đậu có chút không thích ứng Lý Lạc nhiệt tình, nàng có thể cảm giác được, Lý Lạc mặc dù nói tại hoan nghênh nàng, nhưng trên thực tế nhiệt liệt ánh mắt càng nhiều là ở trên thân Bạch Manh Manh.

"Tốt lắm."

Bạch Manh Manh ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, dù sao Lý Lạc là đội trưởng của nàng, mà nàng đối với đội trưởng, vẫn rất có tôn kính chi tâm, cho nên đối mặt với hắn mời, lập tức liền đồng ý.

Thiếu nữ hôm nay một thân màu sáng quần áo cùng váy hoa, dưới làn váy bắp chân trắng nõn tinh tế, kiều nộn ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng tươi cười để cho người ta có loại nhấm nháp như mật ong ý nghĩ ngọt ngào.

Lý Lạc lại cùng một bên Triệu Khoát bọn hắn cũng chào hỏi, lúc này mới vẻ mặt tươi cười mang theo bọn hắn đi vào Khê Dương ốc, sau đó còn cho chờ đợi ở chỗ này Khương Thanh Nga giới thiệu một chút.

"Thanh Nga tỷ, đây là Bạch Đậu Đậu, nàng là trong nhất tinh viện lợi hại nhất nữ đội trưởng, Bạch Manh Manh ngươi đã thấy qua. . ."

Khương Thanh Nga đối với đám người lộ ra nhàn nhạt ý cười, ánh mắt tại Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh trên thân nhiều dừng dừng, Bạch Đậu Đậu nàng nghe qua, bất quá càng làm cho nàng để ý, hay là Bạch Manh Manh.

Bởi vì nàng đã nghe Lý Lạc nói qua, thiếu nữ này cực kỳ am hiểu nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, nàng ở trên đây thành tựu, cơ hồ nghiền ép Khê Dương ốc phòng nghiên cứu nhiều năm thành quả.

Mà nàng cũng hiểu biết, Lý Lạc đối với Bạch Manh Manh loại năng lực này, thế nhưng là cực kỳ thèm nhỏ dãi.

Tương lai Khê Dương ốc nếu như muốn cạnh tranh Đại Hạ phòng linh thủy kỳ quang Top 10, chỉ dựa vào Lý Lạc bí pháp nguyên thủy là không đủ, linh thủy kỳ quang phối phương  đồng dạng là quan trọng nhất, cho nên, cũng khó trách Lý Lạc đối với người ta thèm nhỏ dãi vạn phần.

"Khương học tỷ."

Bạch Đậu Đậu nhìn thấy Khương Thanh Nga, ngược lại là có một ít kích động, dù sao từ góc độ nào đó tới nói, Khương Thanh Nga là nàng tại Thánh Huyền Tinh học phủ muốn truy đuổi mục tiêu.

Bạch Manh Manh mặc dù đã gặp Khương Thanh Nga nhiều lần, nhưng đối với nàng khí tràng vẫn luôn có chút ít sợ sệt, cho nên nửa người đều tại Bạch Đậu Đậu phía sau.

"Hoan nghênh đến Khê Dương ốc làm khách, hôm nay có chút rối ren, mong rằng không nên cảm thấy chiêu đãi không chu đáo." Khương Thanh Nga hướng về phía các nàng cười cười, sau đó cũng không nhiều lời cái gì, mà là đem bọn hắn dẫn đi vào.

. . .

"Vậy mà liền như thế kết thúc?"

Mà khi Khê Dương ốc tổng bộ trước đám người bắt đầu tán đi lúc, Tư Thu Dĩnh không nhịn được trừng to mắt, một mặt mờ mịt.

Một bên Tư Thiên Mệnh cũng là ngẩn người, chợt cười khẽ một tiếng: "Xem ra chúng ta đều coi thường Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc a, người ta thế nhưng là rất nhẹ nhàng liền hóa giải lần này phiền phức."

"Hơn phân nửa là bởi vì Thanh Nga tỷ xuất thủ." Tư Thu Dĩnh lời thề son sắt nói, dù sao nàng là Khương Thanh Nga mê muội, mà lại Lý Lạc tuy nói gần nhất càng ngày càng xuất sắc, nhưng cùng Khương Thanh Nga so ra, vẫn là phải ảm đạm rất nhiều.

"Khả năng đi."

Tư Thiên Mệnh có chút từ chối cho ý kiến, Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác rất ưu tú, nhưng đối mặt với loại biến cố này, không nhất định sẽ như vậy chính là muốn xem ai thực lực càng mạnh.

Chỉ bất quá trong đó nội tình hắn cũng không biết, cho nên cũng liền không cách nào cho chính xác hơn đánh giá.

Chỉ là nương tựa theo một chút trực giác, hắn cảm giác, chỉ sợ vị thiếu phủ chủ kia tại trong việc này phân lượng, cũng không có Tư Thu Dĩnh nghĩ nhẹ như vậy.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, sự kiện lần này bị hoàn mỹ hóa giải, đây đối với Lạc Lam phủ mà nói là một cái kết quả tốt nhất, mà cùng Lạc Lam phủ quan hệ hãy còn không tệ Kim Tước phủ, ngược lại là vui lòng nhìn thấy.

. . .

"Bùi Hạo tên ngu xuẩn kia làm là cái gì? Đơn giản như vậy liền bị hóa giải sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên trên gương mặt âm nhu có tức giận hiện lên, lúc trước hắn như vậy chờ mong, kết quả chờ đến như vậy một kết quả, cái này khiến cho hắn cảm giác mình phảng phất là bị Lý Lạc đùa bỡn.

Đô Trạch Hồng Liên cũng là nhíu mày, chuyện lần này chiến trận khiến cho nhanh như vậy, kết quả là dạng này được giải quyết, đích thật là có chút tiếng sấm lớn hạt mưa hơi nhỏ.

"Chỉ sợ vấn đề không phải xuất hiện ở Bùi Hạo nơi này, mà là xuất hiện trong Khê Dương ốc. . ." Đô Trạch Hồng Liên lắc đầu, nàng cũng không cho rằng Bùi Hạo lần này ra tay không hung ác, chỉ bất quá, chỉ sợ ngay cả Bùi Hạo đều không có nghĩ đến, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cuối cùng vẫn hóa giải một đợt này thế công.

"Bùi Hạo này, hiện tại không chỉ có không có đem Khê Dương ốc hủy đi, ngược lại đưa một nhóm lớn Tôi Tướng sư. . . Gia hỏa này đến tột cùng là đang làm Lý Lạc, hay là tại giúp hắn?" Đô Trạch Bắc Hiên tức giận nói.

Lúc đầu Khê Dương ốc bây giờ bởi vì bí pháp nguyên thủy kia xuất hiện, đã bắt đầu có quật khởi tư thế, nhưng cũng may bọn hắn Đô Trạch phủ hao tốn cái giá cực lớn làm cho Khê Dương ốc trong thời gian ngắn không cách nào chiêu mộ được càng nhiều Tôi Tướng sư, lúc này mới hạn chế quy mô của nó, nhưng bây giờ ngược lại tốt, cái này Bùi Hạo trực tiếp một cái ngàn dặm tặng lễ bao, đem bọn hắn Đô Trạch phủ mưu tính cũng cho phá vỡ.

Kế tiếp, Tôi Tướng sư số lượng phóng đại Khê Dương ốc, tất nhiên sẽ nghênh đón một lần tại trên quy mô tăng vọt.

Đô Trạch Hồng Liên ngược lại là không có hắn như vậy phẫn nộ, bất quá cũng có vẻ hơi thất vọng.

"Đi thôi, việc đã đến nước này, nói những này cũng không còn tác dụng gì nữa, trở về thông tri Đại Trạch ốc bên kia, tiếp xuống đối với Khê Dương ốc chèn ép muốn càng thêm sâu một chút, ta có loại dự cảm, nếu quả thật làm cho Khê Dương ốc quật khởi, như vậy chúng ta Đại Trạch ốc tất nhiên đứng mũi chịu sào."

Nàng lắc đầu, quả quyết quay người rời đi.

. . .

Nếu như nói những địa phương khác, càng nhiều người là thất vọng nói, như vậy Bùi Hạo chỗ trong nhã gian, bầu không khí thì là từ vừa mới bắt đầu liền sa vào đến trong ngưng trệ .

Bàng Thiên Xích sắc mặt âm tình bất định, một câu cũng không dám nói, bởi vì hắn có thể cảm giác được cái kia từ trên thân Bùi Hạo phát ra áp suất thấp mạnh bao nhiêu áp bách.

Người sau vốn là dự định tiếp nhận thắng lợi trái cây, kết quả phát hiện cái kia bay tới không phải trái cây, mà là một viên hiện đầy gai nhọn thiết đảm.

Cái này vung ra trên mặt, là thật đau.

Bầu không khí ngưng kết kéo dài nửa ngày, cuối cùng nương theo lấy Bùi Hạo thật dài một tiếng thổ khí mà bị đánh phá.

Bàng Thiên Xích cười khan một tiếng, nói: "Bùi Hạo chưởng sự không cần tức giận, đây bất quá là một lần luyện tập mà thôi, về sau còn sẽ có cơ hội."

"Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác rất khó đối phó."

"Không phải."

Bùi Hạo lắc đầu, đánh gãy Bàng Thiên Xích mà nói, hắn xoay đầu lại, nhìn xem người sau, bình tĩnh nói: "Ta cảm giác lần này, ta không phải thua ở trong tay Khương Thanh Nga, mà là thua ở Lý Lạc trong tay."

Bàng Thiên Xích sững sờ, nói: "Làm sao có thể chứ. . . Lý Lạc kia tuy nói có chút năng lực, nhưng cùng Khương Thanh Nga so hay là có chênh lệch không nhỏ."

"Trực giác thôi." Bùi Hạo bình tĩnh nói.

"Vậy, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Bàng Thiên Xích hỏi.

Bùi Hạo ánh mắt sâu thẳm, lắc đầu, quay người rời đi.

"Không vội, hiện tại những này cũng chỉ là tiền hí mà thôi, nửa năm sau phủ tế, mới thật sự là tiết mục áp chảo."

"Hi vọng đến lúc đó, Lý Lạc thật thủ được sư phụ sư nương lưu lại cơ nghiệp đi, nếu không. . . Cái này Lạc Lam phủ, cũng nên sắp biến thiên.".