Chương 229: Bùi Hạo tung tích

Chương 229: Bùi Hạo tung tích

Trong Khê Dương ốc, không khí khẩn trương đã tán đi, tuy nói trước đây trúng độc sự kiện đưa tới một chút khủng hoảng, nhưng cũng may sự tình cuối cùng được giải quyết, mà lại phân bộ Tôi Tướng sư bọn họ thành tâm gia nhập, cũng sẽ lớn mạnh Khê Dương ốc tổng bộ thực lực.

Cho nên tổng thể mà nói, lúc này đông đảo Tôi Tướng sư trên khuôn mặt, đều là tràn đầy nụ cười vui mừng.

Lý Lạc mang theo Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh, Ngu Lãng một đoàn người tùy ý đi thăm Khê Dương ốc, cuối cùng dường như trong lúc lơ đãng đi tới một mảnh có chút tàn phá kiến trúc, mặt trên còn có lấy bị thiêu hủy vật tàn lưu.

"Nơi này trước kia là chúng ta Khê Dương ốc phối phương phòng nghiên cứu, nhưng là tại ta đi vào Đại Hạ thành ngày đó, Khê Dương ốc vị tổng hội trưởng kia bị Đại Trạch ốc đào đi, hắn lúc gần đi không chỉ có kéo rất nhiều Khê Dương ốc Tôi Tướng sư, còn đem phòng nghiên cứu này đốt, làm cho chúng ta Khê Dương ốc tổn thất cực lớn." Lý Lạc thần sắc có chút bi thương chỉ vào những kiến trúc tàn phá này, thở dài.

"Quá xấu rồi."

Bạch Manh Manh đôi mi thanh tú khóa chặt, không nhịn được nắm chặt nắm tay nhỏ, nàng ưa thích nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, cho nên rất rõ ràng những nghiên cứu này trong quá trình cần bỏ ra bao lớn tâm huyết, mà vị tổng hội trưởng kia rời đi thì cũng thôi đi, nhưng cái này thiêu hủy phòng nghiên cứu, liền thật sự là quá mức ác liệt.

Đồng thời trong lòng cũng của nàng dâng lên một chút đối với Lý Lạc đồng tình, đừng nhìn Lý Lạc mặt ngoài là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nguyên lai cũng là gặp phải nhiều như vậy phiền phức.

"Hiện tại Khê Dương ốc bách phế đãi hưng, ta áp lực này to đến ban đêm đều ngủ không tốt cảm giác." Lý Lạc cảm thán nói.

Đồng thời hắn đối với Ngu Lãng nháy mắt.

Nhận được hắn ánh mắt ra hiệu Ngu Lãng có chút không hiểu thấu, bất quá hắn mặc dù có chút không biết Lý Lạc muốn làm gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, Lý Lạc tựa hồ đối với Bạch Manh Manh có chút "Có mục đích riêng" đương nhiên, đây cũng không phải là hướng về phía Bạch Manh Manh bản nhân mà đi, mà là Bạch Manh Manh trên người có thứ gì, là Lý Lạc cần có.

Thế là, tại trải qua cực kỳ ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Ngu Lãng gật gật đầu, trên khuôn mặt toát ra một chút bi thương, nói: "Trách không được từ khi đi vào Đại Hạ thành về sau, ngươi tóc này đều trở nên càng trắng hơn một chút, ngay cả nhan trị đều có chỗ giảm xuống."

"Ai, cũng là huynh đệ không có bản sự, không giúp được ngươi cái gì, không phải vậy nhận biết một trận, nhất định sẽ dốc hết toàn lực dìu ngươi một thanh."

Lý Lạc đối với hắn ném đi một tán thưởng ánh mắt, thời khắc mấu chốt tiểu tử này hay là rất thượng đạo, một ánh mắt liền minh bạch muốn làm sao diễn, mà về phần Ngu Lãng công kích hắn nhan trị điểm này, hắn hoàn toàn không thèm để ý, dù sao ghen ghét cuối cùng sẽ khiến người hoàn toàn thay đổi.

Bạch Manh Manh cũng là nhìn thoáng qua Lý Lạc tóc xám trắng kia, nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thật đội trưởng tóc này hay là rất suất khí."

Ngu Lãng vội ho một tiếng, nói: "Loại màu tóc này hoàn toàn chính xác tương đối đặc biệt, Manh Manh ngươi ưa thích mà nói, quay đầu ta cũng đi làm một cái."

"Ta cảm thấy đầu trọc càng thích hợp ngươi."

Một đạo thanh âm băng lãnh truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy Bạch Đậu Đậu đem bên hông tiểu đao lấy ra ngoài, đối với Ngu Lãng đầu khoa tay một chút: "Muốn hay không giúp ngươi đều nạo?"

Ngu Lãng thân thể lắc một cái, sắc mặt có chút trắng bệch: "Không cần không cần, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, hay là không cần nhiễm."

Mà tại Ngu Lãng bên này bị Bạch Đậu Đậu dọa đến đổ mồ hôi lạnh lúc, Lý Lạc thì là đối với Bạch Manh Manh nhìn như tùy ý nói: "Về sau học phủ ngày nghỉ thời điểm, nếu như ngươi không có địa phương đi, có thể tới Khê Dương ốc phòng nghiên cứu bên này chơi đùa, nơi này thiết bị đều rất đầy đủ, rất thích hợp ngươi làm nghiên cứu."

Bạch Manh Manh có chút nghiêng đầu, tóc dài bị gió nhẹ giơ lên, chợt nàng duỗi ra tay nhỏ đem nó nắm chặt, mắt hoa đào con hiện ra một chút ý cười nhìn xem Lý Lạc: "Đội trưởng đây là dự định để cho ta tại Khê Dương ốc làm việc a?"

Bị Bạch Manh Manh nhìn như vậy lấy, Lý Lạc cũng đã làm cười một tiếng, nữ hài này ngày bình thường nhìn qua vẻn vẹn tinh khiết, kỳ thật tâm tư hay là rất nhạy cảm thông tuệ.

Cho nên Lý Lạc cũng không có lại che che lấp lấp, cười nói: "Bản lãnh của ngươi, cái này Đại Hạ cái nào phòng linh thủy kỳ quang không thèm nhỏ dãi? Ta biết chúng ta Khê Dương ốc thực lực yếu kém, không lọt nổi mắt xanh của ngươi cũng là chuyện rất bình thường, bất quá tương lai Khê Dương ốc, ta nhất định sẽ làm cho nó trở thành Đại Hạ tốt nhất phòng linh thủy kỳ quang."

Bạch Manh Manh nhẹ nhàng gật đầu, không có trả lời.

Mà Lý Lạc cũng có chút xấu hổ, hắn thăm dò tính ném ra cành ô liu, tựa hồ không có đạt được đáp lại a, bất quá cũng bình thường, Bạch Manh Manh quá mức đặc thù, nàng tự thân chỗ có được giá trị tương đương kinh người, thậm chí đều muốn vượt qua hắn tòa này Khê Dương ốc, chỉ cần nàng có ý tưởng, liền xem như Đại Hạ những cái kia xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, đều sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn yêu cầu của nàng.

"Khục. . . Không có việc gì, về sau. . ." Lý Lạc vội ho một tiếng.

"Đội trưởng, kỳ thật những này cũng chỉ là râu ria việc nhỏ. . . Ngươi biết  ta muốn chính là cái gì." Bạch Manh Manh nhẹ nhàng nói ra.

Nàng duỗi ra tinh tế trắng muốt ngón tay sờ lên phấn nộn môi đỏ, khẽ cười nói: "Ta trước đó không phải đáp ứng ngươi sao? Chỉ cần đội trưởng có thể giúp ta khôi phục vị giác, ta bán mình vì ngươi nghiên cứu linh thủy kỳ quang đều được."

Lý Lạc cười khổ nói: "Thế nhưng là dạng này, đều khiến ta có loại dùng này bức hiếp ngươi cảm giác."

Bạch Manh Manh lắc đầu, nghiêm túc nói: "Đội trưởng ngươi không nên cảm thấy loại giao dịch này là không bình đẳng, đó là bởi vì ngươi không có tổn thất qua vị giác, cho nên ngươi cảm thấy nó rất bình thường, thế nhưng là đối với ta mà nói, nó là ta tha thiết ước mơ đồ vật."

Nhìn qua thiếu nữ thanh thuần chăm chú khuôn mặt nhỏ, Lý Lạc cũng là cười cười, nói: "Lại bị ngươi cho giáo dục à."

Bạch Manh Manh cười nói: "Cho nên nha, đội trưởng, cùng cân nhắc những này, còn không bằng nghĩ thêm đến, như thế nào mới có thể giúp ta khôi phục vị giác."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật liên quan tới điểm này, ta gần nhất thật đúng là có điểm linh cảm."

Bạch Manh Manh lúm đồng tiền như hoa, nói: "Kỳ thật liên quan tới linh thủy kỳ quang phối phương điểm này, ta gần nhất cũng có một chút linh cảm đâu."

Lý Lạc gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Mà liền tại đám người bên này nói chuyện thời điểm, Lý Lạc đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Khương Thanh Nga đối với hắn vẫy vẫy tay, thế là hắn thật có lỗi một tiếng, chính là bước nhanh tới.

"Thế nào?" Hắn nghi ngờ hỏi, bởi vì hắn phát hiện Khương Thanh Nga sắc mặt, tựa hồ là đang lúc này có vẻ hơi lạnh lẽo cùng túc sát.

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Vừa rồi nhận được Lôi Chương các chủ truyền tin, người của chúng ta, tìm được Bùi Hạo tung tích."

Lý Lạc con ngươi đột nhiên ngưng tụ, trong mắt đồng dạng là có sát ý chảy ra đến, mặc dù lần này nguy cơ cuối cùng bị hắn biến thành giải, nhưng lúc này còn muốn, đều là để cho người ta phía sau lưng toát mồ hôi lạnh, bởi vì nếu như không phải rất nhiều trùng hợp kia, chỉ sợ lần này Khê Dương ốc thật sự là dữ nhiều lành ít.

Mà Bùi Hạo này ngoan độc thủ đoạn, cũng là làm cho Lý Lạc lên lòng tràn đầy sát ý.

Đại Hạ thành là Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ, ở chỗ này, Lý Lạc, Khương Thanh Nga nắm trong tay Lạc Lam phủ nhiều nhất lực lượng, mà Bùi Hạo những thế lực kia, càng nhiều thì hơn là ở vào Đại Hạ những địa phương khác.

Đối phương đã có xâm nhập hang hổ dũng khí, vậy Lý Lạc cũng không để ý làm cho đối phương nếm thử cái gì gọi là lấy thân tự hổ.

"Triệu tập nhân thủ, đem hắn vây quanh đi, đến mà không trả lễ thì không hay, dù sao cũng phải cũng làm cho hắn nếm thử chúng ta đáp lễ." Lý Lạc chậm rãi nói.

Khương Thanh Nga gật đầu, nàng bình tĩnh nói: "Nếu như có thể, tốt nhất thừa dịp lần này trực tiếp đem tai hoạ này giải quyết đi, miễn cho nửa năm sau trên phủ tế, còn muốn đề phòng với hắn."

Lý Lạc gật gật đầu, nếu như có thể giải quyết rơi Bùi Hạo mà nói, vậy đích thật là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức, nhưng là, hắn cảm giác, Bùi Hạo này nếu dám đến đến Đại Hạ thành, chỉ sợ cũng là có một ít dựa vào.

Bất quá bất kể như thế nào, nếu tìm được tung tích của hắn, như vậy bọn hắn nơi này tất nhiên là cần làm một chút phản ứng cùng ứng đối.

Dù sao, vạn nhất, thật sự là thuận tay đem bạch nhãn lang này làm thịt rồi đâu?.