Chương 230: Dạ tập

Chương 230: Dạ tập

Chương 230: Dạ tập

Bóng đêm giáng lâm Đại Hạ thành, trong thành đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa sôi trào.

Mà tại thành nam vị trí, trong hẻm nhỏ, có người mặc áo đen ảnh xuyên thẳng qua mà qua, thân ảnh linh mẫn như khỉ, khắp chung quanh kiến trúc trong bóng tối đi nhanh.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga hành tẩu ở trong hẻm nhỏ, Lôi Chương thân ảnh khôi ngô theo sát tại bọn hắn sau lưng.

Mười mấy phút sau, cước bộ của bọn hắn ngừng lại, nhìn qua phía trước một tòa sân nhỏ, lúc này sân nhỏ trong bóng tối, ẩn núp Lạc Lam phủ tinh nhuệ hộ vệ.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, Bùi Hạo kia ngay ở chỗ này đặt chân." Lôi Chương thấp giọng nói ra, đồng thời nhìn chằm chằm tòa này an tĩnh im ắng sân nhỏ trong ánh mắt tràn ngập cảnh giới cùng cảnh giác.

Lý Lạc cũng là nhìn về phía Khương Thanh Nga: "Làm thế nào?"

Bùi Hạo kia chính là Địa Sát Tướng giai thực lực, xa so với hắn cái này Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai tiểu thái điểu mạnh hơn nhiều, cho nên tối nay hành động, lực lượng chủ yếu hay là Khương Thanh Nga cùng Lôi Chương các loại tinh nhuệ, hắn liền đến tham gia náo nhiệt.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng óng ánh, đối mặt với Lý Lạc hỏi thăm, nàng ngược lại là không nói thêm gì, mà là trực tiếp tiến lên, trong tay trọng kiếm đột nhiên chém ra, có hào quang óng ánh bộc phát, Quang Minh tướng lực quét ngang mà ra, một kiếm liền đem đại môn kia chém vỡ ra.

"Làm như thế."

Nàng nhàn nhạt trở về một tiếng, chính là trực tiếp rút kiếm đối với trong trạch viện đi vào.

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, đủ bá khí.

Sau đó đuổi theo sát đi.

Lý Lạc, Lôi Chương đi theo Khương Thanh Nga đi vào trạch viện, đồng thời bố trí tại bốn phía tinh nhuệ hộ vệ cũng là nhanh chóng tràn vào, đằng đằng sát khí.

Bất quá đoạn đường này mà tiến, Lý Lạc đám người cũng không có gặp phải bất kỳ ngăn cản, cuối cùng tại trong viện kia trong thạch đình, bọn hắn gặp được ngồi ở chỗ đó đối với ánh trăng tự rót tự uống bóng người.

Chính là Bùi Hạo.

Nhìn đối phương bộ dáng thong dong tự tại này, hiển nhiên là đã sớm biết bọn hắn xâm nhập.

Mà khi Lý Lạc ánh mắt dừng lại tại trong thạch đình Bùi Hạo trên thân lúc, người sau cũng là quay đầu, nhìn xem Lý Lạc, cười nói: "Thiếu phủ chủ, ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian không gặp, ngươi thật đúng là thoát thai hoán cốt a."

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Quá khen, ngược lại là ngươi mấy ngày nay thủ bút, cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền phức a."

Bùi Hạo lắc đầu, nói: "Tiện tay mà làm trò vặt thôi, không phải là bị thiếu phủ chủ ngươi nhẹ nhõm hóa giải sao?"

"Bùi Hạo lão ca, nếu đã tới Đại Hạ thành, vì sao không đến tổng bộ ngồi một chút, ngược lại trốn ở đây loại địa phương, tất cả mọi người là Lạc Lam phủ người, ngươi dạng này cũng quá khách khí." Lý Lạc cười nói.

Bùi Hạo nhịn không được cười lên, nói: "Không vội, nửa năm sau phủ tế lúc, ta cũng sẽ không khách khí."

Mà tại hai người ở chỗ này trong bông có kim đối thoại lúc, Khương Thanh Nga cũng đã gương mặt xinh đẹp hàm sát, thản nhiên nói: "Liền sợ ngươi đợi không được nửa năm sau."

Oanh

Sáng chói mà bá đạo Quang Minh tướng lực bỗng nhiên bộc phát, chỉ thấy nó thân ảnh như chùm sáng giống như mãnh liệt bắn mà ra, trong tay trọng kiếm phách trảm mà xuống, một đạo hơn mười trượng Quang Minh kiếm mang như loan nguyệt giống như bắn vào trong thạch đình.

Mà vào lúc này, trong thạch đình có tướng lực màu vàng gào thét mà lên, kim thiết âm thanh quanh quẩn, sắc bén không gì sánh được tướng lực màu vàng cùng Quang Minh kiếm mang trực tiếp va chạm ở cùng nhau.

Ầm

Cuồng bạo tướng lực trùng kích quét ngang ra, thạch đình trong nháy mắt nổ tung.

Bùi Hạo thân ảnh người nhẹ nhàng trở ra, rơi vào trong đình viện trên một ngọn núi giả, tại hắn quanh thân, một sợi kim quang lưu chuyển, cuối cùng rơi vào trong tay của hắn, biến thành một thanh trường kiếm màu vàng.

Trên thân thể của hắn, bốc lên lấy hùng hồn tướng lực màu vàng, tựa như là một ngôi sao, mà lại tướng lực kia tản ra cực kỳ mãnh liệt sắc bén cảm giác, chỉ là nhìn lại, liền để đến người con mắt có gai đau nhức cảm giác.

Ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm phá toái thạch đình chỗ, chỉ thấy Khương Thanh Nga cao gầy bóng hình xinh đẹp tại trong bụi mù hiển hiện, lúc này người sau, trên thân thể mềm mại linh lung tinh tế, Quang Minh tướng lực lưu chuyển, mà lại nếu là nhìn thật cẩn thận mà nói, nàng da thịt kia mặt ngoài, phảng phất là có một chút kỳ lạ quang văn, quang văn kia dường như từ trong máu thịt kích phát mà ra.

Bùi Hạo ánh mắt, lướt qua Khương Thanh Nga trên da thịt những quang minh quang văn kia, ánh mắt có chút ngưng trọng, nói: "Ngươi đã bước vào đến Địa Sát Tướng trung kỳ Sát Thể cảnh rồi?"

Địa Sát Tướng bị chia làm sơ, trung, hậu ba cái giai đoạn, mà Sát Thể chính là Địa Sát trung kỳ một cái dấu hiệu, cho nên Địa Sát Tướng trung kỳ, cũng được xưng là Sát Thể cảnh.

Mà nửa năm trước tại lão trạch một lần kia lúc giao thủ, ngay lúc đó Khương Thanh Nga vẫn chỉ là Địa Sát Tướng sơ kỳ, nhưng bây giờ. . . Nàng đã là Địa Sát Tướng trung kỳ.

Tốc độ tu luyện như vậy, đơn giản kinh người.

Mà lại, lúc trước Khương Thanh Nga bày ra lực lượng, cũng không phải bình thường Địa Sát Tướng trung kỳ có thể làm được. . . Cửu phẩm Quang Minh Tướng, cứ như vậy chiếm hết ưu thế sao?

Bùi Hạo trong mắt, lướt qua che lấp chi sắc.

Nhưng mà đối mặt với Bùi Hạo mà nói, Khương Thanh Nga lại là không rên một tiếng, trong con mắt màu vàng óng chảy xuôi sát ý băng lãnh, nàng quanh thân phun trào Quang Minh tướng lực càng sôi trào, thời gian dần trôi qua, phảng phất là tạo thành một loại nào đó hỏa diễm đồng dạng vật chất.

Khương Thanh Nga bên người đá vụn, đều là bởi vì cái kia phảng phất ngọn lửa Quang Minh tướng lực bắt đầu dần dần hòa tan.

Ầm

Nàng trọng kiếm vung xuống, có băng lãnh tiếng vang lên: "Quang Minh Viêm!"

Như hỏa diễm Quang Minh tướng lực dâng lên mà ra, trong tướng lực kia, tràn ngập ma diệt hết thảy hắc ám thần thánh cùng nhiệt độ cao, bá đạo đến cực hạn.

Lý Lạc lông mày vào lúc này có chút chớp chớp, từ Khương Thanh Nga xuất thủ bên trong, hắn có thể cảm giác được một loại tức giận, hiển nhiên, hôm nay nàng mặc dù tại ứng đối lấy Khê Dương ốc bên kia phiền phức lúc, từ đầu đến cuối đều biểu hiện được cực kỳ tỉnh táo, nhưng này chỉ là một loại trấn an lòng người mặt ngoài hiện tượng.

Tại trong nội tâm của nàng  đồng dạng là bởi vì Bùi Hạo ám toán tràn đầy lửa giận, mà bây giờ, chính là nàng phát tiết lửa giận thời điểm.

Bùi Hạo hai mắt nhắm lại, nửa năm trước tại lão trạch, hắn cùng Khương Thanh Nga lúc giao thủ, mặc dù cũng sẽ kiêng kị một chút Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, nhưng toàn bộ cục diện hắn còn có thể thành thạo điêu luyện, mà bây giờ lại giao thủ, hắn thì là bắt đầu cảm thấy áp lực không nhỏ.

"Kim Kiếm Phân Hóa Thuật!"

Bùi Hạo quát khẽ một tiếng, chỉ thấy trường kiếm màu vàng vù vù chấn động, trong lúc đó hóa thành vô số đạo kiếm quang màu vàng, kim kiếm cùng vang lên, lôi cuốn lấy cuồn cuộn phong duệ chi khí, tựa như kiếm hà, cùng quang minh chi viêm gào thét mà đến kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo tướng lực quét ngang, đem trong sân nhỏ này vén đến thất linh bát lạc.

Đợi đến tướng lực sóng xung kích tán đi lúc, Bùi Hạo khoát tay, trường kiếm màu vàng như như du ngư ở tại quanh thân du động, trên thân kiếm, dường như có nhàn nhạt sương mù dâng lên, đó là bị quang minh chi viêm nhiệt độ cao chỗ thiêu đốt.

"Thật là bá đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng." Bùi Hạo thanh âm trầm thấp.

"Câu này nói nhảm cũng đừng có lặp lại nhiều như vậy khắp cả."

Lý Lạc thanh âm vang lên, hắn trực tiếp phất phất tay, nói: "Lôi Chương các chủ, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Cái gì đơn đả độc đấu, tưởng rằng làm thi đấu biểu diễn đâu, ta mang nhiều người như vậy đến, là đến cùng ngươi đơn đấu sao?

Lôi Chương các chủ nghe vậy, lập tức gật đầu đáp ứng, sau đó nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, hùng hồn tướng lực bỗng nhiên bộc phát.

Mà viện kia bốn phía, lần lượt từng bóng người cũng là thoáng hiện mà ra, cầm trong tay trường đao sắc bén, đạo đạo tướng lực bốc lên, đối với Bùi Hạo chỗ mau chóng bay đi.

Lưới bao vây trong nháy mắt thành hình.

Bất quá cái kia đứng ở trên núi giả Bùi Hạo nhìn qua bực này vây giết, thần sắc lại là cũng không gợn sóng, trường kiếm màu vàng tại quanh thân du động kia ngược lại là nhanh chóng co vào, cuối cùng hóa thành một viên kim kiếm khuyên tai, treo móc ở nó vành tai chỗ.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, đột có một cỗ cực kỳ cường đại tướng lực nơi này ở giữa bộc phát, chỉ thấy phảng phất là có một cái to lớn màu đen ưng trảo vào hư không xuất hiện, ưng trảo gào thét mà xuống, vẻn vẹn chỉ là một chưởng, liền đem nhào lên Lôi Chương trùng điệp đập trở về.

Oanh

Lôi Chương thân thể đâm vào trên một chỗ vách tường, toàn bộ vách tường đều là rạn nứt sụp đổ, đem hắn thân thể trực tiếp vùi lấp tại trong phế tích.

Mà Lạc Lam phủ mặt khác những hộ vệ tinh nhuệ kia, cũng là bị chấn động đến chật vật lui lại.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc sắc mặt hiện ra một vòng âm trầm, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn qua nơi đó hành lang chỗ.

Chỉ thấy nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên lão giả áo xám.

Mà khi Lý Lạc lúc gặp lại, tên lão giả áo xám kia cũng là hướng về phía hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Nhiều năm không thấy, thiếu phủ chủ vậy mà đều lớn như vậy. . ."

"Ngươi có lẽ đã không nhớ rõ lão phu, lão phu tên là Mặc Thần."

Nghe được cái tên này, Lý Lạc cũng liền nghĩ tới.

Mặc Thần, Lạc Lam phủ tam đại cung phụng trưởng lão một trong.

( hôm nay hai chương. ).