Chương 231: Cung phụng trưởng lão

Chương 231: Cung phụng trưởng lão

Tác giả đăng thiếu một chương

. . . .

"Mặc Thần. . ."

Trong sân nhỏ bừa bộn, Lý Lạc nhìn qua tên lão giả áo xám kia, hắn ngược lại là không nghĩ tới, người sau vậy mà liền sẽ là Lạc Lam phủ ba vị kia cung phụng trưởng lão một trong.

Ở trong Lạc Lam phủ, ba vị này cung phụng trưởng lão địa vị không thấp, tuy nói ngày bình thường bọn hắn cũng không tham dự Lạc Lam phủ vận hành cùng hết thảy sự vụ, nhưng bọn hắn ở trong Lạc Lam phủ, lại là có không nhẹ phân lượng.

Ngày thường ba vị này cung phụng trưởng lão cũng không có đợi tại Đại Hạ thành, cho nên cho dù Lý Lạc đi tới Lạc Lam phủ tổng bộ nửa năm, cũng chưa từng nhìn thấy ba vị này cung phụng trưởng lão.

"Mặc Thần trưởng lão, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi vị này ăn ta Lạc Lam phủ cung phụng người, tại sao phải hiện thân bảo hộ Bùi Hạo?"

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh nhìn qua lão giả áo xám kia, thản nhiên nói: "Hay là nói, ngươi tại thụ hắn thúc đẩy? Thế nhưng là theo ta được biết, ba vị cung phụng trưởng lão địa vị đặc thù, tại trong Lạc Lam phủ này, chỉ chịu phủ chủ tiết chế cùng mệnh lệnh."

Mặc Thần trên gương mặt khô cạn lộ ra một vòng dáng tươi cười, nói: "Thiếu phủ chủ, lão phu có thể cũng không phải là tại thụ Bùi Hạo thúc đẩy, chỉ là không muốn nhìn thấy Lạc Lam phủ nội loạn, náo ra đường rẽ, làm cho cái này Đại Hạ thế lực khắp nơi chế giễu mà thôi."

Lý Lạc cười nhạo nói: "Trước đó Bùi Hạo cho Khê Dương ốc những Tôi Tướng sư kia hạ độc, trêu đến Đại Hạ thành thế lực khắp nơi chế giễu thời điểm, có thể không tăng trưởng già ngài hiện thân ngăn cản hắn đâu."

Mặc Thần trên khuôn mặt dáng tươi cười vẫn như cũ không tiêu tan, nói: "Bùi Hạo là Lạc Lam phủ tương lai phủ chủ người cạnh tranh một trong, thân là cung phụng trưởng lão, ta có trách nhiệm bảo hộ an toàn của hắn."

Lý Lạc lắc đầu, trước đây Bùi Hạo đến lão trạch thời điểm, tiện tay nắm lấy cái này Mặc trưởng lão lệnh bài, bây giờ đối phương lại là hiện thân che chở Bùi Hạo, có thể thấy được giữa song phương quan hệ đã là cực kỳ mật thiết.

"Thật muốn bàn về tương lai phủ chủ hậu tuyển, chỉ sợ còn chưa tới phiên hắn Bùi Hạo đi, dù sao đây là cha mẹ ta lưu lại cơ nghiệp." Lý Lạc thản nhiên nói.

"Thiếu phủ chủ lời ấy sai rồi, tại lão phu trong mắt, ngài là thiếu phủ chủ, Bùi Hạo kỳ thật cũng coi là thiếu phủ chủ. . . Hắn dù sao cũng là hai vị phủ chủ đệ tử, mà lại năm đó hai vị phủ chủ đã từng nói, phàm là người lấy được hai vị cung phụng trưởng lão cùng bốn vị các chủ tán đồng, đều là có được cạnh tranh phủ chủ tư cách, cho nên Bùi Hạo là danh chính ngôn thuận." Mặc Thần nói nghiêm túc.

"Mặc trưởng lão, đó là đệ tử ký danh, cha mẹ ta đệ tử thân truyền, chỉ có Thanh Nga tỷ." Lý Lạc cho sửa đổi.

Mặc trưởng lão mỉm cười, nói: "Ký danh hay là thân truyền, kỳ thật không trọng yếu, chỉ cần ngươi biết Bùi Hạo có tư cách này là được rồi, kỳ thật nói cho cùng, hết thảy không trách được người khác, nếu như thiếu phủ chủ sớm đi hiển lộ tự thân song tướng cùng tiềm lực, Lạc Lam phủ bên trong, lòng người như thế nào lại như vậy rung chuyển đâu?"

Lý Lạc hít một tiếng, nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, Bùi Hạo này phía sau đến tột cùng có ai lớn như vậy năng lực, làm cho ta Lạc Lam phủ hai vị cung phụng đều sẽ hạ thấp thân phận che chở hắn."

"Bất quá. . . Các ngươi chơi như vậy, cũng thật không sợ ta cha mẹ ngày nào chạy về tới sao?"

Mặc trưởng lão ánh mắt ngưng lại, trên khuôn mặt khô cạn dáng tươi cười cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm, hắn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Hành vi của chúng ta, cũng không có vi phạm hai vị phủ chủ lúc trước sở định quy tắc."

Lý Lạc cười nói: "Thế nhưng là ngươi nhìn qua có chút chột dạ dáng vẻ."

Mặc trưởng lão không nói gì thêm, chỉ là thở dài: "Thiếu phủ chủ, bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì, nửa năm sau Lạc Lam phủ phủ tế, hết thảy đều sẽ có một kết quả."

"Mà dựa theo hai vị phủ chủ sở định quy tắc, bây giờ trong Lạc Lam phủ, người chính thức có được lấy phủ chủ cạnh tranh tư cách, chỉ có Bùi Hạo cùng ngươi."

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Khương Thanh Nga, cười nói: "Đương nhiên Khương tiểu thư cũng vô cùng ưu tú, nhưng thật muốn nghiêm ngặt nói đến, nàng phủ chủ người cạnh tranh thân phận cũng không tính hoàn chỉnh, bởi vì. . . Nàng cũng không có lấy được hai vị cung phụng trưởng lão duy trì."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ta nghe rõ, ý của ngươi, chẳng lẽ là muốn cho ta tại phủ tế phía trên cùng Bùi Hạo cạnh tranh? Mà Thanh Nga tỷ thì là không thể ra tay?"

Mặc trưởng lão mỉm cười gật đầu, nói: "Dù sao đây chính là phủ chủ tranh cử phương thức, thiếu phủ chủ nếu như ngươi tại trên phủ tế trổ hết tài năng, ngươi liền sẽ trở thành chính thức phủ chủ, lúc kia, hết thảy phân tán tâm, đều sẽ hội tụ ở trên người của ngươi, Lạc Lam phủ, sẽ lại lần nữa trở nên hoàn chỉnh."

"Thậm chí ngay cả Bùi Hạo thủ hạ những người ủng hộ hắn kia, đều sẽ lại không lý do duy trì hắn."

"Các ngươi tính toán này, thật sự là đánh cho khôn khéo a." Lý Lạc cảm thán nói.

"Ta một cái Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, đi cùng hắn một cái Địa Sát Tướng hậu kỳ cạnh tranh, ngươi cảm thấy đến tột cùng là đầu óc ngươi hỏng, vẫn là của ta đầu óc hỏng?"

Mặc trưởng lão mỉm cười nói: "Mặc dù rất giống là có chút không quá công bằng, nhưng quy tắc xác thực như vậy."

"Có lẽ, thiếu phủ chủ ngươi trước tiên có thể để Bùi Hạo trở thành Lạc Lam phủ phủ chủ  chờ ngươi tương lai thực lực đầy đủ lúc, lại đến tiến hành trận cạnh tranh này cũng không muộn."

Lý Lạc cười nói: "Nói nhiều như vậy, không phải liền là Bùi Hạo sợ Thanh Nga tỷ a?"

Một mực không nói lời nào Bùi Hạo nhạt tiếng nói: "Cửu phẩm Quang Minh Tướng, đủ để cho bất luận kẻ nào kiêng kị, ta đương nhiên cũng không ngoại lệ."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Mặc trưởng lão, những lời nói ngu xuẩn này cũng đừng có nhắc lại, có lẽ thật dựa theo Lạc Lam phủ quy củ, Thanh Nga tỷ phủ chủ người cạnh tranh thân phận còn không tính hoàn thiện nhất, nhưng ngươi cũng biết, nàng cùng ta có lấy hôn ước, chúng ta đã là một thể, như vậy nàng tự nhiên là có tư cách thay thế ta đến cạnh tranh người phủ chủ này vị trí."

"Cho nên. . ."

Hắn hướng về phía Mặc Thần, Bùi Hạo lộ ra nụ cười xán lạn: "Muốn cùng ta cạnh tranh, trước qua Thanh Nga tỷ cửa này đi."

Mặc trưởng lão hai mắt nhắm lại, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai kiêu tử lòng dạ cao ngất kia, sinh ra nhi tử đã vậy còn quá. . . Không có điểm mấu chốt.

"Thiếu phủ chủ đây là đang trốn tránh a. . . Coi như Khương tiểu thư thay thế ngươi đoạt được phủ chủ vị trí, vậy cũng danh bất chính, ngôn bất thuận, có lẽ sẽ có người tin phục nàng, nhưng lại không ai sẽ tin phục ngươi."

"Mà lại Đại Hạ thế lực khác sẽ như thế nào đối đãi Lạc Lam phủ? Một cái ngay cả phủ chủ chi tranh đều muốn dựa vào vị hôn thê phủ chủ? Thật là khiến người ta trò cười."

Lý Lạc vuốt vuốt lỗ tai, nói lầm bầm: "Có thể ăn bám, đó mới là bản sự."

Cái kia Mặc Thần nhìn thấy Lý Lạc này khó chơi, không có chút nào tự ngạo chi khí, cũng là khóe miệng không nhịn được kéo ra, trong lòng hơi có chút uất khí, bởi vì đây hết thảy, cùng hắn sở thiết nghĩ hơi có chút không giống nhau lắm.

Hắn thấy, thân là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử, phàm là Lý Lạc này còn có một chút ngông nghênh, cái kia tất nhiên là muốn cùng Bùi Hạo cạnh tranh đến cùng, đương nhiên, tranh không tranh đến qua khác nói, tối thiểu nhất thái độ muốn trước bày ra tới.

Nhưng Lý Lạc này ngược lại tốt, trực tiếp liền tỏ rõ ý đồ, muốn theo ta cạnh tranh, đánh trước thắng Khương Thanh Nga, không phải vậy không bàn gì nữa!

Cái gì dựa vào vị hôn thê, ăn bám, hắn hoàn toàn không quan tâm!

Hắn lắc đầu, không nói nhảm thêm nữa, chỉ là cười nói: "Thiếu phủ chủ, ta muốn chờ phủ tế tiến đến thời điểm, ngươi có lẽ sẽ thay đổi chủ ý."

Khương Thanh Nga thanh âm lạnh lẽo truyền đến: "Mặc trưởng lão, muốn đem người cứ như vậy mang đi, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy a?"

Lúc trước Lý Lạc nói chuyện với Mặc Thần lúc, Khương Thanh Nga ngược lại là một mực chưa từng chen vào nói, hiển nhiên là đem tràng diện quyền chủ đạo đều giao cho Lý Lạc.

Mặc Thần trưởng lão hướng về phía Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Khương tiểu thư, cửu phẩm Quang Minh Tướng mặc dù hiếm thấy, nhưng lúc này ngươi, hẳn là còn không cách nào đối với ta tạo thành cái uy hiếp gì."

"Đương nhiên, ta biết, tại viện này bên ngoài, các ngươi cơ hồ đưa tới Lạc Lam phủ tại Đại Hạ phần lớn lực lượng, thật muốn cưỡng ép đấu, hoàn toàn chính xác sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn."

"Nhưng là. . ."

"Thật muốn náo thành như thế sao?"

Mặc Thần trưởng lão cười nói: "Hành động của các ngươi mặc dù bí ẩn, nhưng trong Đại Hạ thành này con mắt nhiều lắm, lúc này chỉ sợ đã có thật nhiều ánh mắt từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem nơi này. . ."

"Cái này ban ngày Khê Dương ốc mới náo ra lớn như vậy trò cười, đêm nay bên trên lại bộc ra Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ dẫn người cùng Lạc Lam phủ cung phụng trưởng lão ra tay đánh nhau. . . Đây cũng quá khó coi a?"

Khương Thanh Nga lạnh lùng nói: "Phòng ở đều đã rách nát như vậy, còn sợ người khác chế giễu sao?"

"Nếu như các ngươi khăng khăng mà nói, như vậy tùy các ngươi đi."

Mặc Thần trưởng lão cười lắc đầu, cũng không có nói thêm gì nữa, mà là cất bước đi ra, Bùi Hạo cũng là từ trên núi giả rơi xuống, cùng Mặc Thần trưởng lão đứng sóng vai, hai người trực tiếp đối với ngoài viện đi đến.

Khương Thanh Nga ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng lệ, trong tay trọng kiếm chậm rãi nắm khép, bất quá cuối cùng Lý Lạc vẫn là đối nàng khoát tay áo.

Dưới mắt hoàn toàn chính xác đã không có tất yếu động thủ, bởi vì cho dù là động thủ, cũng không có niềm tin tuyệt đối lưu lại hai người, nếu kết quả không phải là muốn, cũng liền không cần thiết tăng thêm thương vong.

Bùi Hạo cùng Lý Lạc sượt qua người, bước chân dừng một chút, cười nhạt nói: "Lý Lạc, nhớ kỹ, ngươi còn có thời gian nửa năm."

Lý Lạc nghiêng đầu, hướng về phía hắn cười cười.

"Đa tạ nhắc nhở, mặt khác. . ."

"Ngươi lần này tặng gói quà. . ."

Hắn liếm môi một cái, dùng sức gật đầu, cho khẳng định.

"Rất thơm.".