Chương 232: Nửa năm sau áp lực

Chương 232: Nửa năm sau áp lực

Lý Lạc cuối cùng vẫn thả Bùi Hạo đi.

Nói đúng ra, cũng không thể xem như thả, bởi vì có vị kia thực lực đạt tới Thiên Cương Tướng giai Mặc Thần trưởng lão che chở, lấy Lý Lạc bọn hắn ở chỗ này tụ tập lực lượng, đối phương nếu như cứng rắn đỗi mà nói, mặc dù cũng chưa chắc sẽ có quả ngon để ăn, nhưng một tên Thiên Cương Tướng giai cường giả muốn toàn thân trở ra, tại phe mình không có Thiên Cương Tướng giai cường giả ngăn trở tình huống dưới, hay là rất khó đem nó cản lại.

Cho nên nếu không có nắm chắc, đây cũng là không cần thiết đi làm loại chuyện vô vị này.

Lại thêm lúc này ở trong bóng tối kia, còn có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm nơi đây.

Lạc Lam phủ hôm nay náo nhiệt, tạm thời đã là đủ.

Trong sân bừa bộn, Lý Lạc đưa mắt nhìn Bùi Hạo, Mặc Thần trưởng lão thân ảnh biến mất ở trong màn đêm, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lướt qua một tia uất khí, lần này muốn đem Bùi Hạo chém giết hành động, hiển nhiên vẫn là thất bại, tuy nói từ lúc mới bắt đầu thời điểm Lý Lạc liền có loại dự cảm này.

Dù sao Bùi Hạo không phải ngu xuẩn, không có khả năng thật không có chút nào phòng bị liền đến đến Đại Hạ thành.

Chỉ là làm cho Lý Lạc không nghĩ tới chính là, Mặc Thần vị này Lạc Lam phủ cung phụng trưởng lão, vậy mà lại bảo hộ lấy Bùi Hạo.

"Ăn cây táo rào cây sung lão già."

Lý Lạc mắng một tiếng, cái này Mặc Thần trước kia ăn Lạc Lam phủ cung phụng, bây giờ lại là chuyên môn đến cùng hắn đối nghịch.

"Cha mẹ như vậy anh minh, làm sao tận lưu lại những vật này?" Lý Lạc buồn bực nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga quanh thân phun trào sáng chói Quang Minh tướng lực thời gian dần trôi qua thu liễm, nàng nghe được Lý Lạc mà nói, cũng là không nhịn được cười cười, nói: "Có lẽ sư phụ, sư nương từ đầu đến cuối cũng không có đem những bọ chét này để ở trong mắt, bọn hắn tự tin chỉ cần bọn hắn ở một ngày, mặc kệ những ngưu quỷ xà thần này có cái gì tâm tư, đều chỉ có thể thành thành thật thật cho Lạc Lam phủ làm việc."

"Trước kia bọn hắn ở thời điểm, cái này Mặc Thần trưởng lão có thể nói là Lạc Lam phủ tiêu binh, chỗ nào cần chỗ nào lấp, không có chút nào lời oán giận, chỉ là khả năng sư phụ sư nương cũng không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn cùng lúc rời đi Lạc Lam phủ đi."

Lý Lạc im lặng, lão già một bụng ý nghĩ xấu này, lại còn có thể có thành thật như vậy nhu thuận quá khứ sao?

Nhìn như vậy, thật đúng là không thể trách cha mẹ không có ánh mắt, chỉ có thể nói hắn nơi này năng lực còn chưa đủ, không cách nào áp đảo những này tâm hoài quỷ thai các phương nhân mã.

"Ai, nếu như Bưu thúc có thể xuất thủ liền tốt." Lý Lạc thở dài một hơi, Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên là có được Phong Hầu cường giả thực lực, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, hắn lại không cách nào bước ra Lạc Lam phủ tổng bộ, mà lại tự thân lực lượng, cũng không thể tùy ý vận dụng, có rất nhiều hạn chế.

Đây thật là quá làm cho người ta đáng tiếc, không phải vậy lúc này Lạc Lam phủ có thể có một vị Phong Hầu cường giả tọa trấn, hết thảy phong ba đều sẽ tùy theo lắng lại  bất kỳ thế lực nào muốn động Lạc Lam phủ, đều cần ước lượng một chút.

Phong Hầu cường giả lửa giận, thật là rất có lực chấn nhiếp.

"Bưu thúc nơi đó tình huống đặc thù, không có khả năng coi là bình thường lực lượng." Khương Thanh Nga lắc đầu, nàng ngược lại là không có cảm thấy có bao nhiêu phiền muộn, dù sao lấy trước nàng vừa tiếp nhận Lạc Lam phủ lúc, tình huống so hiện tại càng thêm hỏng bét, mà bây giờ, tối thiểu nhất nàng cùng Lý Lạc trong tay đã có một bộ phận có thể di động dùng lực lượng, mà lại bởi vì Khê Dương ốc gần nhất quật khởi, Lạc Lam phủ tình huống cũng là đang dần dần cải thiện, có đầy đủ tiền vốn, luôn luôn có thể tăng cường thế lực quy mô.

"Ta đã phái người thông tri Viên Thanh trưởng lão, hắn sẽ ngay hôm đó chạy về Lạc Lam phủ tổng bộ, hắn nếu là trở về, tổng bộ bên này lực lượng sẽ tăng cường rất nhiều."

Lý Lạc gật đầu, Viên Thanh trưởng lão, thì là trong ba vị cung phụng trưởng lão, một vị duy nhất còn đối với hắn cùng Khương Thanh Nga duy trì trung tâm .

Lúc này Lạc Lam phủ vây quét nơi đây tinh nhuệ hộ vệ, đã là tại Lý Lạc ra hiệu bên dưới dần dần rút đi, duy có Lôi Chương các chủ mang theo mấy đạo nhân ảnh, đi theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga sau lưng.

Hai người đi ra sân nhỏ, nhìn qua đèn đuốc sáng trưng Đại Hạ thành, thành thị trên không, đen như mực, mơ hồ cho người ta một loại khó tả cảm giác áp bách.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Nửa năm sau trận kia phủ tế, sợ rằng sẽ sẽ quyết định Lạc Lam phủ tương lai vận mệnh."

Lý Lạc khẽ gật đầu, bởi vì trận kia phủ tế, không chỉ có sẽ quyết định ra Lạc Lam phủ chân chính phủ chủ, mà lại trước đây Ngưu Bưu Bưu nói qua, cũng là tại nửa năm sau, tòa kia bảo hộ lấy Lạc Lam phủ tổng bộ "Kỳ trận" sẽ nghênh đón một cái kỳ suy yếu.

Lúc kia, Lạc Lam phủ tổng bộ đối với Phong Hầu cường giả chấn nhiếp sẽ xuống tới thấp nhất.

Hai cái điểm này đụng nhau. . . Đến lúc đó sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì, Lý Lạc cũng sẽ không cảm thấy có cái gì tốt kỳ quái.

"Thật sự là, thời gian cấp bách a."

Lý Lạc thở dài một tiếng, hơi có chút kiềm chế, thời gian nửa năm thật là quá ngắn.

"Ngươi nửa năm này cần làm sự tình, thế nhưng là không có chút nào thiếu."

Khương Thanh Nga nhìn xem hắn, thần sắc có chút chăm chú: "Bởi vì tuổi thọ của ngươi chỉ còn lại có bốn năm rưỡi, ta trước đó đã nói qua, ngươi tại nhất tinh viện lúc kết thúc, tự thân tối thiểu nhất đều cần đạt tới Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba, trong Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến."

"Độ khó này mặc dù cao, nhưng muốn năm năm Phong Hầu, đây là cơ bản giới hạn thấp nhất."

"Chân chính năm năm Phong Hầu, cần không chỉ là thiên phú, cơ duyên đồng dạng tất không thể thiếu. . . Bất quá cũng may ngươi vận khí không tệ, lấy được Kim Long Bảo Hành "Kim Long bí thược" nghe nói tòa kia Kim Long đạo tràng dị thường huyền diệu, tuy nói lấy thực lực của ngươi tiến vào chỉ là Kim Long đạo tràng bên ngoài, nhưng nếu là ngươi cơ duyên đầy đủ mà nói, tất nhiên sẽ mang cho ngươi đến chỗ tốt rất lớn, cho nên ta hi vọng ngươi có thể coi trọng một chút Kim Long đạo tràng, không cần đem nó xem như chỉ là một trận du lịch."

"Tháng sau Kim Long đạo tràng. . ." Lý Lạc ánh mắt chớp lên, cuối cùng hắn nhẹ gật đầu, Kim Long Bảo Hành nội tình sâu không lường được, mà nó toàn lực chế tạo mà ra "Kim Long đạo tràng" tất nhiên sẽ không đơn giản, có cơ duyên này, hắn đương nhiên sẽ không thư giãn.

"Mà trừ cái đó ra, còn có "Đế Lưu Tương" . . ."

Nghe được Đế Lưu Tương ba chữ, Lý Lạc cũng cảm giác được đau đầu  dựa theo Ngưu Bưu Bưu nói, hắn muốn gom góp đầy đủ Đế Lưu Tương, vậy khả năng cần gần chừng mười vạn điểm tích lũy học phủ, mà coi như hắn mỗi tháng bài vị chiến đều có thể lấy được thứ nhất, chỉ sợ một năm đều thu thập không đủ số này.

Nhưng nếu như không cách nào gom góp những này Đế Lưu Tương giải quyết tự thân nội tình hao tổn vấn đề, hắn liền không cách nào đột phá đến Tướng cấp, nhưng Lý Lạc tu hành, không thể nhất tiếp nhận chính là loại này đình trệ, bởi vì người khác còn có đầy đủ thời gian đi tích lũy, nấu luyện, nhưng hắn tuổi thọ chỉ có bốn năm rưỡi này, làm sao có thể chịu nổi?

Hắn hiện tại tu luyện, vốn là tại giành giật từng giây  bất kỳ cái gì có thể gia tốc tu luyện sự tình hắn đều phải đem hết toàn lực đi nếm thử.

Cho nên, vì không để cho nội tình này hao tổn vấn đề trở thành thực lực tăng lên chướng ngại vật, Lý Lạc nhất định phải nhanh đem nó giải quyết, không phải vậy càng kéo, nó mang đến tai hoạ ngầm liền sẽ càng lớn.

Khương Thanh Nga nhìn xem Lý Lạc biểu lộ liền biết hắn đau đầu cái gì, có chút trầm ngâm một chút, nói: "Ngày mai sẽ phải về Thánh Huyền Tinh học phủ, liên quan tới điểm tích lũy học phủ sự tình, tháng này hẳn là sẽ có một lần kiếm lấy cơ hội, mà lại sẽ là một đợt rất lớn điểm tích lũy."

"Ồ?" Lý Lạc kinh ngạc nhìn tới.

"Ngươi hẳn là còn không có nghe nói qua Thánh Huyền Tinh học phủ Ám Quật a?" Khương Thanh Nga nói ra.

"Ám Quật?" Lý Lạc nhíu mày, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn chưa từng nghe qua, trước đây Si Thiền đạo sư tựa hồ một lần tình cờ nói qua, nhưng bởi vì nàng không có nói tỉ mỉ, cho nên Lý Lạc đối với cái này cũng chỉ là dừng ở nghe thấy, cũng không biết cái kia đến tột cùng là cái thứ gì.

Khương Thanh Nga tại nhấc lên Ám Quật hai chữ này lúc, sắc mặt của nàng hiển nhiên là trở nên ngưng trọng rất nhiều, trong ánh mắt kia thậm chí còn hiếm thấy lướt qua một tia sợ hãi, cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng đều là phát lạnh, dù sao hắn nhưng là rất rõ ràng Khương Thanh Nga tính cách, ngay cả nàng đều như vậy kiêng kị, có thể thấy được cái kia cái gọi là Ám Quật, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

"Trong Ám Quật . . ."

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Lý Lạc, hít sâu một hơi, thanh âm nhẹ nhàng, làm cho chỗ sâu hắc ám trong ngõ nhỏ Lý Lạc đột nhiên cảm giác được toàn thân hàn khí từ lòng bàn chân đột nhiên dâng lên.

"Có "Dị loại" .".