Chương 233: Cái gọi là Ám Quật

Chương 233: Cái gọi là Ám Quật

"Dị loại. . ."

Lý Lạc yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt kinh hãi nhìn qua Khương Thanh Nga, đáp án này hiển nhiên là hắn trước đây chưa bao giờ dự đoán qua.

Từ cái kia "Vương Hầu chiến trường" không ngừng làm cho Nhân tộc phái ra Vương Hầu cường giả tiến vào bên trong trong chiến đấu, Lý Lạc liền có thể biết được những dị loại kia là bực nào đáng sợ, bất quá hắn mặc dù đối với dị loại đầy cõi lòng kiêng kị, nhưng luôn là có một loại ảo giác, đó chính là tựa hồ dị loại loại tồn tại kia cách hắn còn rất xa. . .

Hắn vẫn cho là, muốn tiếp xúc đến dị loại, dù sao cũng phải muốn tiếp cận Phong Hầu thực lực lúc, mới có tư cách a?

Nhưng bây giờ Khương Thanh Nga lại là nói cho hắn biết, ở dưới Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ tồn ở trong Ám Quật, lại có dị loại!

Nguyên lai, hắn cùng dị loại, lại là như vậy tiếp cận a?

"Thế gian này, không phải chỉ có Vương Hầu chiến trường mới có lấy dị loại, bọn chúng thời khắc đều tại thông qua một chút vết nứt không gian tiến vào thế giới của chúng ta, Đại Hạ xem như tương đối may mắn, loại này cùng ám thế giới kết nối vết nứt không gian cũng không nhiều, cho nên Đại Hạ người bình thường đều sẽ đối với cái này có chút lạ lẫm."

"Nhưng nghe nói tại trong một chút địa vực khác, cực kỳ bất hạnh tồn tại rất nhiều vết nứt không gian, dẫn đến dị loại tấp nập ẩn hiện, thậm chí tạo thành kinh khủng "Dị tai" rất nhiều đã từng phồn thịnh thế lực cùng quốc gia, đều bị hóa thành hư không, tạo thành vô số tử thương."

Khương Thanh Nga thanh âm bình tĩnh nói: "Mà ở dưới Thánh Huyền Tinh học phủ, liền tồn tại một chỗ cùng ám thế giới tương liên tiết điểm không gian, tiết điểm này, liền được xưng là Ám Quật."

"Kỳ thật Thánh Huyền Tinh học phủ thành lập ở đây, cũng có được trấn áp tiết điểm không gian này ý tứ, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ vị viện trưởng kia, liền quanh năm ở Ám Quật chỗ sâu, phong tỏa tiết điểm không gian, để tránh nó khuếch tán, đồng thời. . . Cũng cùng một chút cường đại dị loại đang tiến hành chiến đấu, phòng ngừa bọn chúng từ trong Ám Quật đi vào thế giới của chúng ta."

Lý Lạc giật mình, giờ mới hiểu được, vì sao tại Thánh Huyền Tinh học phủ lâu như vậy, từ đầu đến cuối cũng không từng gặp vị kia thần bí viện trưởng, nguyên lai, hắn gánh vác trách nhiệm như vậy.

"Bất quá viện trưởng mặc dù có thể trấn áp lại tiết điểm không gian, nhưng cũng vô pháp dựa vào sức một mình đem nó hủy diệt, mà lại ám thế giới lực lượng cũng là đang không ngừng thuận tiết điểm không gian tiết lộ ra ngoài, tạo thành to lớn ô nhiễm, từ đó đản sinh ra dị loại, mà những này ô nhiễm cùng dị loại nếu là trễ thanh trừ  đợi đến bọn chúng càng ngày càng cường đại lúc, liền sẽ từ trong Ám Quật tuôn ra, tạo thành càng lớn phá hư cùng hủy diệt."

"Đối với những này ô nhiễm, viện trưởng một người cũng là phân thân thiếu phương pháp, dù sao trong dị loại những tồn tại cường đại kia, cũng đem hắn kéo đến không cách nào xuất thủ."

"Cho nên Thánh Huyền Tinh học phủ thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ mở ra Ám Quật, sau đó mở ra "Tịnh hóa nhiệm vụ" . . . Lúc này, ngay cả trong học phủ rất nhiều đạo sư, đều sẽ tiến vào Ám Quật chỗ sâu, đi xử lý những cái kia ô nhiễm cùng cường đại dị loại."

"Nhưng cái này vẫn như cũ còn chưa đủ. . . Bởi vì trong Ám Quật ô nhiễm khi thì tăng lên, có đôi khi một chút ở vào bên ngoài biên giới địa phương, cũng sẽ sinh ra dị loại, những dị loại này số lượng khá nhiều, nhưng thực lực sẽ yếu rất nhiều, mà học phủ liền đem bộ phận này tịnh hóa nhiệm vụ, giao cho trong học phủ tam tinh viện, tứ tinh viện học viên đến xử lý, cũng coi là một loại ma luyện."

"Loại nhiệm vụ này, sẽ có cực kỳ khả quan điểm tích lũy học phủ, đương nhiên. . ."

Khương Thanh Nga thanh âm dừng một chút, nói: "Cũng càng vì cái gì nguy hiểm, trong mỗi một lần tịnh hóa nhiệm vụ, đều sẽ có học viên mất mạng, thậm chí, tiểu đội đoàn diệt cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình."

Lý Lạc thần sắc càng nghiêm nghị, cho đến giờ phút này, hắn vừa rồi cảm giác được ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, nguyên lai không chỉ có lấy những tu hành nhìn như nhàn nhã kia, tại học phủ ôn hòa kia phía dưới, đồng dạng là có hung hiểm mạch nước ngầm, sát cơ tứ phía.

Bất quá Lý Lạc cũng minh bạch, tiêu diệt dị loại, đây là tất cả mọi người trách nhiệm, nếu không thật các loại những dị loại kia từ trong Ám Quật dũng mãnh tiến ra, chỉ sợ cái này phồn hoa Đại Hạ, cũng sẽ bị phá hủy, không ai có thể chỉ lo thân mình.

"Lúc mới bắt đầu nhất, tiến vào Ám Quật chấp hành "Tịnh hóa nhiệm vụ" bình thường đều là giao cho tứ tinh viện học viên, nhưng về sau từ từ tam tinh viện cũng tại tham dự, trước chút năm. . . Nhị tinh viện cũng bắt đầu gia nhập, mặc dù chỉ là một chút đỉnh tiêm đội ngũ."

Khương Thanh Nga nhìn xem Lý Lạc: "Ngươi biết điều này nói rõ cái gì sao?"

Gió đêm quét mà đến, làm cho Lý Lạc rùng mình một cái, sắc mặt cũng là có chút khó coi: "Nói rõ, trong Ám Quật ô nhiễm tại từ từ tăng lên, cho nên học phủ không thể không tăng thêm nhân thủ?"

Khương Thanh Nga gật gật đầu, nói: "Mặc dù ta cũng không biết Ám Quật kia chỗ sâu là tình huống gì, nhưng những năm này viện trưởng hiện thân số lần càng ngày càng ít, nói rõ ngay cả vị này Vương cấp cường giả, cũng là không có phân tâm chi lực."

"Đó chính là nói, năm nay mà nói, có khả năng ngay cả chúng ta những này nhất tinh viện học viên, đều muốn bắt đầu tiến vào Ám Quật chấp hành "Tịnh hóa" ?" Lý Lạc ngưng trọng hỏi.

"Không bài trừ khả năng này, bất quá hẳn là sẽ chỉ giới hạn trong một chút tử huy tiểu đội, mà lại tham gia phương thức cũng sẽ có điều cải biến, bất quá chờ về sau các ngươi liền sẽ biết, kỳ thật các ngươi những tử huy tiểu đội này là có tịnh hóa nhiệm vụ chỉ tiêu, mặt khác tiểu đội còn có lý do thoái thác, có thể các ngươi lại là không có lý do gì, khi học phủ nhiệm vụ cưỡng chế tuyên bố xuống thời điểm, các ngươi nhất định phải đi làm, nếu không sẽ bị trực tiếp khai trừ học phủ." Khương Thanh Nga vuốt cằm nói.

Lý Lạc ngẩn người, nhưng lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, tử huy tiểu đội thu được tốt nhất đạo sư dạy bảo, cũng thu được so những tiểu đội khác tài nguyên tu luyện tốt hơn, như vậy bọn hắn chuyện đương nhiên liền cần gánh chịu càng lớn trách nhiệm, không phải vậy, thật coi Thánh Huyền Tinh học phủ là Từ Thiện đường sao? Vô điều kiện bỏ ra tài nguyên đến bồi dưỡng ngươi?

"Xem ra từ một ít góc độ tới nói, tiến nhập Thánh Huyền Tinh học phủ, ngược lại không giống như là một chuyện tốt." Lý Lạc thở dài.

Ám Quật tồn tại, chỉ sợ chỉ có Đại Hạ một chút thế lực lớn biết được, loại tin tức này cũng không có công bố ra, mà nếu như không tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, có lẽ đại đa số người đều sẽ an ổn vượt qua quãng đời còn lại, có khi, vô tri cũng là phúc khí.

Mà tiến vào đến Thánh Huyền Tinh học phủ, cố nhiên thu được tốt hơn tu hành điều kiện, nhưng Ám Quật tồn tại, lại là làm cho phần này tu hành, trở nên có chút áp lực đi lên.

"Có một số việc, tránh là tránh không xong." Khương Thanh Nga tùy ý nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn ngược lại là không có cái gì tránh né ý nghĩ, tương phản, tại từ Khương Thanh Nga trong miệng biết được cái kia cái gọi là Ám Quật về sau, nội tâm của hắn chỗ sâu, ngược lại là dấy lên có chút ít lửa nóng cùng không hiểu chờ đợi.

Hắn, muốn nhìn một chút, cái này sẽ cha mẹ của hắn kéo ở trong Vương Hầu chiến trường dị loại, đến tột cùng sẽ có nhiều đáng sợ?

"Tham dự một lần tịnh hóa nhiệm vụ, chỉ cần thành công trở về, tiểu đội mỗi người đều có thể thu hoạch được hơn vạn khác nhau điểm tích lũy, đương nhiên, nếu như biểu hiện đột xuất, cũng sẽ xem tình huống gia tăng." Khương Thanh Nga nói ra.

"Một lần nhiệm vụ liền lên vạn điểm tích lũy. . ." Lý Lạc tắc lưỡi, thù lao này không thể bảo là không phong phú, dù sao tại dãy kia vị tranh tài, hắn như vậy cố gắng thu được thứ nhất, cuối cùng tới tay cũng bất quá mới 5000 tả hữu.

"Nếu như học phủ lần này dự định để nhất tinh viện những tử huy tiểu đội này cũng bắt đầu tham dự tịnh hóa nhiệm vụ, ta muốn có lẽ còn là sẽ khai thác lấy cao mang thấp phương thức."

"Cái gọi là lấy cao mang thấp, chính là để một chi cao tinh viện tiểu đội, dẫn theo một chi thấp tinh viện tiểu đội đi chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, cứ như vậy, có thể tránh cho các ngươi những tiểu đội này không có kinh nghiệm, không duyên cớ tạo thành tử thương."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Nếu như là phương thức này mà nói, ta đề nghị lần này tịnh hóa nhiệm vụ, các ngươi "Chính Nghĩa tiểu đội" liền theo chúng ta "Hắc Thiên Nga tiểu đội" ."

Lý Lạc tinh thần lập tức chấn động, người nào không biết trong tam tinh viện, Khương Thanh Nga tiểu đội số một số hai, nếu như có thể đi theo đám bọn hắn đi làm tịnh hóa nhiệm vụ, cái kia nguy hiểm hệ số tất nhiên sẽ giảm xuống rất nhiều, mà Khương Thanh Nga làm như thế, hiển nhiên là mở cho hắn một cái cửa sau.

Lại là thích nghe ngóng ôm đùi.

"Sẽ không cho các ngươi mang đến phiền toái gì a?" Bất quá mặc dù cầu còn không được, nhưng Lý Lạc hay là cẩn thận hỏi.

Khương Thanh Nga dừng một chút, chợt cười lắc đầu, tóc đen tại trong gió đêm giương nhẹ: "Yên tâm đi, các ngươi Chính Nghĩa tiểu đội dù sao cũng là lần này nhất tinh viện trong bài vị chiến hạng nhất."

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi.

Khương Thanh Nga thu hồi ánh mắt, nàng ngược lại là chưa từng nói, kỳ thật loại này lấy cao mang thấp, cũng bao gồm nhị tinh viện tiểu đội, mà nói như vậy, bọn hắn những này tam tinh viện ưu tuyển hay là nhị tinh viện tiểu đội, dù sao Lý Lạc bọn hắn loại này nhất tinh viện tiểu đội mạnh hơn, cùng nhị tinh viện so ra vẫn có một ít chênh lệch.

Chỉ bất quá, vì giúp Lý Lạc đụng đủ điểm tích lũy, những này ưu tuyển cũng không có biện pháp.

Mà lại, nàng hai cái đồng đội, cũng cần đi thuyết phục một chút, nhưng ở chung lâu như vậy, bọn hắn cũng nên biết tính cách của nàng, nếu là không đồng ý, vậy cũng chỉ có thể. . .

Đánh tới đồng ý..