Chương 234: Dị loại tình báo

Chương 234: Dị loại tình báo

Hôm sau, Lý Lạc, Khương Thanh Nga tại đem Lạc Lam phủ sự tình giao tiếp cho Thái Vi về sau, chính là theo Ngu Lãng, Bạch Manh Manh bọn hắn cùng một chỗ, lại lần nữa trở về Thánh Huyền Tinh học phủ.

Khi tiến vào đến học phủ về sau, Lý Lạc cũng cảm giác được một mực căng cứng thân thể đều là lặng lẽ buông lỏng rất nhiều, phảng phất vừa đến học phủ, loại cảm giác an toàn kia đều mạnh lên.

Bất quá hắn cũng phát hiện, lần này trong học phủ một chút cao tinh viện học viên, ngược lại là không có thường ngày loại bộ dáng nhàn nhã kia, mà là từng cái lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị rất nhiều.

Nghĩ đến hẳn là cùng cái kia "Ám Quật" có quan hệ.

Dù sao một khi mở ra tịnh hóa nhiệm vụ, những này cao tinh viện học viên liền sẽ tiến vào Ám Quật, đến lúc đó có khả năng sẽ tao ngộ kinh khủng "Dị loại" đó một khi tiếp xúc, không thể nói trước sẽ xuất hiện tử thương.

Tử thương hai chữ nhìn như đơn giản, nhưng nếu như đương tử ở trước mắt chính là những đồng học sớm chiều chung đụng kia lúc, chỉ sợ người trong cuộc tâm tình sẽ trở nên đặc biệt trầm thống.

Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh khi tiến vào học phủ sau liền cùng Lý Lạc một đoàn người tách ra, tiếp lấy những người khác cũng là riêng phần mình rời đi, chỉ còn lại Lý Lạc cùng Bạch Manh Manh kết bạn tiến về ký túc xá lầu nhỏ.

Mà khi hai người cười nhẹ nhàng, bầu không khí vui sướng đi vào lầu nhỏ lúc trước, lại là nhìn thấy một bóng người ngồi tại trước lầu trên thang đá, một bên bóng cây bao trùm tới, đem hắn thân thể đều bao phủ.

Không để ý, liền sẽ trực tiếp đem hắn xem nhẹ, sau đó trực tiếp dẫm lên.

Bất quá cũng may Lý Lạc vẫn tương đối tỉ mỉ phát hiện thân ảnh của hắn, kịp thời giữ chặt không có để ý Bạch Manh Manh, đồng thời buồn bực nói: "Tân Phù, ngươi không có việc gì ngồi xổm ở nơi này làm gì? Nhìn qua. . . Thật đáng thương."

Có một loại lưu thủ nhi đồng cảm giác cô độc.

Bạch Manh Manh lúc này mới chú ý tới Tân Phù, vội vàng nói xin lỗi: "Có lỗi với nha, Tân Phù, ta vừa rồi không nhìn thấy ngươi."

Tân Phù ngẩng đầu, dưới mũ trùm dường như có u oán ánh mắt phát ra tới.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không ngày nghỉ đều đợi ở chỗ này a? Ngươi không có tìm bằng hữu đi ra ngoài chơi một chút sao?"

Tân Phù yên lặng cúi đầu, hắn đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, người nói chuyện qua chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có cái quỷ bằng hữu a.

Nhìn đến hắn bộ dáng này, Lý Lạc cũng liền đoán đi ra, gia hỏa này bình thường không nói lời nào, khả năng bởi vì tự thân ảnh tướng nguyên nhân, luôn luôn cảm giác tồn tại rất yếu, để cho người ta trong lúc lơ đãng liền sẽ đem nó xem nhẹ, cho nên hắn đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ trong khoảng thời gian này, chỉ sợ là không có giao qua bằng hữu gì.

"Quá thảm rồi." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

Bạch Manh Manh cũng là đồng tình nhìn xem Tân Phù, nói: "Tân Phù, lần sau chúng ta đi ra thời điểm, nhất định sẽ mang theo ngươi."

"Ta trước đó thời điểm ra đi kỳ thật muốn gọi ngươi, nhưng là tìm một vòng không nhìn thấy ngươi, ta cũng chỉ phải đi." Nàng giải thích nói.

Tân Phù nhìn xem Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ ngây thơ ngọt ngào kia, nhẹ nhàng nói: "Ngươi thời điểm ra đi ta an vị ở chỗ này."

Bạch Manh Manh khuôn mặt tươi cười cứng đờ, yếu ớt nói: "Thật xin lỗi, ta thật không có trông thấy."

Tân Phù lắc đầu, trong khẽ than thở một tiếng, mang theo rất nhiều lòng chua xót.

"Nha, đều đến a."

Mà liền tại lúc này, đột nhiên phía sau có âm thanh truyền đến, ba người nhìn lại, chính là nhìn thấy Si Thiền đạo sư đi tới, nàng dáng người cao gầy, sa mỏng che mặt, ngược lại là lộ ra có loại tài trí mỹ cảm.

Ba người vội vàng chào hỏi.

Si Thiền đạo sư đối với ba người gật gật đầu, nói: "Nếu đều tới, vậy thì bắt đầu giảng bài đi, hôm nay có một ít chuyện trọng yếu muốn nói cho các ngươi."

Nói xong, nàng chính là quay người đối với nàng tiểu viện đi đến, từ trong bước tiến của nàng, Lý Lạc đồng dạng là cảm giác được một chút túc sát chi khí, mơ hồ đã là biết được Si Thiền đạo sư muốn nói cái gì.

Hơn phân nửa chính là Ám Quật sự tình.

Ba người đuổi theo sát, theo Si Thiền đạo sư đi tới tiểu viện ở trong trong đình rộng rãi kia.

Bốn người ngồi trên mặt đất.

"Kỳ thật muốn nói sự tình, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít khả năng đều có một ít nghe thấy, cũng là bởi vì Ám Quật sự tình." Si Thiền đạo sư không có che lấp, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Tiếp lấy nàng lại đem Ám Quật một chút tin tức, bước đầu nói một lần.

Bởi vì đã trước đó từ Khương Thanh Nga nơi đó biết được Ám Quật tồn tại, cho nên Lý Lạc thần sắc có chút bình tĩnh, mà Bạch Manh Manh cùng Tân Phù liền muốn giật mình rất nhiều, đặc biệt là Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ trắng nõn kia đều là hơi có chút biến sắc, trong mắt ẩn ẩn có vẻ sợ hãi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, dị loại vậy mà cùng bọn hắn như vậy tiếp cận.

"Tháng này học phủ sẽ mở ra tịnh hóa nhiệm vụ, nhị tinh viện, tam tinh viện, tứ tinh viện tiểu đội đều sẽ tham dự, mà lại chúng ta nhận được tin tức, lần này trong Ám Quật ô nhiễm trở nên càng nghiêm trọng hơn, một chút khu vực bên ngoài cũng bắt đầu bị ô nhiễm, cho nên đến lúc đó các ngươi nhất tinh viện những tử huy tiểu đội này, cũng có khả năng sẽ bị chiêu mộ."

Si Thiền đạo sư ánh mắt có chút nghiêm túc, nàng nhìn chằm chằm ba người, chậm rãi nói: "Chiêu mộ là cưỡng chế tính, không thể cự tuyệt, nếu không trục xuất học phủ."

"Ám Quật không chỉ có uy hiếp Thánh Huyền Tinh học phủ, mà một khi thật làm cho đến Ám Quật bộc phát, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ lâm vào trong tai nạn, cho nên mặc kệ là vì học phủ vẫn là vì các ngươi riêng phần mình gia tộc, người nhà, các ngươi cũng không có trốn tránh lý do."

Lý Lạc ba người thần sắc đồng dạng nghiêm nghị, tuy nói đối với cái kia cái gọi là "Dị loại" bọn hắn đồng dạng là cảm thấy kiêng kị sợ hãi, nhưng có thể trở thành tử huy học viên, bọn hắn cũng là trong đám người đồng lứa người nổi bật, cho nên cũng tịnh chưa từng có tại thất thố.

"Bất quá nói như vậy, coi như các ngươi bị chiêu mộ tiến vào Ám Quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, cũng sẽ an bài một chút cao tinh viện đội ngũ dẫn đầu các ngươi, truyền thụ cho các ngươi kinh nghiệm cùng bảo hộ." Si Thiền đạo sư nhìn thấy ba người đều không có mở miệng phản đối, khẽ gật đầu, xem như tương đối hài lòng.

"Đạo sư có thể cùng chúng ta nói rõ chi tiết nói dị loại này tin tức sao?" Lý Lạc trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi.

Mặc kệ có thể hay không bị chiêu mộ tiến vào Ám Quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, dị loại này tin tức, bọn hắn đều phải hiểu rõ rõ ràng, bởi vì cho dù hiện tại không có gặp phải, tương lai, chung quy sẽ gặp được.

"Những tin tức này, cũng đích thật là nên nói cho các ngươi biết."

Si Thiền đạo sư gật đầu, nói: "Liên quan tới dị loại, trước đây cũng cùng các ngươi nói qua, đó là bởi vì ám thế giới hội tụ Nhân tộc ác niệm, mà dị loại, thì là tại trong những ác niệm này sinh ra."

"Dị loại quỷ dị mà cường hoành, bọn chúng thiên kì bách quái, vặn vẹo đáng sợ, mà dị loại, đại khái bị chia làm bốn đẳng cấp, Thực cấp, Tai cấp, Hủy Diệt cấp cùng Dị Loại Vương."

"Thực, đại biểu cho ăn mòn, Thực cấp dị loại, sơ bộ có chứa ăn mòn lòng người lực lượng, bởi vì bọn chúng là do vô số ác niệm biến thành, cho nên một khi bị lực lượng của bọn chúng chỗ ô nhiễm, liền sẽ gọi lên người nội tâm chỗ sâu ác niệm, ác niệm áp chế lý trí, mà thân thể của ngươi, liền sẽ bị dị loại khống chế, biến thành nó chỗ điều khiển khôi lỗi."

"Loại này ăn mòn, là dị loại mang tính tiêu chí lực lượng. . . Tại học phủ những năm này đối với Ám Quật tịnh hóa bên trong, cùng dị loại tiến hành vô số lần giao thủ, nhưng kỳ thật cuối cùng có không ít thương vong, là tới từ những đồng bạn trong lúc lơ đãng bị ác niệm chỗ ô nhiễm kia."

Nghe đến đó, cho dù là Lý Lạc, sau lưng đều là có mồ hôi lạnh đang bốc lên đến, dị loại này quả nhiên khủng bố mà quỷ dị, cái này chẳng phải là cùng đang chém giết lúc, còn phải thời khắc coi chừng đồng bạn có hay không bị nó dẫn ra sâu trong nội tâm ác niệm?

Tập kích đột nhiên tại thời khắc mấu chốt hung mãnh đâm mà đến kia, đủ để cho người trở tay không kịp ở giữa, ôm hận mà chết.

"Thực cấp dị loại, cũng bị chia làm Bạch Thực cùng Xích Thực. . . Như vậy phân chia, là bởi vì hai cái này thân thể phát tán đi ra ác niệm sẽ theo tăng cường, thời gian dần trôi qua từ màu trắng chuyển hóa làm màu đỏ."

"Bạch Thực cấp bậc dị loại, thực lực đại trí tại Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai tả hữu, mà Xích Thực cấp dị loại, thì là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba. . . Nếu như các ngươi đi chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, mục tiêu xác suất lớn chính là loại cấp bậc này dị loại."

"Như vậy suy ra, Tai cấp dị loại, thì tương đương với Bái Tướng cảnh thực lực."

"Hủy Diệt cấp dị loại, chính là chúng ta Nhân tộc Phong Hầu cảnh cường giả, loại dị loại này một khi xuất hiện, cho dù là một tòa thành thị phồn hoa, đều sẽ bị nó hóa thành một tòa thành chết."

"Về phần Dị Loại Vương. . ."

Nhấc lên cấp độ này dị loại, liền ngay cả Si Thiền đạo sư trong mắt đều là lướt qua vẻ sợ hãi, chậm rãi nói: "Thật hy vọng chúng ta sẽ không gặp phải loại cấp bậc này dị loại, bởi vì mỗi một lần Dị Loại Vương xuất hiện, đều đại biểu cho một trận chân chính tai nạn, nó có ác niệm ô nhiễm, sẽ đem một quốc gia, đều hóa thành điên cuồng, hỗn loạn, vặn vẹo chi địa."

Trong đình hoàn toàn yên tĩnh, không hiểu hàn ý làm cho Lý Lạc ba người đều là rùng mình một cái.

Mặc dù Si Thiền đạo sư không hề ghi chú, nhưng hiển nhiên, nếu như xuất hiện Dị Loại Vương, chỉ sợ cũng chỉ có Nhân tộc Xưng Vương cảnh cường giả mới có thể cùng chống lại.

Si Thiền đạo sư hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Bình thường dị loại đều là ngoại hình vặn vẹo đáng sợ, bất quá càng là cường đại dị loại, nó liền sẽ trở nên cùng chúng ta Nhân tộc càng ngày càng tương tự, cho nên, tương lai mặc kệ là tại Ám Quật hay là tại những địa phương nào khác, nếu như các ngươi nhìn thấy cùng chúng ta bề ngoài giống nhau như đúc không có gì khác biệt dị loại. . ."

Si Thiền đạo sư trong con ngươi lướt qua một tia vẻ lo lắng, bàn tay không tự chủ được nhẹ vỗ về bị sa mỏng bao trùm gương mặt, nói khẽ: "Vậy thì nhanh lên trốn đi."

Lý Lạc ba người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng thành thành thật thật gật đầu.

"Tiếp xuống tiếp tục hôm nay giảng bài đi."

"Về phần trong Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, tạm thời còn không có truyền đến tin tức cụ thể, cho nên tiếp xuống những ngày này các ngươi có thể tiếp tục tu hành."

Si Thiền đạo sư than nhẹ một tiếng.

"Hi vọng, sẽ không thật cần các ngươi cũng ra tay đi."

Bởi vì một khi đến một bước kia, nói rõ lần này trong Ám Quật ô nhiễm, sẽ trở nên đặc biệt nghiêm trọng, vậy nhưng thật không phải là tin tức tốt gì..