Chương 235: Ý kiến không hợp

Chương 235: Ý kiến không hợp

Chương 235: Ý kiến không hợp

Thánh Huyền Tinh học phủ, tam tinh viện khu.

Trong một tòa sân huấn luyện .

Tên là Hỏa Tự nữ tử trung niên đang kiểm tra ba người trước mặt tu hành tiến triển về sau, trên gương mặt nghiêm túc lộ ra nụ cười hài lòng: "Xem ra các ngươi tu hành đều không có thư giãn, đặc biệt là Thanh Nga  dựa theo tốc độ của ngươi, cuối năm thời điểm, có rất lớn có thể đột phá đến Thiên Cương Tướng giai, đến lúc đó ngươi khiêu chiến Thất Tinh Trụ xác xuất thành công sẽ gia tăng thật lớn."

Đối mặt với đạo sư tán dương, Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh.

Hỏa Tự đạo sư thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã nhận được tin tức, Ám Quật tháng này sẽ mở ra, năm nay tịnh hóa nhiệm vụ cũng sẽ tùy theo mà đến, các ngươi đến lúc đó tất nhiên là muốn đi vào trong đó."

"Các ngươi không phải tân sinh, tịnh hóa nhiệm vụ cũng không phải lần đầu tiên, cho nên một chút nói nhảm ta cũng liền không nói nhiều, nhưng Ám Quật nguy hiểm các ngươi lòng dạ biết rõ, đến lúc đó tiến vào bên trong, đều cần gấp bội coi chừng."

"Chúng ta những tử huy đạo sư này, sau đó không lâu sẽ trước một bước tiến vào Ám Quật, đến chỗ sâu đi thanh lý một chút cường đại dị loại."

"Mặt khác các ngươi lần này chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, học phủ xác suất lớn sẽ để cho các ngươi mang một chút thấp tinh viện đội ngũ, mà lựa chọn như thế nào những này thấp tinh viện đội ngũ, liền do chính các ngươi đến quyết định."

". . ."

Hỏa Tự đạo sư nói xong những này về sau, chính là khoát tay áo, quay người mà đi.

Theo Hỏa Tự đạo sư rời đi, Khương Thanh Nga bên cạnh vừa rồi truyền đến hai đạo xả hơi thanh âm: "Đạo sư vẫn là trước sau như một nghiêm khắc a."

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai vị đồng bạn, đó là một nam một nữ.

Thanh niên bộ dáng gầy gò, ngũ quan ngược lại là có chút oai hùng, chỉ bất quá làm cho người ghé mắt chính là hắn màu da, đen kịt bộ dáng phảng phất là từ than trong đống cút ra đây.

Hắn hai mắt đặc biệt sáng tỏ, cười lên lúc, hàm răng trắng noãn lóe ra quang trạch.

Thanh niên tên là Cừu Bạch.

Mặt khác nữ hài, dung nhan tú mỹ, đuôi ngựa rủ xuống đến, nàng dáng người có chút nhỏ nhắn xinh xắn, mặc màu trắng quần áo luyện công, có thể cho dù là có chút rộng rãi quần áo, vẫn như cũ là có chút không che giấu được nữ hài dưới quần áo mãnh liệt chập trùng hình dáng.

Nữ hài gọi là Điền Điềm.

Mà một nam một nữ này, chính là trong Hắc Thiên Nga mặt khác hai tên đội viên.

"Đội trưởng, lợi hại a, cuối năm nếu như ngươi khiêu chiến Thất Tinh Trụ thành công, coi như phá vỡ chúng ta Thánh Huyền Tinh ghi chép đâu." Điền Điềm hướng về phía Khương Thanh Nga cười nói.

Một bên cái kia Cừu Bạch bội phục gật gật đầu, sau đó từ trong ngực móc ra một chiếc gương, đối với tấm gương chăm chú dò xét mình màu da.

Khương Thanh Nga nhìn qua hai tên đồng đội, hỏi: "Nếu như tiếp xuống chúng ta chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, cần mang một chi thấp tinh viện đội ngũ, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Điền Điềm buông tay cười nói: "Đội trưởng, đã có người tự đề cử mình nha."

Khương Thanh Nga đầu lông mày chau lên, nói: "Ồ? Ai?"

"Còn có thể là ai. . . Đương nhiên là ngươi tại nhị tinh viện vị kia tiểu mê đệ, Diệp Thu Đỉnh a." Điền Điềm trêu tức nói.

Cái kia Cừu Bạch ánh mắt từ trong gương nâng lên, gật gật đầu nói: "Cái này Diệp Thu Đỉnh thực lực cũng không tệ lắm, hắn suất lĩnh "Sơn Thủy Đỉnh tiểu đội" tại nhị tinh viện trong lần bài vị chiến này lấy được thứ hai thứ tự, gần với "Hỏa Tiên tiểu đội" ."

Điền Điềm nói bổ sung: "Mà lại cái này Diệp Thu Đỉnh trước kia cũng phối hợp qua chúng ta làm nhiệm vụ, nếu như lần này tịnh hóa nhiệm vụ, chúng ta lựa chọn tiểu đội của hắn mà nói, hẳn là sẽ tương đối thích hợp."

Khương Thanh Nga thần sắc thản nhiên nói: "Ta lần này không có ý định tìm hắn."

Điền Điềm cùng Cừu Bạch đều là khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Không tìm Diệp Thu Đỉnh? Vậy tìm ai? Trong nhị tinh viện còn có mặt khác đội ngũ sao? Nếu như là Hỏa Tiên tiểu đội lời nói đó là đương nhiên càng tốt hơn."

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Ta muốn tìm "Chính Nghĩa tiểu đội" ."

"Chính Nghĩa tiểu đội?" Cừu Bạch nhíu mày nghĩ nghĩ, có chút không nhớ tới trong nhị tinh viện cái nào tương đối nổi danh đội ngũ gọi là cái tên này.

Ngược lại là Điền Điềm rất nhanh nhớ ra cái gì đó, có chút kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là nhất tinh viện cái kia Chính Nghĩa tiểu đội? Ta nhớ được tiểu đội kia đội trưởng là Lý Lạc a? Cùng đội trưởng ngươi. . ."

Trải qua Điền Điềm nhắc nhở, Cừu Bạch cũng là phản ứng lại, hắn lúc này đem cái gương nhỏ đều thu vào, cau mày: "Đội trưởng, ngươi chọn một nhất tinh viện đội ngũ, sẽ có hay không có chút không quá thỏa đáng a?"

Nếu như là những chuyện khác, hắn sẽ không phản đối Khương Thanh Nga đề nghị, nhưng Ám Quật có thể thực sự không phải đùa giỡn địa phương, ở nơi đó có chút sai lầm, liền ngay cả bọn hắn cũng có thể ngã vào đi, cho nên nếu có lựa chọn, bọn hắn đương nhiên có khuynh hướng nhị tinh viện tiểu đội, dù sao người sau thực lực so với nhất tinh viện tiểu đội phải mạnh hơn một chút.

Trước kia tiến vào Ám Quật, nhưng cho tới bây giờ không có mang qua nhất tinh viện tiểu đội tiền lệ a.

"Ta thừa nhận ta lựa chọn Lý Lạc Chính Nghĩa tiểu đội có tư tâm, nhưng là Chính Nghĩa tiểu đội cũng có được thực lực không yếu, bọn hắn là nhất tinh viện xếp hạng thứ nhất đội ngũ."

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Ta tin tưởng bọn họ sẽ không cản trở, mà lại ở trong Ám Quật, ta sẽ đem hết toàn lực đền bù bọn hắn một chút thiếu hụt."

Điền Điềm thở dài một hơi, nói: "Coi như thực lực bọn hắn lại không sai, cũng chỉ là nhất tinh viện a. . ."

"Đội trưởng, ngươi liền không lại suy tính một chút?" Cừu Bạch cũng là chậm rãi nói ra.

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, cuối cùng lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta nói, cho dù bọn hắn cùng Diệp Thu Đỉnh tiểu đội so sánh sẽ có cái gì chỗ không đủ, nhưng ta cảm thấy, ta đều có thể bổ khuyết đi lên, điểm này, ta hi vọng các ngươi có thể tin tưởng ta."

Cừu Bạch cùng Điền Điềm liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, đội trưởng xưa nay lý trí tĩnh táo này, tại cùng Lý Lạc kia có liên quan sự tình phía trên, vậy mà lại như thế cố chấp.

"Đội trưởng ngươi cũng biết Ám Quật nguy hiểm, chúng ta đương nhiên tin tưởng thực lực của ngươi, nhưng là, thật xảy ra vấn đề, làm sao lấp?" Cừu Bạch nói ra.

Khương Thanh Nga nhìn xem hắn, cười cười: "Dùng của ta mệnh lấp, được hay không?"

Điền Điềm hít một tiếng, vì Lý Lạc kia, Khương Thanh Nga lại có thể làm đến bước này, đây thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt, không phải có nghe đồn nói hai người hôn ước chỉ là hình thức a? Nhưng nhìn Khương Thanh Nga bộ dạng này, cùng Lý Lạc quan hệ hiển nhiên không phải bình thường thâm hậu, dù sao, ngay cả mệnh đều có thể tuỳ tiện hứa đi lên.

Lý Lạc này, đến tột cùng lấy ở đâu lớn như vậy phúc khí a.

"Nếu như đội trưởng ngươi thật sự là muốn như thế lựa chọn. . ."

"Vậy cũng chỉ có thể dựa theo chúng ta lúc trước tiểu đội thành lập lúc quyết định quy củ tới làm quyết định." Cừu Bạch cũng không có nói thêm gì nữa, lui về phía sau mấy bước, trên thân thể của hắn có ngọn lửa màu đen tướng lực đang thiêu đốt đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắc viêm lưu động, một thanh Hỏa Tiêm Thương xuất hiện ở trong tay nó.

Mà cái kia Điền Điềm cũng là giang tay ra, bước chân lui ra phía sau, trên thân thể tướng lực màu xanh lưu chuyển, một cái Thanh Điểu quang ảnh nàng sau lưng nổi lên, hai cánh vỗ vỗ, cuốn lên gió lốc.

Lúc trước tiểu đội thành lập lúc đó có lấy quy củ, nếu như xuất hiện ý kiến không thống nhất, như vậy thì trực tiếp dùng vũ lực tiến hành cuối cùng phán quyết.

Khương Thanh Nga nhìn thấy một màn này, trong con mắt màu vàng óng ngược lại là nổi lên một vòng ý cười.

"Sớm dạng này, không phải tốt sao? Còn muốn cho ta nói nhiều như vậy không có tác dụng gì." Nàng nói ra.

"Bất quá, hay là đa tạ."

Bởi vì song phương đều hiểu, một khi tiến vào khâu này, kỳ thật Khương Thanh Nga đề nghị, liền xem như thông qua được. . .

Vì cái gì?

Bởi vì hắn mẹ nó coi như hai người bọn họ liên thủ, cũng xác suất lớn là đánh không lại Khương Thanh Nga đó a!

Nhưng là đánh không lại về đánh không lại, trình tự này vẫn là phải đi một chút đó a.

Cừu Bạch, Điền Điềm trong mắt hiển hiện một vòng bi phẫn, sau đó tướng lực như cuồng phong nước cuồn cuộn, thân ảnh tựa như điện đối với Khương Thanh Nga mãnh liệt bắn mà ra..