Chương 236: Tứ tinh cấp phối phương

Chương 236: Tứ tinh cấp phối phương

Ở sau đó mấy ngày trong thời gian, Lý Lạc bọn người ngược lại là cũng không nhận được cái gọi là chiêu mộ nhiệm vụ, nghĩ đến học phủ cao tầng còn đang vì thế mà thảo luận.

Bởi vậy Lý Lạc bọn hắn hay là làm từng bước tiếp tục tu hành, cố gắng tăng lên lấy thực lực bản thân, dù sao bọn hắn đều trong lòng rõ ràng, tiến vào Ám Quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ là chuyện sớm hay muộn, có thể vào lúc này nhiều tăng cường một phần lực lượng, đến lúc đó tiến vào Ám Quật về sau, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ.

Một ngày này.

Kết thúc tu hành Lý Lạc từ dưới đất phòng huấn luyện đi lên lầu một phòng ăn, chính là nhìn thấy Bạch Manh Manh bày đầy một bàn mỹ thực, thiếu nữ dáng người tinh tế, quần áo bên dưới lộ ra ngoài bắp chân tựa như ngó sen ngọc đồng dạng, trắng nõn sáng bóng.

"Đội trưởng, tu hành kết thúc rồi à? Những này đồ ăn là ta từ nhà ăn mua về đấy." Bạch Manh Manh hoa đào hai con ngươi nhìn thấy đi ra Lý Lạc, thanh thuần động lòng người trên gương mặt lộ ra nét mặt tươi cười.

"Thật sự là hiền lành a."

Lý Lạc tán thưởng một tiếng, đi đến trước bàn ngồi xuống.

Bạch Manh Manh tại đối diện cũng là ngồi xuống, Lý Lạc cười cười, từ trong ngực lấy ra một cái đẹp đẽ bình nhỏ, trong bình chứa không rõ chất lỏng, sau đó đem nó đặt ở Bạch Manh Manh trước mặt.

"Đội trưởng đây là muốn đưa ta lễ vật gì sao?" Bạch Manh Manh cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc ngón tay mang theo một sợi kim hoàng thịt nướng nhét vào trong miệng, thuận miệng nói: "Ngươi uống một giọt thử một chút."

Bạch Manh Manh hơi nghi hoặc một chút, nhưng chợt nàng dường như nghĩ tới điều gì, mắt hoa đào con đều là trừng lớn một chút, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn mấy giây, sau đó cẩn thận từng li từng tí từ trong bình nhỏ kia gạt ra một giọt chất lỏng, rơi vào trong miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Manh Manh trên gương mặt xinh đẹp thần sắc lập tức đọng lại.

Sau một hồi khá lâu, thanh âm có chút run rẩy mà nói: "Đây là. . . Vị ngọt? !"

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Trước đó không phải nói cho ngươi rồi sao, tại trị liệu ngươi trên vị giác này đột nhiên có chút linh cảm, thế là hai ngày này điều chế một bình Vị Giác Thủy, như ngươi suy nghĩ, đây là vị ngọt  chờ về sau ta chậm rãi thành thục hơn, hẳn là có thể cho ngươi thưởng thức được ngọt bùi cay đắng, khi đó, khả năng ngươi vị giác không sai biệt lắm liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Bạch Manh Manh kinh ngạc nhìn trong tay bình nhỏ không đáng chú ý này, sau đó dụng lực đưa nó nắm chặt, phảng phất là cái gì trân quý đồ vật ghê gớm đồng dạng.

"Đội trưởng, cám ơn ngươi." Bạch Manh Manh thanh âm thật thấp truyền đến.

Lý Lạc rất thoải mái khoát tay áo, vừa muốn nói cái gì, lại là phát hiện cô gái trước mặt cúi đầu, hốc mắt đỏ bừng, to như hạt đậu nước mắt không ngừng lăn xuống tới.

Ây

Lý Lạc có chút xấu hổ.

Mà lúc này nơi thang lầu có tiếng bước chân truyền đến, liền gặp được cái kia Tân Phù chậm rãi đi xuống, bất quá khi hắn nhìn thấy ngồi ở trước mặt Lý Lạc cúi đầu rơi lệ, lộ ra rất là thương tâm Bạch Manh Manh lúc, bước chân cũng là đột nhiên cứng đờ.

Trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn hiện lên vô số loại yêu hận tình cừu, cuối cùng dừng lại tại Lý Lạc trên khuôn mặt, trên đó viết hai chữ.

Tra nam.

Hắn chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Ta có phải hay không không nên xuất hiện ở đây?"

Lý Lạc lườm hắn một cái.

Mà Bạch Manh Manh cũng là liền tranh thủ trên gương mặt nước mắt lau đi, có chút xấu hổ, gương mặt hồng hồng.

"Manh Manh, ta nói qua nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi vị giác này vấn đề, cho nên ngươi hẳn là đối với ta có lòng tin." Lý Lạc rất là thông cảm nói.

"Mà lại chúng ta là đồng học thêm đồng bạn, tình cảm thâm hậu, vì chuyện của ngươi, ta cho dù là mất ăn mất ngủ, cũng đáng." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

Bạch Manh Manh đầu tiên là trân trọng đem bình nhỏ thu lại, sau đó hướng về phía Lý Lạc lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Đội trưởng, ta gần nhất nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương cũng không có lười biếng đâu."

Lý Lạc khoát tay áo, bưng chén nước uống một ngụm, ung dung nói: "Những này cùng chúng ta ở giữa tình nghĩa so ra, đều là chuyện nhỏ, ngươi cũng đừng quá mệt nhọc, từ từ sẽ đến là được rồi."

Bạch Manh Manh gật gật đầu, nói: "Ta lần này nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, là ta chuẩn bị rất nhiều năm đâu, nếu như có thể nghiên cứu thành công, nhất định có thể đạt tới tứ tinh cấp!"

Phốc

Lý Lạc trong miệng nước một ngụm liền phun tới, bất quá cũng may quay đầu nhanh, không phải vậy sẽ phá hủy một bàn đồ ăn.

Bất quá hắn hay là không lo được khóe miệng vệt nước, ánh mắt rung động nhìn xem trước mặt Bạch Manh Manh: "Tứ, tứ tinh cấp phối phương?"

Toàn bộ Khê Dương ốc làm nhiều năm như vậy, cấp bậc cao nhất phối phương, cũng chính là một đạo tam tinh cấp phối phương, về phần tứ tinh cấp phối phương, liền xem như tại trong những phòng linh thủy kỳ quang xếp hạng Top 10 kia, đều là trấn phòng chi bảo, giá trị khó mà đánh giá.

Lý Lạc đã từng không biết bao nhiêu lần nằm mơ đều tại mộng lấy Khê Dương ốc có thể có được một đạo tứ tinh cấp phối phương, trực tiếp kéo theo Khê Dương ốc cất cánh.

Có thể mộng tỉnh về sau, cuối cùng vẫn chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Bởi vì tứ tinh cấp phối phương thật sự là quá hiếm có, cho dù ngẫu nhiên trên thị trường có xuất hiện, nó giá cả cũng là cao không gì sánh được.

Nhưng bây giờ, Bạch Manh Manh lại nói, nàng nghiên cứu ra được một đạo tiếp phối phương, lại chính là tứ tinh cấp!

Đây quả thực dùng bánh từ trên trời rớt xuống đều khó mà hình dung, cho nên làm sao có thể không để Lý Lạc thất thố a.

Đối với Lý Lạc cái phản ứng này, Bạch Manh Manh trong con ngươi cũng là lướt qua một vòng vẻ giảo hoạt, nàng gật gật đầu, xác nhận nói: "Không sai, chính là tứ tinh cấp phối phương, đây chính là ta nhiều năm tâm huyết chi tác đâu."

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, sau đó thở dài một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Manh Manh a, chúng ta còn trẻ, có đôi khi nhiều chịu thức đêm, kỳ thật cũng là có thể gánh vác được."

Khục

Một tiếng tiếng ho khan truyền tới từ phía bên cạnh, Tân Phù ngồi xuống, nói: "Đội trưởng, tướng ăn quá khó nhìn đi."

Lý Lạc mới không để ý hắn, lúc này hắn đầy đầu đều là tứ tinh cấp phối phương, con mắt nhìn xem Bạch Manh Manh phát sáng, có một loại hận không thể đưa nàng bắt cóc, sau đó nhốt tại phòng nghiên cứu, dùng roi da quất lấy để nàng ngày đêm không ngớt làm nghiên cứu xúc động.

Lúc trước những lạnh nhạt kia, tại tứ tinh cấp phối phương trước mặt không còn sót lại chút gì.

Bất quá cũng may cuối cùng vẫn đem những tâm tư loạn thất bát tao này ép xuống, thay đổi nụ cười ấm áp, ôn nhu giúp Bạch Manh Manh bới thêm một chén nữa canh nóng.

"Tạ ơn đội trưởng."

Bạch Manh Manh cười tủm tỉm nhận lấy, sau đó hai tay dâng chén canh, nói: "Đội trưởng yên tâm đi, đạo này phối phương, nhất định là thuộc về Khê Dương ốc."

Lý Lạc mặt lộ vui mừng, thật sự là tốt bao nhiêu nữ hài a, thật muốn đem nàng nhốt vào Khê Dương ốc, không phải, mời đến Khê Dương ốc đi a. . .

Sau đó, song phương đều là tại trong bầu không khí vui vẻ dùng cơm.

Đông

Bất quá trong lúc bất chợt, có một đạo trầm thấp tiếng trống, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ vang vọng mà lên, tiếng trống nặng nề, để cho người ta không hiểu cảm giác được một loại cảm giác ngột ngạt.

Ba người đều là không hẹn mà cùng ngừng đũa, nguyên bản che kín nụ cười khuôn mặt cũng là thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên.

Cửa phòng cũng là vào lúc này đột nhiên bị đẩy ra, Si Thiền đạo sư đi đến, bộ pháp ở giữa ẩn ẩn có túc sát chi khí phát ra.

Nàng nhìn qua ba người, nói: "Chớ ăn, Ám Quật mở ra."

"Đều đi theo ta đi, học phủ cuối cùng đã quyết định, lần này tịnh hóa nhiệm vụ, nhất tinh viện tử huy tiểu đội, cũng nhất định phải tham dự, xem như tích lũy kinh nghiệm."

Ba người liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ ngưng trọng.

Quả nhiên, vẫn là tới à.

( hôm nay công chúng Wechat trả tiền chương tiết bên trong thả Tần Trục Lộc hình, đổi một cái phong cách vẽ, cảm giác rất ngạnh hán, mọi người có thể đi nhìn xem.

Mở ra Wechat tìm kiếm công chúng Wechat Thiên Tằm Thổ Đậu là đủ. ).