Chương 237: Dạ Thừa Ảnh

Chương 237: Dạ Thừa Ảnh

Lý Lạc ba người vội vàng giải quyết hết cơm canh, đi theo Si Thiền đạo sư ra lầu nhỏ, một đường đi nhanh.

Ven đường có thể nhìn thấy rất nhiều vội vàng thân ảnh, đây đều là nhị tinh viện, tam tinh viện thậm chí tứ tinh viện học viên, bởi vì một khi mở ra Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, bọn hắn đều sẽ tham dự vào.

Loại này động viên quy mô, thấy Lý Lạc âm thầm có chút tắc lưỡi.

Thẳng đến lúc này, hắn vừa rồi minh bạch, nguyên lai trước đó một tháng loại nhàn nhã tu hành kia, chỉ là bởi vì thời cơ chưa tới mà thôi, dưới mắt từ những học viên kia trên từng cái khuôn mặt ngưng trọng, nghiêm nghị, hắn có thể nhìn ra cái kia cái gọi là Ám Quật cho mọi người mang đến bao lớn áp lực cùng kiêng kị.

Dù sao, đó là làm cho người nghe mà biến sắc "Dị loại" a.

Mà theo càng ngày càng nhiều bóng người vội vàng chạy đến, Lý Lạc đột nhiên phát hiện, phương hướng này, tựa hồ là tiến về Tướng Lực Thụ lộ tuyến.

"Ám Quật ngay tại Tướng Lực Thụ phía dưới." Dường như biết được Lý Lạc nghi ngờ trong lòng, Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc ba người sắc mặt lập tức biến đổi, có chút chấn kinh, Ám Quật kia, vậy mà liền ở dưới Tướng Lực Thụ? Bọn hắn trong khoảng thời gian này chẳng phải là một mực liền ở trên Ám Quật tu hành?

"Tướng Lực Thụ tác dụng, cũng không chỉ là đơn thuần cung cấp các ngươi tu luyện." Si Thiền đạo sư ngửa mặt lên, ánh mắt nhìn qua nơi xa cái kia che khuất bầu trời vĩ ngạn đại thụ, ánh mắt có chút sợ hãi thán phục.

"Nó đồng dạng là có trấn áp Ám Quật lực lượng, nếu như không phải có Tướng Lực Thụ tồn tại, chỉ dựa vào viện trưởng, chưa hẳn liền có thể trấn áp lại Ám Quật chỗ sâu lâu như vậy."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, nguyên lai Tướng Lực Thụ còn có loại tác dụng này, thật đúng là để cho người ta nhìn mà than thở a.

Đây chẳng phải là nói, Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập ở chỗ này, càng lớn nguyên nhân, cũng là bởi vì nơi đây tồn tại Ám Quật?

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc nghĩ đến cái gì, chần chờ một chút, hỏi: "Đạo sư, vậy mặt khác một chút thánh học phủ. . . Có phải hay không cũng đều trấn áp cùng loại Ám Quật đồng dạng đồ vật?"

Nếu như Thánh Huyền Tinh học phủ là bởi vì tòa này Ám Quật mà sáng tạo, như vậy mặt khác một chút thánh học phủ, chẳng lẽ cũng là giống nhau nguyên nhân sao?

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, cười cười, nói: "Cảm giác vẫn rất bén nhạy nha, bất quá ngươi nghĩ đến không sai, không chỉ là Thánh Huyền Tinh học phủ trấn áp Ám Quật, Học Phủ liên minh phía dưới tất cả thánh học phủ, đều là như vậy. . . Đây coi như là thánh học phủ thành lập trách nhiệm một trong."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, cái này Học Phủ liên minh làm như thế, cũng thực sự là để cho người ta bội phục, nếu như không có những học phủ này trấn áp loại tiết điểm không gian cùng ám thế giới kết nối này, một khi để những dị loại kinh khủng này chạy đến, tất nhiên sẽ tạo thành cực lớn hỗn loạn cùng giết chóc, vậy không thể nghi ngờ là một trận hạo kiếp.

Trong lúc nói chuyện, một đoàn người cũng là thời gian dần trôi qua đã tới Tướng Lực Thụ vị trí, mà lúc này tại trên quảng trường rộng rãi khổng lồ kia, sớm đã là kín người hết chỗ, huyên náo âm thanh không ngừng.

Mà đen nghịt đám người, cũng là phân biệt rõ ràng tách ra lấy, Lý Lạc xa xa nhìn thoáng qua phía bên phải phương hướng, đó chính là tam tinh viện, tứ tinh viện học viên chỗ.

Cùng nhất tinh viện, nhị tinh viện bên này bạo động sôi trào so sánh  bên kia liền lộ ra an tĩnh rất nhiều, tuy nói rất nhiều học viên thần sắc đều là có chút ngưng trọng, nhưng lại cũng không có bao nhiêu bối rối chi ý.

Hiển nhiên bọn hắn đã đã trải qua rất nhiều lần tịnh hóa nhiệm vụ, cho nên đối với cái này sớm đã có chuẩn bị.

Mà vào lúc này, Lý Lạc đột nhiên nghe thấy tứ tinh viện bên kia truyền đến một chút bạo động âm thanh, ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh như cái kia như chúng tinh phủng nguyệt, đi tới nơi đây.

Đó là Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa.

Cung Thần Quân oai hùng thẳng tắp, khí thế bất phàm, hấp dẫn lấy rất nhiều nữ học viên ánh mắt dò xét, dù sao thân là Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất Thất Tinh Trụ, Cung Thần Quân bất luận là thực lực hay là thân phận hoặc là bề ngoài, đều có thể nói là hoàn mỹ.

Mà nếu như nói Cung Thần Quân là rất nhiều nữ học viên trong lòng nam thần, như vậy tôn quý ưu nhã trưởng công chúa, chính là rất nhiều nam học viên trong lòng tha thiết ước mơ nữ thần.

Nếu không phải hai năm này Khương Thanh Nga tại trong học phủ lực lượng mới xuất hiện, chỉ sợ trưởng công chúa sẽ tuỳ tiện tù binh Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả nam học viên trái tim.

"Ám Quật mở ra, tam tinh viện, tứ tinh viện học viên sẽ là tịnh hóa nội tầng khu vực chủ lực, mà mỗi khi lúc này, cho dù là xưa nay không thế nào lộ diện Thất Tinh Trụ, cũng sẽ tận khả năng chạy đến." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, lông mày ngược lại là nhẹ nhàng chớp chớp, Thất Tinh Trụ, đối với xưng hô này hắn đã không tính là xa lạ, điều này đại biểu lấy Thánh Huyền Tinh học phủ học viên thành tựu tối cao.

Bảy vị học viên này, cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ tại ngũ mạnh nhất bảy người.

Tất cả Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, đều tại lấy bọn hắn làm mục tiêu đuổi theo.

Chỉ bất quá cho đến bây giờ, Lý Lạc nhìn thấy qua Thất Tinh Trụ, cũng chỉ có Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa, mặt khác năm vị, lại là chỉ có một ít nghe thấy.

Mà nghe Si Thiền đạo sư nói, hôm nay những này Thất Tinh Trụ, cũng đều sẽ hiện thân sao?

Vậy ngược lại là có chút để cho người ta mong đợi, Lý Lạc cũng muốn giải một chút mặt khác Thất Tinh Trụ, bởi vì cuối năm thời điểm, Khương Thanh Nga khả năng liền sẽ khiêu chiến trong bọn họ một vị. . .

Hắn chờ đợi cũng tịnh chưa tiếp tục quá lâu, bởi vì ở đây rất nhiều ánh mắt đều là hiếu kỳ đang nhìn tứ tinh viện bên kia, cho nên mỗi khi bên kia truyền đến động tĩnh lúc, đều sẽ gây nên mặt khác tinh viện bạo động.

"Đội trưởng, lại có một vị Thất Tinh Trụ xuất hiện đâu!" Một bên Bạch Manh Manh cũng là đang nhìn chăm chú, chợt nàng có chút hâm mộ thấp giọng nói: "Vị học tỷ này dáng người thật tốt."

Ồ

Lý Lạc nghe vậy, mang theo phê phán tính ánh mắt lập tức bắn ra mà đi, sau đó hắn liền gặp được, tại tứ tinh viện phía trước nhất, cùng Cung Thần Quân, trưởng công chúa vị trí song song phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo cao gầy thân ảnh.

Đó là một tên nữ hài tóc dài, nữ hài người mặc trang phục màu đen, bó sát người kình trang bao khỏa dáng người đặc biệt nóng bỏng, làm cho rất nhiều thiếu nữ ánh mắt đều là hiện ra một chút hâm mộ.

Nữ hài ngũ quan có chút lập thể, chỉ bất quá sắc mặt của nàng cực kỳ lạnh nhạt, tối tăm thâm thúy trong đôi mắt, không mang theo bao nhiêu tình cảm.

Ngược lại là cùng với những cái khác những thanh xuân sức sống kia hoàn toàn khác biệt.

Nếu luận mỗi về dung nhan, cũng không cùng Bạch Manh Manh, nhưng vóc người này, lại là có chút hút người nhãn cầu, khó trách ngay cả Bạch Manh Manh đều đang thán phục.

"Nàng gọi là Dạ Thừa Ảnh, xuất từ Lan Lăng phủ, nghe nói nàng có đôi khi sẽ làm một chút kiêm chức." Si Thiền đạo sư thuận miệng nói ra.

"Cái gì kiêm chức?" Lý Lạc hỏi.

"Làm sát thủ?" Si Thiền đạo sư cười cười.

". . ." Lý Lạc cười khan một tiếng, kiêm chức này cũng quá dữ dội đi.

Si Thiền đạo sư nghiêng đầu nhìn Lý Lạc một chút, đột nhiên cười nói: "Lý Lạc, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, lấy các ngươi Lạc Lam phủ tình thế, nói không chừng tương lai thật là có người mời nàng tới giết ngươi."

". . ."

Lý Lạc phía sau lưng cảm giác có mồ hôi lạnh hiển hiện, nói: "Không đến mức a? Mọi người tốt xấu là đồng học."

Si Thiền đạo sư trong mắt nổi lên một vòng ý cười, nói: "Đồng học về đồng học, làm ăn là làm ăn nha, cũng không xung đột."

"Đạo sư, không cần đùa ta, ta nhát gan." Lý Lạc vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Mà bọn hắn đang thảo luận cái này tên là Dạ Thừa Ảnh nữ hài lúc, ngược lại là không có chú ý một bên Tân Phù, khẽ ngẩng đầu, dưới mũ trùm ánh mắt, xa xa nhìn nữ hài người mặc trang phục màu đen kia một chút.

Bất quá cũng chính là cái nhìn này, cái kia Dạ Thừa Ảnh phảng phất là có chút phát giác, hơi có vẻ sắc bén, ánh mắt lạnh như băng chính là đối với bên này bắn ra mà tới.

Tân Phù vội vàng cúi đầu.

Nhưng Dạ Thừa Ảnh ánh mắt, vẫn như cũ là xa xa ở trên người hắn dừng lại một chút, sau đó mặt không thay đổi thu về..