Chương 238: Ám Quật mở ra

Chương 238: Ám Quật mở ra

Mà khi cái kia Dạ Thừa Ảnh sau khi xuất hiện, lại là lục tục có Thất Tinh Trụ hiện thân, tiếp theo dẫn tới một chút xôn xao cùng bạo động.

"Vị kia gọi là Vương Triều, xuất từ Đại Hạ trong tam đại thế gia Vương gia, nó người mang hạ bát phẩm Kim Tinh Thú Tướng, trong Thất Tinh Trụ, nếu như nếu bàn về lên lực phòng ngự, chỉ sợ thuộc về hắn mạnh nhất. . ."

Tại Si Thiền đạo sư trong thanh âm, Lý Lạc ba người ánh mắt nhìn, cái kia Vương Triều là một tên thân thể thanh niên khôi ngô, da của hắn mơ hồ có kim quang lưu chuyển, đứng ở nơi đó tựa như là một bức màu vàng vách tường, cho người ta một loại nặng nề cùng không thể phá vỡ cảm giác.

"Đó là Chung Thái Khâu, cha là Đại Hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị chấp chưởng ba quận tổng đốc, hắn người mang hạ bát phẩm Yêu Mãng Tướng."

Tên là Chung Thái Khâu nam tử, bộ dáng ngược lại là có chút phổ thông, hắn cười lên con mắt tế mị lấy, cho người ta một loại không đáng chú ý cảm giác, nhưng nếu là cẩn thận cảm giác mà nói, lại mơ hồ có một loại trơn nhẵn, âm lãnh cảm giác.

"Ba quận tổng đốc."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là có chút điểm tắc lưỡi, quyền thế này thế nhưng là có chút không tầm thường, so với trước đó Sư Không cha của hắn, thế nhưng là mạnh không chỉ một đẳng cấp.

Bất quá có thể là nửa năm qua này đánh tổng đốc nhi tử đánh nhiều, Lý Lạc nhìn cái này Chung Thái Khâu, cũng mơ hồ không phải đặc biệt thuận mắt.

"Ngoài cùng bên trái nhất vị nữ hài kia, gọi là Kiều Ngọc, nàng xem như trong Thất Tinh Trụ, gia đình cảnh bình thường nhất, mà nàng có thể từng bước một từ trong rất nhiều học viên trổ hết tài năng, có thể thấy được tự thân bản sự."

"Nàng người mang hạ bát phẩm lôi tướng, tính cách nóng nảy, ghét ác như cừu, nghe nói nàng rất xem thường các loại danh môn con cái lấy gia thế tới giả điểm tự thân kia, Lý Lạc ngươi cũng không nên đi trêu chọc nàng, ngươi dạng này thiếu phủ chủ, cùng với nàng trời sinh xung đột."

Cái kia tên là Kiều Ngọc nữ hài, một đầu ngang tai tóc ngắn màu bạc, lộ ra già dặn lăng lệ, một tấm trắng nõn khuôn mặt cũng là tương đương xinh đẹp, nhan trị hoàn toàn không kém trước đây Dạ Thừa Ảnh, nàng mặc ngược lại là có chút mộc mạc, màu xanh nhạt quần áo, quần dài, chân dài trực tiếp.

Đối với Si Thiền đạo sư nhắc nhở, Lý Lạc cũng là có chút điểm im lặng, cười khổ nói: "Đạo sư, tại ngài trong mắt, chẳng lẽ ta là loại thiếu phủ chủ phong lưu thành tính kia sao?"

Si Thiền đạo sư trong mắt mang cười, như có như không quét Bạch Manh Manh một chút, nói: "Không phải sao?"

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, thật không biết đạo sư làm sao lại đối với hắn có loại ảo giác này, khả năng dáng dấp người đẹp mắt trời sinh liền có loại phiền não này đi, có thể đây cũng không phải là hắn có thể lựa chọn a.

"Vị cuối cùng Thất Tinh Trụ, ngươi hẳn là cũng tiếp xúc qua, Kim Tước phủ vị thiếu phủ chủ kia, Tư Thiên Mệnh. . . Hắn là gần nhất mới thăng lên Thất Tinh Trụ."

"Tư Thiên Mệnh a. . ."

Lý Lạc xa xa nhìn qua đầu kia xanh mơn mởn tóc ở trong đám người cực kỳ dễ thấy nam tử, cười cười, đối với người này, hắn ngược lại là không có gì cảm giác xấu.

Tới lúc này, Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, xem như cùng nhau lượng tương.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Ám Quật mở ra, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói là bực nào coi trọng, cái này trong ngày thường xuất quỷ nhập thần, ngay cả một cái Thất Tinh Trụ đều không được gặp mặt, lúc này toàn bộ hiện thân.

Mà theo càng ngày càng nhiều học viên tụ đến, đột nhiên tại cái kia Tướng Lực Thụ nho nhỏ cành nhánh trên có quang mang ngưng tụ, ngay sau đó Tố Tâm phó viện trưởng thân ảnh liền xuất hiện ở tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú.

Dĩ vãng Tố Tâm phó viện trưởng, đều là một bộ thong dong, ôn hòa bộ dáng, ngày hôm nay nàng, thần sắc lần thứ nhất trở nên trở nên nghiêm nghị, ẩn ẩn có một loại uy áp phát ra.

"Chư vị học viên, hôm nay đem bọn ngươi triệu tập mà đến mục đích, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết được."

"Ám Quật sắp mở ra, trong đó ám năng ô nhiễm trắng trợn khuếch tán, nếu như trễ tịnh hóa mà nói, theo ô nhiễm tăng lên, cuối cùng liền sẽ xâm nhập vào thế giới của chúng ta, đến lúc đó Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ đứng mũi chịu sào."

"Cho nên năm nay tịnh hóa nhiệm vụ, cũng sẽ vào lúc này mở ra."

"Bởi vì năm nay ô nhiễm muốn đặc biệt nghiêm trọng một chút, cho nên trải qua học phủ cao tầng thảo luận, quyết định cuối cùng nhất tinh viện tử huy tiểu đội, cũng sẽ tham dự tịnh hóa nhiệm vụ, chỉ là nhất tinh viện tử huy tiểu đội, đều cần tìm một chi tam tinh viện tiểu đội dẫn đầu, mới có thể tiến vào Ám Quật."

Theo Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm vang vọng tại trong tai mỗi một người, cũng đưa tới một chút trầm thấp xôn xao âm thanh, rất nhiều cao tinh viện ánh mắt tại đối với nhất tinh viện bên kia bắn ra mà đi, nghĩ đến đây là lần thứ nhất ngay cả nhất tinh viện tiểu đội đều muốn tiến vào Ám Quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ.

Tứ tinh viện bên này, trưởng công chúa chân mày cau lại, nói: "Xem ra lần này trong Ám Quật ô nhiễm, so những năm qua nghiêm trọng hơn a."

Thánh Huyền Tinh học phủ mặc dù lần này chỉ là để nhất tinh viện tử huy tiểu đội tiến vào, nhưng cái này hiển nhiên chỉ là một cái bước đầu nếm thử  chờ tương lai nói, cấp độ này sẽ tiếp tục buông ra, đến lúc đó, nhất tinh viện kim huy tiểu đội, nói không chừng cũng muốn ra trận.

Cái này đủ để chứng minh trong Ám Quật tình thế càng thêm nghiêm trọng.

Mà thân là Đại Hạ trưởng công chúa, lo lắng của nàng hiển nhiên lại so với người bên ngoài càng nặng một chút, dù sao Thánh Huyền Tinh học phủ cũng thân ở trong Đại Hạ, một khi Ám Quật thật mất khống chế bộc phát, không chỉ có Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ bị thương, đến lúc đó ngay cả Đại Hạ cũng sẽ gặp được tính hủy diệt đả kích.

Đây là nàng vô luận như thế nào cũng không thể dễ dàng tha thứ.

Tại trưởng công chúa bên cạnh, Cung Thần Quân cũng là gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Cũng không biết Ám Quật chỗ sâu đến tột cùng là tình huống gì, ta trước đây liền từng đề nghị học phủ, sao không mở ra Ám Quật, để Đại Hạ thế lực khắp nơi đều tham dự vào hỗ trợ trấn áp, nhưng học phủ chỉ nói là thời cơ chưa tới."

Trưởng công chúa nói ra: "Chắc hẳn học phủ cũng có học phủ suy tính đi, dù sao Ám Quật can hệ trọng đại, vạn nhất xuất hiện sai lầm, hậu quả quá mức nghiêm trọng."

"Có lẽ vậy." Cung Thần Quân nhìn qua Tố Tâm phó viện trưởng thân ảnh, chậm rãi nói ra.

Mà lúc này Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm, lại lần nữa vang lên: "Lần này Ám Quật mở ra, cùng thường ngày, nhóm đầu tiên là do tử huy đạo sư dẫn đầu mà vào, dẫn đầu tiến lên, thanh lý mất một chút quá cường đại dị loại, đồng thời xâm nhập Ám Quật, cho viện trưởng trợ lực."

"Nhóm thứ hai là tứ tinh viện tiểu đội, cơ động thanh lý cá lọt lưới."

"Mà tam tinh viện tiểu đội cùng nhị tinh viện tiểu đội, lấy trong Ám Quật các đại an toàn tịnh hóa điểm làm cứ điểm, chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ."

Tại đều đâu vào đấy nói xong rất nhiều an bài về sau, Tố Tâm phó viện trưởng thần sắc càng ngưng trọng, nàng nhìn về phía bên cạnh mấy vị tử huy đạo sư, nói: "An bài hoàn tất, tiếp xuống. . ."

"Chuẩn bị mở ra Ám Quật đi."

Nghe đến lời này, mấy vị tử huy đạo sư cũng là sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năng lượng trong thiên địa bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, tại rất nhiều học viên rung động nhìn soi mói kia, chỉ thấy Tố Tâm phó viện trưởng cùng với khác mấy vị tử huy đạo sư thân ảnh phảng phất là biến thành từng vòng màu sắc khác biệt có thể số lượng lớn ngày, cấp độ kia bàng bạc mênh mông tướng lực, tựa như là ở trong thiên địa đưa tới giống như triều tịch chảy xuôi thanh âm.

Không hiểu uy áp, bao trùm toàn bộ học phủ.

Hưu

Ngay sau đó, mấy đạo tướng lực quang hồng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ở giữa không trung xen lẫn, tựa như là tạo thành một đạo phức tạp quang văn cổ lão, quang văn từ hư không chầm chậm rơi xuống, rơi vào Tướng Lực Thụ trên cành cây.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tướng Lực Thụ đột nhiên bắt đầu rung động dữ dội đứng lên, viên này vô cùng to lớn kình thiên cự thụ tựa như là thức tỉnh cự thú đồng dạng, như như Cự Long thân cành lan tràn, dây dưa, cuối cùng thời gian dần trôi qua tại dưới đáy vị trí, tạo thành một tòa ước chừng mấy chục trượng khổng lồ cổ lão môn hộ.

Môn hộ như cổ mộc tạo thành, trên đó tản ra cực kỳ nguyên thủy khí tức, từng đạo thần diệu quang văn lan tràn, xen lẫn.

Két

Theo cổ mộc môn hộ xuất hiện, cửa gỗ nặng nề đóng chặt kia, thì là vào lúc này chậm rãi mở ra một vết nứt.

Vết nứt đằng sau, u ám một mảnh.

Ô

Dường như có rét lạnh âm phong từ trong đó gào thét mà ra, làm cho quảng trường này nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ âm thầm sợ hãi chi ý, hiện lên tất cả học viên trong lòng.

Bọn hắn sợ hãi nhìn qua cổ mộc môn hộ kia trong khe hở hắc ám.

Ở trong đó. . . Chính là cái gọi là Ám Quật sao?.