Chương 239: Lựa chọn

Chương 239: Lựa chọn

To lớn cổ mộc môn hộ phảng phất tại Tướng Lực Thụ gốc rễ vị trí sinh trưởng mà ra, trong khe hở u ám kia, không ngừng có khiến người rùng mình rét lạnh chi khí phun ra ngoài, làm cho người trong bất tri bất giác, cũng có chút lòng sinh sợ hãi.

Đó là đối với không biết sợ hãi.

Mà theo Ám Quật môn hộ mở ra, Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt liếc nhìn ra, trầm giọng nói: "Trừ lưu thủ học phủ bản bộ tử huy đạo sư bên ngoài, còn lại tử huy đạo sư, trước theo ta tiến vào Ám Quật mở đường."

"Học viên ở giữa đội ngũ phân phối lựa chọn, thì do các ngươi riêng phần mình hoàn thành."

Khi Tố Tâm phó viện trưởng lời này hạ xuống xong, chỉ thấy từng đạo tướng lực quang mang lấp lóe, một chút tản ra cực kì khủng bố tướng lực ba động thân ảnh, chính là xuất hiện ở Ám Quật môn hộ trước đó.

Những thân ảnh này, đều là người mặc tử huy đạo sư bào phục, tản ra uy áp kinh người.

Mà tại Lý Lạc bên kia, Si Thiền đạo sư cũng là đối với ba người nói: "Tiếp xuống ta cũng sẽ tiến vào Ám Quật, các ngươi đợi chút nữa trước tìm một chi nguyện ý cùng các ngươi cùng nhau tam tinh viện tiểu đội, mà tiến vào Ám Quật sau cụ thể muốn làm gì, bọn hắn cũng sẽ dạy bảo các ngươi."

Nàng thanh âm dừng một chút, tuy nói gương mặt bị sa mỏng nơi bao bọc, nhưng Lý Lạc ba người còn có thể cảm nhận được nàng ngưng trọng: "Ta hi vọng chờ ta trở lại thời điểm, có thể nhìn thấy các ngươi ba người bình yên vô sự."

Lý Lạc ba người sắc mặt cũng là có chút nặng nề, từ Si Thiền đạo sư trong  lời nói, bọn hắn có thể cảm nhận được trong Ám Quật kia ẩn chứa nguy hiểm, một cái sơ sẩy, chính là có nguy hiểm tính mạng.

"Đạo sư, ngài cũng nhiều coi chừng." Ba người cuối cùng gật đầu, nói ra.

Si Thiền đạo sư gật đầu, không nói thêm gì nữa, thân ảnh khẽ động, tựa như như thuấn di vượt qua trùng điệp đám người, xuất hiện ở Ám Quật môn hộ trước đó.

Sau đó, những tử huy đạo sư này chính là tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, lục tục bước vào cánh cửa kia trong khe hở, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

"Như vậy quy mô. . ."

Lý Lạc nhìn qua một màn này, trong lòng có chút cảm thán, những tử huy đạo sư kia, đều là Phong Hầu cường giả a, dưới mắt loại quy mô này xuất động, nói câu không khách khí, nếu như đây là đi đối phó Lạc Lam phủ mà nói, cho dù Lạc Lam phủ tổng bộ có "Kỳ trận" bảo hộ, chỉ sợ vẫn như cũ sẽ bị nhẹ nhõm san bằng.

Thánh Huyền Tinh học phủ thực lực cùng nội tình, quả nhiên là đáng sợ.

Khi Tố Tâm phó viện trưởng cũng là tiến vào Ám Quật sau cánh cửa, trên quảng trường này yên tĩnh vừa rồi từ từ bị đánh phá, rất nhiều học viên xì xào bàn tán.

Mà lúc này cũng có duy trì trật tự đạo sư la lớn: "Tất cả học viên đều chuẩn bị sẵn sàng, nếu có cần kết đối đội ngũ, xin mời tự đi chọn lựa."

Tràng diện lập tức liền trở nên có chút rối bời đứng lên.

Bất quá Lý Lạc cũng phát hiện, tứ tinh viện bên kia cũng không nhận được bầu không khí như thế này cảm nhiễm, nơi đó tiểu đội đều là tại trong trầm mặc làm lấy chuẩn bị, hiển nhiên, làm trong Thánh Huyền Tinh học phủ tư lịch già nhất học viên, bọn hắn sớm thành thói quen Ám Quật.

Nhưng Ám Quật nguy hiểm, không phải thói quen liền có thể triệt để tránh cho, mỗi một lần tịnh hóa nhiệm vụ, đều xác suất lớn sẽ có tử thương, ai cũng không biết, lần này tiến vào Ám Quật đồng học, khi trở về thời điểm, còn có thể hay không gặp lại.

Cùng Lý Lạc những này nhất tinh viện tân sinh so sánh, những này tứ tinh viện học viên, kỳ thật đã sớm lịch rất nhiều sinh ly tử biệt, tuy nói cũng không phải không có người tình nguyện lựa chọn bị trục xuất học phủ cũng không nguyện ý tiến vào Ám Quật, nhưng so sánh cùng nhau, càng nhiều học viên, đều là lựa chọn yên lặng gánh chịu thuộc về mình một phần trách nhiệm.

Dù sao, bọn hắn tại Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành nhiều năm, đối với nơi này đồng dạng là có mang cảm tình sâu đậm.

"Đội trưởng, chúng ta muốn đi tam tinh viện bên kia tìm một chi đội ngũ hợp tác sao?" Bạch Manh Manh có chút khẩn trương mà hỏi.

Trước trước Tố Tâm phó viện trưởng nói tới quy tắc đến xem, bọn hắn loại tân sinh tử huy tiểu đội này, nếu như có thể tìm một cái lợi hại tam tinh viện tiểu đội, cái này không thể nghi ngờ sẽ tăng cường an toàn của bọn hắn tính.

Mà lúc này nhất tinh viện bên này vài chi tử huy tiểu đội cũng đều là tại đối với tam tinh viện bên kia khu vực đi đến.

Tam tinh viện bên kia học viên cũ bọn họ nhìn thấy những này nhất tinh viện tử huy tiểu đội, thì là hơi có chút đau đầu  bình thường nói đến, bọn hắn tình nguyện lựa chọn cùng nhị tinh viện tiểu đội hợp tác, cũng không quá muốn theo những tân sinh tiểu đội này cùng một chỗ, cho dù bọn hắn là nhất tinh viện đứng đầu nhất tiểu đội. . .

Tại Ám Quật loại địa phương nguy hiểm kia, phải gánh vác gánh chịu dạy bảo những học sinh mới này nhiệm vụ, vẫn tương đối hao tâm tốn sức.

Bất quá cũng có đạo sư ở bên cạnh giải thích, nếu như dẫn đầu tân sinh tiểu đội thành công hoàn thành nhiệm vụ trở về, học phủ cũng sẽ cho nhất định điểm tích lũy ban thưởng, đây cũng là đưa tới một chút tam tinh viện tiểu đội tâm động.

Nhưng loại tâm động này, cũng dừng ở một chút không tính quá hàng đầu tam tinh viện tiểu đội, bởi vì loại tiểu đội đỉnh tiêm chân chính kia, là sẽ không để ý những điểm tích lũy ban thưởng này, dù sao chỉ cần bọn hắn ở trong Ám Quật nhiều tịnh hóa một chút ô nhiễm hoặc là giải quyết một chút dị loại, những điểm tích lũy này đều sẽ tuỳ tiện kiếm về.

Vướng víu loại vật này, bọn hắn thực sự không muốn.

Mà nhất tinh viện bên này vài chi tử huy tiểu đội đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ, tốt xấu bọn hắn tại nhất tinh viện cũng coi là thuộc về đỉnh tiêm, nhưng để ở lúc này, lại bị người thiêu tam giản tứ chê.

"Đội trưởng, tam tinh viện học trưởng các học tỷ, chướng mắt chúng ta nha." Bạch Manh Manh thở dài một hơi, bất quá đối với này nàng cũng tỏ ra là đã hiểu, dù sao lấy trước nhưng không có nhất tinh viện tiểu đội tiến vào Ám Quật tiền lệ.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, thật cũng không nói chuyện, trước đây Khương Thanh Nga ngược lại là nói sẽ dẫn hắn, nhưng lúc kia hắn đối với Ám Quật nguy hiểm còn không có hiện tại hiểu rõ như vậy, cho nên hiện tại. . . Hắn kỳ thật ngược lại có chút không muốn đi liên lụy Khương Thanh Nga, thực sự không được, cái này lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, liền tùy tiện cuồn cuộn đi.

Tuy nói dạng này khả năng không có nhiều điểm tích lũy học phủ, nhưng liền xem như là lăn lộn điểm kinh nghiệm.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, đám người tam tinh viện học viên kia đột nhiên bị phân liệt ra một con đường, sau đó tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, Khương Thanh Nga thon dài thân ảnh mảnh khảnh chính là đi ra.

Sau lưng Khương Thanh Nga, còn đi theo hai tên thần sắc có chút bất đắc dĩ đồng đội.

Khương Thanh Nga đi thẳng tới Lý Lạc.

Bất quá nhưng vào lúc này, có một thanh âm từ bên cạnh truyền đến: "Khương học tỷ, lần này tịnh hóa nhiệm vụ, chúng ta "Sơn Thủy Đỉnh tiểu đội" tới giúp các ngươi trợ thủ, như thế nào?"

Khương Thanh Nga bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy một chi nhị tinh viện tiểu đội bước nhanh mà đến, người đầu lĩnh kia, cũng không lạ lẫm, chính là Diệp Thu Đỉnh.

Diệp Thu Đỉnh diện mục tuấn lãng, hắn đón Khương Thanh Nga ánh mắt, lộ ra nhu thuận mà nụ cười tự tin: "Khương học tỷ, tiểu đội chúng ta trước đây cùng các ngươi hợp tác qua nhiệm vụ, xem như lẫn nhau tương đối hiểu rõ, nếu như chúng ta kết đội nói, chắc hẳn sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Hắn còn hướng về phía Khương Thanh Nga sau lưng Cừu Bạch, Điền Điềm cười nói: "Cừu học trưởng, Điền học tỷ cảm thấy thế nào?"

Cừu Bạch, Điền Điềm liếc nhau, bất đắc dĩ nhún nhún vai, kỳ thật bọn hắn trước đó liền vừa ý Diệp Thu Đỉnh chi tiểu đội này, nhưng cũng tiếc, đội trưởng quá bá đạo a.

"Đội trưởng, muốn hay không suy nghĩ thêm một chút? Diệp Thu Đỉnh chi tiểu đội này, tam tinh viện bên này rất nhiều đội ngũ đều cảm thấy hứng thú, Lý Lạc bọn hắn dù sao cũng là lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, kỳ thật không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ, như thế ngược lại nguy hiểm hơn." Cừu Bạch thấp giọng nói ra, làm lấy cố gắng cuối cùng.

Bởi vì dựa theo học phủ quy củ, tam tinh viện tiểu đội cần gánh vác dẫn đầu thấp tinh viện tiểu đội trách nhiệm, mà đối với mang nhất tinh viện những này tinh khiết người mới, hiển nhiên càng nhiều người đều có khuynh hướng nhị tinh viện đội ngũ, bởi vì người sau là chân chính có thể cho bọn hắn trợ giúp, mà không phải cần bọn hắn bảo hộ.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ không có cái gì gợn sóng, con mắt màu vàng óng phảng phất là so trên bầu trời diệu nhật còn óng ánh hơn cùng chói mắt, nàng không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Lý Lạc cần đại lượng điểm tích lũy học phủ đến hối đoái Đế Lưu Tương, cho nên hắn hiện tại không có nhiều thời gian hơn ở trong Ám Quật kiếm kinh nghiệm, mà muốn thu hoạch được 100. 000 điểm tích lũy, vậy hắn cũng chỉ có thể mạo hiểm cấp tiến.

Mà đi theo nàng, tối thiểu nhất, nàng còn có thể cho trợ giúp.

Mặc dù dạng này có lẽ sẽ đối với hai vị đội viên không quá công bằng, nhưng Khương Thanh Nga cũng cho qua bọn hắn hứa hẹn, chọn lựa đội ngũ phía trên này mang tới một chút chênh lệch, nàng sẽ dốc hết sức đi gánh chịu.

Khương Thanh Nga ánh mắt, nhìn về hướng tràn ngập lấy mong đợi Diệp Thu Đỉnh, khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, ta tin tưởng lấy các ngươi tiểu đội năng lực, sẽ có mặt khác lựa chọn tốt hơn."

Thanh âm rơi xuống, chính là không còn lưu lại, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, đi thẳng tới Lý Lạc, sau đó trực tiếp vươn tay bắt lấy Lý Lạc cổ tay, ánh mắt nhìn thoáng qua có chút mộng Bạch Manh Manh cùng Tân Phù.

"Các ngươi chi tiểu đội này, đi theo ta đi."

Nhàn nhạt ngôn ngữ, làm cho Bạch Manh Manh hai người cảm giác được cái gì gọi là bá khí.

Mà tại bọn hắn cảm thụ được Khương Thanh Nga bá khí lúc, bốn phía tam tinh viện các học viên kia, thì là không nhịn được bộc phát ra một chút xôn xao âm thanh, từng tia ánh mắt ngạc nhiên quăng tới.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Khương Thanh Nga, vậy mà dẫn đầu lựa chọn một chi tân sinh tiểu đội.

Sự lựa chọn này, thật to ngoài dự liệu của bọn hắn..