Chương 240: Tất cả tìm hợp tác

Chương 240: Tất cả tìm hợp tác

Khương Thanh Nga lựa chọn Lý Lạc tiểu đội, cái này trực tiếp là tại tam tinh viện bên này đưa tới không nhỏ xôn xao, mọi người đều là ghé mắt nhìn tới.

Khương Thanh Nga chỗ "Hắc Thiên Nga tiểu đội" xem như tam tinh viện mạnh nhất, dĩ vãng bọn hắn tiến vào Ám Quật, cơ bản đều sẽ tịnh hóa nhiều nhất ô nhiễm, giải quyết nhiều nhất dị loại, từ đó lấy được nhiều nhất điểm tích lũy.

Bọn hắn loại cấp bậc này tiểu đội, để ý là hiệu suất.

Nhưng nếu như dưới loại tình huống này, để bọn hắn mang lên một chi người mới tiểu đội, cái này không thể nghi ngờ sẽ kéo chậm bọn hắn tiết tấu, nhiều khi hành động đều sẽ bó tay bó chân.

Bình thường sẽ chọn cùng những học sinh mới này hợp tác tam tinh viện tiểu đội, cơ bản đều là thuộc về loại kia trung du thực lực, bọn hắn không thèm để ý hiệu suất, lúc này mới vui lòng khi một chút lão mụ tử tới chiếu cố tân sinh kiếm lấy một chút điểm tích lũy.

Bởi vì những nguyên nhân này, cho nên khi bọn hắn tại nhìn thấy Khương Thanh Nga lựa chọn lúc, mới có thể cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá ngay sau đó, chính là có từng đạo nghiền ngẫm mà ánh mắt ghen tỵ, nhìn về phía Lý Lạc.

Khương Thanh Nga lựa chọn, hiển nhiên là vì chiếu cố Lý Lạc.

Thậm chí vì thế, nàng tình nguyện tổn thất lần này ở trong Ám Quật thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy cơ hội.

Dù sao phải biết, mỗi một lần Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, mỗi cấp tinh viện cuối cùng đều sẽ có điểm tích lũy xếp hạng, mà xếp hạng thứ nhất đội ngũ, học phủ đều sẽ cho ngoài định mức ban thưởng phong phú, làm khích lệ.

Trước kia tịnh hóa nhiệm vụ, tam tinh viện bên này, có thể vẫn luôn là Hắc Thiên Nga tiểu đội độc chiếm vị trí đầu, mà lần này bọn hắn đột nhiên mang theo một cái vướng víu, đây cũng là cho mặt khác một chút tiểu đội cơ hội.

Cho nên đối với Khương Thanh Nga loại lựa chọn này, một chút trong tam tinh viện đứng hàng đầu đồng thời có tư cách đối bọn hắn tạo thành uy hiếp tiểu đội, ngược lại là vui lòng thấy.

"A, tình cảm ngược lại là thật rất sâu dày."

Trong tam tinh viện, Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua một màn này, môi đỏ phẩy nhẹ, trong ngôn ngữ cũng không biết là châm chọc hay là cười trên nỗi đau của người khác, Khương Thanh Nga này vì chiếu cố Lý Lạc, cũng là thật cam lòng.

Bất quá cũng may mà Khương Thanh Nga có thể hoàn toàn trấn áp lại nàng hai vị đồng đội, không phải vậy dạng này khư khư cố chấp, tất nhiên sẽ muốn ồn ào ra mâu thuẫn.

"Bất quá đã ngươi vĩ đại như vậy, vậy lần này tam tinh viện tịnh hóa nhiệm vụ vị trí thứ nhất, coi như đừng nghĩ lấy thêm ổn." Đô Trạch Hồng Liên cười lạnh một tiếng, nhất tinh viện bên này, đệ đệ của nàng Đô Trạch Bắc Hiên cũng tương tự sẽ tham dự tịnh hóa nhiệm vụ, nhưng nàng nhưng không có lựa chọn cùng hắn tiểu đội hợp tác.

Một là bởi vì tại nàng trong tiểu đội, nàng cố nhiên cũng là đội trưởng, nhưng uy vọng quả thực không có Khương Thanh Nga mạnh như vậy, có thể đem hai người khác ép tới không có chút nào tính tình.

Hai chính là như vậy làm không có quá lớn ý nghĩa, dù sao những học sinh mới này thực lực quá yếu, cho dù những tử huy tiểu đội này là trong đó nhân tài kiệt xuất, nhưng cùng bọn hắn những này tam tinh viện học viên so ra hay là có chênh lệch cực lớn, cả hai cưỡng ép tụ cùng một chỗ, chỉ là kéo chậm song phương tiết tấu mà thôi.

Cách làm chính xác, vẫn là phải trước chờ những này tân sinh tử huy tiểu đội dần dần quen thuộc Ám Quật, đồng thời thực lực bản thân cũng tăng lên đi lên, đến lúc đó lại hợp tác mới là tất cả đều vui vẻ, mà về phần hiện tại a, những tử huy tiểu đội này trước đi theo mặt khác đội ngũ ở trong Ám Quật trộn lẫn lăn lộn là được rồi.

Bất quá đối với chung quanh những ánh mắt kinh ngạc kia, Khương Thanh Nga cũng không quá nhiều để ý tới, lôi kéo Lý Lạc, chính là dẫn đầu đối với quảng trường một chỗ đạo sư đi đến, ven đường thậm chí hấp dẫn đến một chút tứ tinh viện học viên đều là nhìn tới.

Trưởng công chúa cũng là nhìn thấy động tĩnh bên này, dù sao Khương Thanh Nga mọi cử động là như thế để người chú ý, mà khi nàng tại nhìn thấy Khương Thanh Nga lựa chọn Lý Lạc tiểu đội về sau, cũng có chút kinh ngạc.

"Khương học muội đối với Lý Lạc bảo hộ, không khỏi cũng quá khá hơn một chút, chỉ là loại phương thức đốt cháy giai đoạn này, đối với Lý Lạc chưa hẳn chính là chuyện tốt a." Cung Thần Quân con mắt nhìn một chút, mỉm cười nói.

Trưởng công chúa mắt phượng nhìn qua bị Khương Thanh Nga lôi kéo Lý Lạc, lại là nhớ tới lúc trước hắn cho nàng mang đến một lần kia rung động, Lý Lạc này, nhìn xem giống như hoàn toàn chính xác quang mang không kịp Khương Thanh Nga như vậy loá mắt, nhưng ở thời khắc mấu chốt kia, lại luôn mang đến một chút dự kiến không đến kỳ tích.

"Vì cái gì, liền nhất định cảm thấy Lý Lạc sẽ là vướng víu đâu?" Nàng nghĩ nghĩ, nói ra.

Cung Thần Quân liền giật mình, cười nói: "Tam tinh viện chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ, thế nhưng là sẽ tao ngộ Tai cấp dị loại. . . Dị loại lực sát thương có bao nhiêu đáng sợ, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Lý Lạc hiện tại hẳn là vẫn chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ nhất a? Trong lúc này, cũng là có rất lớn chênh lệch."

Trưởng công chúa ưu nhã dung nhan tinh xảo nổi lên hiện một vòng cười nhạt, từ chối cho ý kiến mà nói: "Có lẽ vậy."

Cung Thần Quân nhìn trưởng công chúa một chút, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác gần nhất trưởng công chúa đối với Lý Lạc tựa hồ có chút đặc biệt chú ý.

"Lý Lạc này mặc dù bộ dáng xác thực đẹp mắt, nhưng hẳn là cũng không đến mức đi. . ."

Cung Thần Quân trong lòng kỳ quái tự nói, hắn rõ ràng nhất nhà mình hoàng muội so với hắn nhỏ không mấy ngày này là bực nào tâm tính, Lý Lạc này tuy nói song tướng có chút đặc biệt, nhưng ở gặp vô số thiên kiêu trưởng công chúa trong mắt, kỳ thật cũng chỉ có thể nói là đã trên trung đẳng thôi.

Giữa song phương, hẳn là không khả năng sẽ có cái gì.

Mà khi Cung Thần Quân bên này nghĩ đến những này thời điểm, Khương Thanh Nga đã là mang theo Lý Lạc ba người đi tới một tên đạo sư chỗ, sau đó làm xong đăng ký.

Đăng ký đạo sư thì là cho hai chi tiểu đội mỗi người một khối thanh mộc lệnh bài.

Lý Lạc tiếp nhận thanh mộc lệnh bài, vào tay đúng là một mảnh lạnh buốt, tựa như là băng tinh đồng dạng, nhàn nhạt hàn ý từ lòng bàn tay tràn vào, mang đến có chút nhói nhói đồng thời, cũng làm cho được lòng người cảnh trở nên bình tĩnh đứng lên.

"Mộc bài này là lấy Tướng Lực Thụ chỗ điêu khắc thành, tên là "Thanh Mộc Hộ Tâm Bài" nó có ngăn chặn nội tâm tâm tình tiêu cực tác dụng, tiến vào Ám Quật về sau, nhất định phải thời khắc đeo nó, để tránh bị dị loại ăn mòn tâm trí." Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba cái tiểu thái điểu đều là liền vội vàng gật đầu.

"Đằng sau tiến vào Ám Quật, chúng ta liền xem như đồng bạn, đều biết nhau một cái đi." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga hai vị đồng đội, cười nói: "Trong Ám Quật, liền muốn xin mời hai vị học trưởng học tỷ chiếu cố nhiều hơn."

Đối mặt với Lý Lạc dáng tươi cười, Cừu Bạch cùng Điền Điềm trong lòng thở dài một hơi, đổ cũng không có cho Lý Lạc cái gì sắc mặt, dù sao việc đã đến nước này, dù nói thế nào cũng phải cần cho Khương Thanh Nga mặt mũi.

"Trong Ám Quật, theo sát lấy chúng ta, đừng làm loạn là được rồi." Điền Điềm cười nói.

"Tiếp xuống liền đợi đến đi, hẳn là còn cần hơn nửa ngày thời gian, muốn chờ tử huy đạo sư bọn họ mở đường hoàn tất về sau, chúng ta mới có thể tiến nhập Ám Quật." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc ba người nghe vậy, cũng là gật đầu đáp ứng.

. . .

Trên quảng trường, hỗn loạn, bạo động vẫn như cũ là đang kéo dài, còn lại nhất tinh viện tử huy tiểu đội, đều là lục tục tìm được đối tượng hợp tác.

Ngược lại là có cái nhạc đệm, đó chính là nhị tinh viện bên này xếp hạng thứ nhất "Hỏa Tiên tiểu đội" tìm tới Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc, Ân Nguyệt ba người.

"Thanh Nhi, lần này trong Ám Quật, nếu không hai chúng ta tiểu đội hợp tác đi, chúng ta chỉ là nhị tinh viện, chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ độ khó cũng sẽ không quá lớn, chúng ta hợp tác, kỳ thật xem như vừa vặn." Hỏa Tiên tiểu đội đội trưởng, chính là Chúc Huyên, hắn hướng về phía Lã Thanh Nhi lộ ra dáng tươi cười, nói ra.

Lã Thanh Nhi lúc này ánh mắt, còn dừng lại tại cái kia bị Khương Thanh Nga lôi đi Lý Lạc trên thân, nàng ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga lá gan lớn như vậy, trước mắt bao người trực tiếp liền dắt tay Lý Lạc.

Bất quá ngẫm lại hai người này đều có hôn ước tại thân, những cử động này, cũng không tính quá phận.

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, Lã Thanh Nhi hay là không khỏi có chút phiền muộn, cho nên khi nàng nghe được Chúc Huyên lúc mời, thần sắc thì là thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, bất quá ngươi vẫn là hỏi một chút đội trưởng của chúng ta ý kiến đi, "

Một bên Tần Trục Lộc nghe vậy chính là sững sờ, ngươi bây giờ đột nhiên nhớ tới ta là đội trường rồi? Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi đang dùng ta làm tấm mộc?

Bất quá cũng may Tần Trục Lộc khuôn mặt đen kịt, mà lại quanh năm mặt không biểu tình cũng làm cho đến người phán đoán không ra tâm tình của hắn, cho nên cái kia Chúc Huyên nghe được Lã Thanh Nhi nói tới về sau, liền nhìn về hướng hắn, nhưng còn không đợi hắn mở miệng, Tần Trục Lộc liền đã lắc đầu, đờ đẫn nói: "Nếu như tiến vào Ám Quật về sau, ngươi có thể đem các ngươi trong đội nữ sinh kia an bài cách ta xa một chút, ta liền không có vấn đề."

Đối với loại yêu cầu quá không phải người này, cho dù là Chúc Huyên, trong lúc nhất thời cũng có chút lộn xộn, trong Ám Quật nguy hiểm như vậy, hắn làm sao có thể đem đồng đội an bài xa một chút? Đây không phải muốn chết sao?

Mà Chúc Huyên sau lưng, trong Hỏa Tiên tiểu đội kia một tên dáng người gợi cảm hỏa bạo nữ hài nghe vậy, lập tức nhìn hằm hằm Tần Trục Lộc, người này là cái kẻ ngu sao?

Cuối cùng, Chúc Huyên sắc mặt có chút phát xanh đi, bởi vì đối mặt với một người nhìn qua phảng phất đầu óc không bình thường, hắn thực sự không có cách nào đi giao lưu.

. . .

"Đội trưởng, xem ra chúng ta bị xem nhẹ nữa nha."

Diệp Thu Đỉnh nhìn qua Khương Thanh Nga, Lý Lạc thân ảnh đi xa, sau lưng đội viên phàn nàn âm thanh cũng là truyền vào trong tai: "Khương Thanh Nga này cũng quá làm loạn đi, đội chúng ngũ ta thực lực, so với tân sinh kia tiểu đội không biết mạnh bao nhiêu."

Diệp Thu Đỉnh thần sắc bình tĩnh, nhưng này trong tay áo bàn tay lại là có chút nắm chặt một chút, ánh mắt chỗ sâu có tức giận chi ý.

Hắn cũng không nghĩ tới, Khương Thanh Nga sẽ buông tha cho rơi rõ ràng là tối ưu chọn bọn hắn, đây là cái kia rất lý trí Khương Thanh Nga sao?

Diệp Thu Đỉnh hít sâu một hơi, áp chế xuống trong lòng tức giận, cũng không có ý định nói thêm cái gì, định mang theo đội viên rời đi.

"Có hứng thú hợp tác với chúng ta sao?" Bất quá lúc này bên cạnh truyền đến thanh âm, làm cho Diệp Thu Đỉnh dừng bước, hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được Đô Trạch Hồng Liên hướng về phía hắn cười cười.

Diệp Thu Đỉnh nhíu nhíu mày.

"Cùng chúng ta cùng một chỗ, như vậy lần này tịnh hóa nhiệm vụ, chúng ta có rất lớn cơ hội lấy được cao nhất điểm tích lũy, đến lúc đó cũng có thể để Khương Thanh Nga biết, lựa chọn của nàng là cỡ nào sai lầm." Đô Trạch Hồng Liên môi đỏ hé mở, dù bận vẫn ung dung nói.

Diệp Thu Đỉnh nhìn thoáng qua nơi xa hai đạo thân ảnh kia, trầm mặc mấy tức, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Như vậy. . . Liền thử một chút đi.".