Chương 241: Ta tâm không sợ

Chương 241: Ta tâm không sợ

"Chúng ta lần này tiến vào Ám Quật, sẽ ở vào Ám Quật khu vực bên ngoài, mà ở trong khu vực này, có học phủ hao phí rất nhiều tinh lực vừa rồi chế tạo mà ra tịnh hóa cứ điểm, chúng ta sau khi tiến vào, sẽ dựa theo "Thanh Mộc Hộ Tâm Bài" phía trên dãy số, trực tiếp truyền tống đến đối ứng tịnh hóa cứ điểm chỗ."

"Loại cứ điểm này, còn sẽ có lấy mặt khác rất nhiều đội ngũ, sau đó tiếp xuống chúng ta tất cả đội ngũ nhiệm vụ, chính là tịnh hóa lấy tòa cứ điểm này làm trung tâm xung quanh khu vực."

Trên quảng trường sôi trào ồn ào, đang đợi học phủ chỉ lệnh nhàn rỗi sau khi, Khương Thanh Nga cũng là tại kiên nhẫn là Lý Lạc ba người phổ cập lấy trong Ám Quật một chút tin tức.

Lý Lạc ba người thì là cầm lấy mộc bài màu xanh nhìn thoáng qua, quả nhiên là tại nơi hẻo lánh vị trí nhìn thấy một cái "Mười ba" số lượng.

"Mà trong những khu vực xung quanh này, cũng bị học phủ bố trí một chút Tịnh Hóa Tháp, trong Tịnh Hóa Tháp khắc rõ tịnh hóa phù văn, chỉ bất quá bởi vì ác niệm chi lực không ngừng ăn mòn, những này tịnh hóa phù văn đều đã bị tiêu hao khô kiệt, cho nên chúng ta cần cầm trong tay học phủ giao cho chúng ta tịnh hóa bụi, đem trong Tịnh Hóa Tháp phù văn một lần nữa bôi xoát, kích hoạt Tịnh Hóa Tháp lực lượng."

"Một khi Tịnh Hóa Tháp bị kích hoạt, sẽ phát ra tịnh hóa màn sáng, vùng này ác niệm ô nhiễm thì là sẽ bị thời gian dần trôi qua tịnh hóa."

Lý Lạc ba người nghe được một mặt hiếm lạ, cuối cùng là minh bạch bọn hắn tiến vào Ám Quật sau đến tột cùng là phải làm gì.

"Nghe, tựa hồ không tính rất khó khăn?" Lý Lạc nói ra.

Một bên Điền Điềm cười cười, hai tay ôm ngực, hơi có chút rộng rãi quần áo lại là đè ép ra một chút bao la hùng vĩ gợn sóng, nói: "Tại kích hoạt Tịnh Hóa Tháp thời điểm, sẽ có tịnh hóa lực lượng tản mát, này sẽ kích thích đến mảnh khu vực này khả năng tồn tại một chút dị loại, lúc kia, bọn chúng sẽ đối với Tịnh Hóa Tháp tụ tập mà tới."

"Nói cách khác, lúc kia, chúng ta có khả năng sẽ sa vào đến dị loại trong vây công, một khi thất thủ, hoặc là thành công kích hoạt Tịnh Hóa Tháp, tịnh hóa rơi dị loại, hoặc là. . . Khả năng ngay cả cơ hội trốn đều không có, trực tiếp bị đoàn diệt."

Lý Lạc chép miệng một cái.

"Nếu học phủ trong Ám Quật bố trí được như thế hoàn thiện, vì sao không trường kỳ mở ra Ám Quật, duy trì ở những này Tịnh Hóa Tháp năng lượng?" Lý Lạc lại là có chút nghi ngờ hỏi.

Nghe Khương Thanh Nga các nàng nói đến, những này Tịnh Hóa Tháp trang bị hiển nhiên cực kỳ hữu dụng, nếu là dạng này, làm gì còn muốn đóng lại Ám Quật, cho những này ác niệm năng lượng ngóc đầu trở lại thời gian đâu?

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Bởi vì hắc triều."

"Thường cách một đoạn thời gian, Ám Quật chỗ sâu sẽ có hắc triều bộc phát, cái gọi là hắc triều, chính là ác niệm năng lượng cực hạn áp súc, đây là do ám thế giới chỗ phát ra lực lượng, cực kỳ khủng bố."

"Tại hắc triều quét sạch dưới, liền xem như Phong Hầu cường giả đều được cẩn thận từng li từng tí, cho nên Ám Quật tịnh hóa, từ đầu đến cuối duy trì lấy có qua có lại, khi hắc triều tiến đến lúc, chúng ta cần rời khỏi Ám Quật, nhưng như thế vừa đến, trong Tịnh Hóa Tháp tịnh hóa chi lực, liền sẽ bị hắc triều chỗ xóa bỏ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi đến hắc triều rút đi lúc, lại đến đem những này Tịnh Hóa Tháp khởi động, tịnh hóa bị ác niệm năng lượng ô nhiễm khu vực, nếu như không làm như vậy, như vậy ác niệm năng lượng liền sẽ càng lúc càng nồng nặc, đản sinh ra càng nhiều dị loại, cuối cùng, bọn chúng liền sẽ ý đồ xông ra phong tỏa, đi vào thế giới của chúng ta." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

Lý Lạc sắc mặt có chút biến ảo, ám thế giới này quả nhiên là đáng sợ, rõ ràng chỉ là một vết nứt mà thôi, lại là đem toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ lực lượng đều lôi ở.

Hắn ngược lại là không tiếp tục hỏi vì cái gì không nghĩ biện pháp triệt để giải quyết, hiển nhiên. . . Hẳn là không có năng lực này đi.

Một bên Cừu Bạch, Điền Điềm nhìn qua kiên nhẫn vì Lý Lạc bọn hắn giảng giải Khương Thanh Nga, ánh mắt đều là có chút kỳ lạ, nghĩ đến một mặt này Khương Thanh Nga, bọn hắn trước kia vẫn là rất thiếu gặp phải.

Khương Thanh Nga tính cách cũng không phải ưa thích cùng người thao thao bất tuyệt, nếu như đổi lại người bên ngoài ở chỗ này, nàng xác suất lớn là ngậm miệng một câu đều chẳng muốn nói.

Mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc tốt bao nhiêu.

Cái này khiến đến hai người cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ lại Khương Thanh Nga thật đúng là đem chính mình trở thành Lý Lạc vị hôn thê sao?

Lý Lạc này, có tài đức gì a?

Tại bọn hắn phức tạp tâm tình ở giữa, thời gian lặng yên mà qua, đảo mắt chính là hơn nửa ngày thời gian, lúc này bầu trời trời chiều, cũng bắt đầu xéo xuống, ánh mặt trời nóng bỏng trở nên có chút ý lạnh đứng lên.

Đông

Trong lúc bất chợt, có một đạo thanh âm trầm thấp vang dội đến, hù dọa trên quảng trường rất nhiều học viên.

Bọn hắn ánh mắt nhìn, chỉ thấy tòa kia to lớn thanh mộc môn hộ vào lúc này rung động dữ dội một chút, cánh cửa kia trong cái khe, phảng phất là có tiếng rít vang lên, âm phong trận trận.

Phảng phất có thứ gì tại sau cánh cửa kia va chạm đồng dạng.

Trên quảng trường một chút cao tinh viện học viên còn tốt, mà nhất tinh viện những học sinh mới, thì là bị dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch, trong mắt có ý sợ hãi.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, trên thanh mộc môn hộ kia, có từng đạo cổ lão mà đường vân thần bí tách ra quang mang, từng đạo vầng sáng nở rộ, tiếp theo thời gian dần trôi qua đem loại chấn động kia chỗ vuốt lên xuống tới.

"Đây là trong học phủ tử huy đạo sư từ từ xâm nhập, tiếp theo cùng một chút cường đại dị loại bộc phát chiến đấu dẫn dắt lên." Khương Thanh Nga thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh, thuận miệng đối với Lý Lạc giải thích nói.

"Bất quá đồng dạng đến loại thời điểm này, chúng ta cũng nên bắt đầu tiến nhập."

Mà phảng phất là vì hô ứng nàng đồng dạng, khi nàng âm rớt lại phía sau không lâu, chính là có một tên lưu thủ học phủ tử huy đạo sư cất cao giọng nói: "Tất cả học viên chuẩn bị."

"Tứ tinh viện học viên cùng kim huy đạo sư, đi đầu tiến vào Ám Quật!"

Thanh âm hắn rơi xuống, chỉ thấy những kim huy đạo sư cùng tứ tinh viện tiểu đội sớm đã chuẩn bị thỏa đáng kia, đều là đang trầm mặc ở giữa chờ xuất phát, sau đó tất cả mọi người là nắm chặt vũ khí, đột nhiên đạp đất, giờ khắc này, mặt đất phảng phất đều là chấn động một cái.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Trầm thấp chỉnh tề thanh âm vang lên, trong thanh âm kia phảng phất là ẩn chứa mãnh liệt tín niệm, cuối cùng bọn hắn tựa như đại quân mở phát đồng dạng, tràn vào trong thanh mộc môn hộ to lớn.

Rất nhiều tân sinh đều bị loại chiến trận này chấn nhiếp không nói nên lời, tới lúc này, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn cùng những học viên tứ tinh viện này ở giữa có bao lớn chênh lệch.

Cái này không chỉ có là thực lực, còn có trên tâm tính chênh lệch.

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ bốn năm trong tu hành, bọn hắn sớm thành thói quen Ám Quật hung hiểm, đối với dị loại, cũng có bước đầu sức chống cự.

Cũng khó trách bình thường gặp phải những này tứ tinh viện học viên lúc, đối phương xem bọn hắn ánh mắt, đều là mang theo có chút ít trêu tức cùng nhìn xuống, dù sao, bọn hắn trải qua, căn bản không phải bọn hắn những học sinh mới này đủ khả năng tưởng tượng.

Lý Lạc đồng dạng là trầm mặc nhìn qua một màn có chút tráng quan này, cái này đồng dạng là Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình, không chỉ có lấy xuất sắc cường đại đạo sư, còn có những này cơ hồ xem như trong Đại Hạ quốc ưu tú nhất trẻ tuổi một đời.

Lạc Lam phủ cùng cùng so sánh, đích thật là cách biệt một trời.

"Nghe nói đây là từ Học Phủ liên minh truyền xuống chiến ngữ, đời đời truyền lại, có thể cường tự thân chi tín niệm."

Khương Thanh Nga nói một tiếng, sau đó nói: "Kim huy đạo sư cùng những học viên tứ tinh viện này, sẽ tiến vào Ám Quật chỗ sâu cùng ngoại vi giao tiếp khu vực, xử lý một chút cá lọt lưới, đồng thời bọn hắn cũng sẽ làm lưu động tính trợ giúp, một khi xuất hiện tình huống khẩn cấp, sẽ bốn chỗ xuất động."

Một đợt dòng người này xuất phát, kéo dài nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, đến lúc cuối cùng một tên tứ tinh viện học viên thân ảnh biến mất ở trong thanh mộc môn hộ lúc, Khương Thanh Nga dẫn đầu đứng dậy, nàng có chút ngẩng đầu lên, nhìn qua tòa kia sừng sững tại Tướng Lực Thụ gốc cây thanh mộc môn hộ, trên dung nhan tinh xảo tuyệt mỹ, hiện ra nhàn nhạt quang trạch, nàng thân thể mềm mại cao, váy chiến dưới hai chân thon dài trực tiếp, trên chân giẫm lên trường ngoa.

Món kia làm bạn nàng rất nhiều năm màu xanh thẳm áo khoác ngắn nhẹ nhàng phiêu động, cả người lộ ra lăng lệ hiên ngang, chỉ là đứng ở chỗ này, nàng liền đã trở thành tam tinh viện bên này người lộng lẫy nhất.

Tay nàng cẩn thận kiếm, nhẹ nhàng xử địa phương.

Bang

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Nàng thanh tịnh mà thanh âm lạnh lẽo vang lên, tiếp theo tất cả tam tinh viện học viên, đều là nghiêm nghị đứng dậy, vũ khí trong tay xử địa, phát ra trầm thấp tiếng vang.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Xanh thẳm áo khoác ngắn giương nhẹ, Khương Thanh Nga dẫn đầu tiến lên, Cừu Bạch, Điền Điềm cùng Lý Lạc ba người đều là đuổi theo sát.

Ở phía sau kia, chính là tam tinh viện, nhị tinh viện như thuỷ triều bóng người.

To lớn thanh mộc môn hộ gần ngay trước mắt, trong khe hở mở ra kia, u ám không ánh sáng, không biết thông hướng nơi nào.

Mà tại sắp tiến vào lúc, Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nhìn qua theo sát sau lưng Lý Lạc, hai người ánh mắt liếc nhau, không phát một lời, sau đó cất bước mà ra.

U ám chi quang phun trào ở giữa, đã đem bọn hắn thân ảnh nuốt mất..