Chương 242: Tịnh hóa cứ điểm số 13

Chương 242: Tịnh hóa cứ điểm số 13

Khi Lý Lạc lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, ánh vào tầm mắt là hoàn toàn u ám thiên địa, trên bầu trời có không hiểu hắc vụ lưu động, dường như như là sền sệt hắc thủy đồng dạng, mang cho người ta một loại cảm giác cực kỳ bị đè nén.

Ánh mắt trông về phía xa, tầm nhìn cũng là cực thấp, thiên địa phương xa ở giữa đồng dạng là tràn ngập hắc vụ nhàn nhạt, hắc vụ cuồn cuộn, phảng phất là có không hiểu nói nhỏ âm thanh từ đó truyền ra, trực tiếp tại tâm linh chỗ sâu vang lên, làm cho người lập tức cũng cảm giác được có chút phiền muộn táo động.

Bất quá nhưng vào lúc này, ngực đeo "Thanh Mộc Hộ Tâm Bài" đột nhiên tản mát ra trận trận ôn lương khí tức, truyền vào thể nội, đem loại cảm giác buồn bực kia thời gian dần trôi qua áp chế xuống.

Hô

Lý Lạc nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn quay đầu chung quanh, chỉ thấy chung quanh không ngừng có đạo đạo quang mang lấp lóe, ngay sau đó từng đạo bóng người chính là trống rỗng thoáng hiện mà ra.

Mà lúc này hắn vừa rồi phát hiện, bọn hắn những người này tựa hồ là thân ở trong một tòa cứ điểm, từng tòa độ cao không đồng nhất thạch tháp tại trong cứ điểm đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn hắn vị trí, vừa lúc là cứ điểm trung ương, nơi đây có một tòa nhìn xuống toàn bộ cứ điểm cao nhất thạch tháp, thạch tháp đỉnh chóp, tản ra nhàn nhạt màn sáng, màn sáng bao trùm xuống tới, đem tòa cứ điểm này đều bao phủ.

Xa xa quỷ dị hắc vụ, thì là đang đến gần màn sáng lúc, liền sẽ nhanh chóng tịnh hóa, hóa thành hư không.

Hiển nhiên, tòa cứ điểm này, hẳn là trước đây Khương Thanh Nga nói tới "Tịnh hóa cứ điểm" .

Mà bọn hắn nơi này, chính là tịnh hóa cứ điểm số 13, sau đó trong khoảng thời gian này bọn hắn ở trong Ám Quật. . . Nơi ẩn núp.

"Cảm giác thế nào?"

Khương Thanh Nga thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Lý Lạc quay đầu liền gặp được nàng mang theo Cừu Bạch, Điền Điềm cùng Bạch Manh Manh, Tân Phù bốn người dạo chơi đi tới.

"Rất khó chịu." Lý Lạc ăn ngay nói thật.

Loại địa phương này, luôn luôn cho hắn một loại quỷ dị cảm giác bị đè nén, trong những hắc vụ phun trào kia, phảng phất là tồn tại cái gì vặn vẹo đồ vật, có thể ăn mòn lòng người.

Mà đây là bởi vì bọn hắn thân ở "Tịnh hóa cứ điểm" bên trong, có thể tưởng tượng, một khi bước ra cứ điểm, loại cảm giác này tất nhiên sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt.

"Các ngươi dù sao lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, mà lại trên thực lực hoàn toàn chính xác còn có chút thiếu hụt  chờ đằng sau quen thuộc, hẳn là sẽ tốt một chút." Khương Thanh Nga an ủi.

Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là gật gật đầu, thật cũng không chế giễu, bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ nhiều năm qua, chỉ sợ đây cũng là lần thứ nhất trực tiếp để nhất tinh viện học viên tiến vào Ám Quật.

Nếu như năm đó bọn hắn tại nhất tinh viện lúc tiến vào Ám Quật, chỉ sợ biểu hiện sẽ còn càng thêm không chịu nổi.

Lý Lạc hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía rối bời bóng người, thô sơ giản lược nhìn lại, sợ là có mấy trăm người, đây cũng là không ít.

"Bây giờ làm gì? Trực tiếp mở ra tịnh hóa nhiệm vụ sao?" Lý Lạc hỏi.

"Không vội, tịnh hóa nhiệm vụ không phải mấy ngày ngắn ngủi liền có thể hoàn thành, chúng ta trước tìm nghỉ ngơi địa phương, làm lâm thời chỗ ở, sau đó lại đem sau nhiệm vụ làm một chút quy hoạch."

Khương Thanh Nga vừa chỉ chỉ sau lưng toà tháp cao này, nói: "Tòa tháp này là tịnh hóa cứ điểm hạch tâm đầu mối then chốt, nó bản chất là Tướng Lực Thụ thân cành chế tạo, cho nên chúng ta mới có thể nhờ vào đó truyền tống vào đến, bất quá loại này truyền tống mỗi ngày cũng chỉ có thể khởi động một lần, về sau mỗi ngày học phủ đều sẽ đem một chút vật tư đưa vào."

"Xem ra tịnh hóa nhiệm vụ này, hay là một cái đánh lâu dài." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

"Cũng không cần như thế tiêu cực, kỳ thật cái này Ám Quật cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt, đó chính là ở trong Ám Quật tiến hành tu hành, không chỉ có tốc độ sẽ nhanh hơn, mà lại đột phá bình cảnh xác suất cũng lớn hơn." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc, Tân Phù, Bạch Manh Manh ba cái tiểu thái điểu lập tức một mặt kinh ngạc xem ra: "Còn có thể có loại hiệu quả này?"

"Nghe nói đây là bởi vì thiên địa quy tắc cải biến. . . Ám Quật chỗ, xem như thế giới của chúng ta cùng ám thế giới chỗ giao hội, đây là hai thế giới chỗ giáp nhau, cho nên một ít quy tắc, một ít trói buộc ở chỗ này sẽ bị giảm xuống rất nhiều."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Còn nhớ rõ "Vương Hầu chiến trường" sao? Kỳ thật nơi đó cũng có được tương tự hiệu quả, thậm chí mạnh hơn Ám Quật, mà tiến vào trong đó Vương Hầu cường giả, đột phá bình cảnh xác suất, so tại trong thế giới của chúng ta đích thật là cao một chút, cho nên cũng không thiếu một chút thực lực đình trệ thật lâu cường giả, cuối cùng lựa chọn chủ động tiến vào Vương Hầu chiến trường, liền là tìm kiếm xác suất đột phá kia."

"Mà lại Ám Quật kiềm chế mà quỷ dị, nhưng đối với tâm tính cũng là một loại rèn luyện, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Ám Quật cũng coi là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện."

"Ta nghĩ, nếu như không phải là bởi vì "Hắc triều" nguyên nhân, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người tâm trí kiên định sẽ lưu lại lâu dài nơi đây tu hành."

Khương Thanh Nga vừa nói chuyện, con mắt màu vàng óng có kích động chi sắc, hiển nhiên, chỉ sợ nàng chính là nàng nói tới loại người này.

"Đội trưởng, rất nhiều hai chữ kia, ta đề nghị có thể đi rơi, không phải tất cả mọi người đều có như ngươi loại này dũng mãnh chi khí." Cừu Bạch bất đắc dĩ cười cười.

"Chỉ cần tịnh hóa nhiệm vụ vừa hoàn thành, ta cái thứ nhất liền sẽ rời đi Ám Quật, một khắc đều không muốn ở chỗ này lưu thêm." Điền Điềm cũng là giang tay ra, nơi này quá bị đè nén, mà lại những dị loại kia cũng cực kỳ đáng sợ, nàng hoàn toàn không muốn cùng bọn chúng có quá nhiều tiếp xúc.

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng là cười cười, cũng tịnh không để ý, dù sao mỗi người đều có mỗi người lựa chọn.

Mà khi một đoàn người đang nói chuyện thời điểm, tại bên kia, cũng là có một đội người đi ra, đầu lĩnh kia một người, chính là Đô Trạch Hồng Liên.

Tại bên cạnh người, còn đi theo Diệp Thu Đỉnh "Sơn Thủy Đỉnh tiểu đội" .

Song phương đón đầu đụng tới, người chung quanh người tới hướng, ngược lại là có chút ngõ hẹp gặp nhau hương vị.

Đô Trạch Hồng Liên dáng người cao gầy, môi đỏ như liệt diễm, lộ ra đặc biệt gợi cảm, không kém cỏi trước đây nhìn thấy cái kia Thất Tinh Trụ một trong Dạ Thừa Ảnh.

Lúc này Đô Trạch Hồng Liên, hai tay ôm ngực, trên khuôn mặt kiều diễm có khiêu khích chi ý toát ra đến: "Khương Thanh Nga, lần này tịnh hóa nhiệm vụ, chỉ sợ ngươi muốn không gánh nổi đệ nhất."

Nhưng mà Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ đẹp đẽ như hiện ra ánh ngọc lại không cái gì gợn sóng, ánh mắt của nàng nhìn thoáng qua đi theo Đô Trạch Hồng Liên Diệp Thu Đỉnh, cũng không có nói cái gì, mà là đi thẳng về phía trước, cùng bọn hắn sượt qua người.

Đối với Khương Thanh Nga loại tư thái lãnh đạm mà kiêu ngạo này, Đô Trạch Hồng Liên sớm đã được chứng kiến rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần, đều là làm cho nàng tức giận đến cắn răng.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, đối phương kiêu ngạo tiền vốn lại như vậy đủ. . .

Bất quá lần này Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, bọn hắn bên này thực lực chiếm ưu, ngược lại là có rất lớn khả năng vượt qua Khương Thanh Nga, tuy nói ngẫu nhiên vượt qua này cũng không phải đại biểu cho nàng liền có thể siêu việt người sau, nhưng tối thiểu nhất, có thể làm hao mòn một chút Khương Thanh Nga khí diễm kia cũng là tốt a.

Lý Lạc đi theo Khương Thanh Nga cũng là cùng Đô Trạch Hồng Liên một đoàn người sượt qua người, mà tại trải qua Diệp Thu Đỉnh thời điểm, người sau có chút nghiêng đầu, có thanh âm rất nhỏ truyền đến.

"Lý Lạc, ta sẽ dùng kết quả sau cùng, để Khương học tỷ biết, nàng lần này lựa chọn, là sai lầm."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt chăm chú khích lệ nói: "Ủng hộ, chỉ là nàng nói về sau Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, ta đều phải cùng với nàng cùng một chỗ, ta đối với cái này cũng rất đau đầu, nếu như cố gắng của ngươi có thể hơi hóa giải một chút ta buồn rầu, ta cũng sẽ cảm tạ ngươi."

Nói xong, chính là đi.

Mà Diệp Thu Đỉnh thì là ngây người tại chỗ, như bị sét đánh, phảng phất nhận lấy một loại siêu cấp độ nghiền ép tính công kích, mà Diệp Thu Đỉnh bên cạnh đồng đội, cũng là có chút điểm đồng tình nhìn xem hắn.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Thu Đỉnh đơn giản có cùng Lý Lạc đồng quy vu tận xúc động.

Hỗn đản này, quả nhiên là không coi là người!.