Chương 243: Dị tâm

Chương 243: Dị tâm

Mà khi Khương Thanh Nga, Lý Lạc hai chi tiểu đội tiến vào tịnh hóa cứ điểm số 13, đồng thời bắt đầu làm lấy mở ra tịnh hóa nhiệm vụ rất nhiều chuẩn bị lúc.

Tại Ám Quật kia nơi nào đó tới gần chỗ sâu khu vực.

Nơi này thiên địa, tràn ngập sền sệt nặng nề sương mù màu đen, sương mù lan tràn, vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, từ trong hắc vụ truyền ra, trong lúc mơ hồ, trong khói đen dường như có đạo đạo vặn vẹo bóng dáng hiện lên.

Trong hắc vụ, có tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.

Một bóng người tại trong hắc vụ dạo bước mà đi, hắn mặc Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư bào phục, như vậy diện mục, cũng tịnh không xa lạ gì, rõ ràng là Thẩm Kim Tiêu.

Hắn mặt mỉm cười hành tẩu ở trong hắc vụ kinh khủng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng sền sệt trong hắc vụ những nhìn chăm chú tràn đầy ác ý kia, nhưng hắn nhưng không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một đoạn thời khắc, bước chân hắn đột nhiên dừng lại, sau đó cúi đầu, chỉ thấy trong lòng đất kia, đột nhiên chui ra từng cái tái nhợt cánh tay, những cánh tay này giống như rắn, quấn chặt lấy bàn chân của hắn.

Ác niệm hắc khí thuận bàn chân gào thét mà lên, điên cuồng đối với nó thể nội tiến vào.

Hưu

Mà chung quanh hắc vụ cũng là vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn, các loại quỷ dị đồ vật hiển hiện, bộc phát ra ác độc chi ý, sền sệt hắc khí như gió bão đối với Thẩm Kim Tiêu gào thét mà đi.

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện công kích, Thẩm Kim Tiêu thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc tướng lực bỗng nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp là đem mảnh này sền sệt hắc vụ đều là thanh trừ ra.

Phảng phất gió lốc đảo qua tầng mây.

"Hỏa Thần Hoàn."

Hình như có nói nhỏ vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo to lớn vô cùng hỏa hoàn tại Thẩm Kim Tiêu thể nội bộc phát, hỏa hoàn quét ngang, cỗ nhiệt độ cao kia trực tiếp là dẫn tới nơi đây thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Mà lại trong hỏa hoàn, khắc rõ vô số thần dị hỏa văn, những hỏa văn kia tựa như Hỏa Long chiếm cứ, những nơi đi qua, hắc vụ trực tiếp tan rã, trong những hắc vụ kia quỷ dị đồ vật, cũng là vào lúc này bị sinh sinh đốt cháy thành hư vô.

Quấn quanh ở trên chân tái nhợt cánh tay, càng là trước tiên biến thành tro tàn.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, mảnh này tràn ngập sền sệt hắc vụ khu vực, liền bị thanh trừ một rõ ràng.

Phong Hầu cường giả chi lực, có thể thấy được lốm đốm.

Dọn dẹp mảnh khu vực này ác niệm ô nhiễm, Thẩm Kim Tiêu đứng tại trên một chỗ sườn núi, đứng chắp tay, ánh mắt sâu thẳm nhìn qua Ám Quật chỗ sâu.

Ở nơi đó, tồn tại một chút ngay cả hắn đều cảm thấy cực kỳ kiêng kỵ quỷ dị khí tức.

Đồng thời cũng cảm thấy một đạo mênh mông kéo dài, hoành áp thiên địa khí tức.

Đó là. . . Viện trưởng.

Cũng là bởi vì viện trưởng tồn tại, Ám Quật kia chỗ sâu cường đại quỷ dị khí tức, mới vừa rồi không có bất kỳ dị động, song phương tạo thành giằng co.

"Vương cấp cường giả, quả thật bất phàm." Thẩm Kim Tiêu than nhẹ một tiếng, trong mắt lướt qua cực độ nóng bỏng chi sắc, cảnh giới kia, hắn khao khát rất lâu.

Nhưng là, muốn trùng kích Vương cấp, thật là quá khó khăn.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu ngày tung kỳ tài, đều là bị ngăn cản tại một bước này trước đó.

"Có chút kế hoạch, cũng hẳn là phải vào một bước thôi động, vì ta. . . Vương chi lộ." Thẩm Kim Tiêu đứng ở nguyên địa, trầm mặc hồi lâu, sau đó hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Ám Quật ngoại vi nơi nào đó.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng, huy hoàng đại nhật, tâm như lưu ly, vạn tà bất xâm."

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt u ám, ở trong lòng nhẹ nhàng tự nói: "Khương Thanh Nga, ngươi coi trọng như vậy Lý Lạc mà nói, nếu như hắn chết tại trước mặt của ngươi, ngươi Quang Minh Tâm, sẽ hay không xuất hiện vết rách?"

Hắn ánh mắt rủ xuống, dường như liếc qua nơi đây nơi nào đó, sau đó vung lên ống tay áo, cất bước tiến lên.

Mà liền tại Thẩm Kim Tiêu sau khi rời đi không lâu, mảnh đất này mặt đột nhiên nhúc nhích đứng lên, trong lúc mơ hồ, đúng là tạo thành một tấm quỷ dị mặt người.

Mặt người kia tràn đầy ác ý ánh mắt nhìn thoáng qua Thẩm Kim Tiêu rời đi phương hướng, cuối cùng lại thời gian dần trôi qua ẩn núp xuống dưới, hóa thành một đạo hắc tuyến, tại mặt đất xuyên thẳng qua, đối với hậu phương nơi xa cấp tốc mà đi.

. . .

Khương Thanh Nga, Lý Lạc bên này, trải qua nửa ngày chuẩn bị, bọn hắn ngược lại là tìm được tiếp xuống trong khoảng thời gian này điểm cư trú, ở vào một tòa thạch tháp đỉnh tầng lầu.

Trong phòng cơ sở công trình mặc dù đơn giản, nhưng cũng tương đối hoàn thiện, riêng phần mình phân phối gian phòng, người hai đội liền lần nữa lại hội tụ vào một chỗ.

Đám người đầu tiên là lấy ra học phủ vì bọn họ chuẩn bị đặc chế thịt khô, nghe nói đây là lấy năng lượng dịch ngâm qua, có thể gia tốc thể nội tướng lực khôi phục, đồng thời còn có thể đỡ đói, cùng xuống có thể đỉnh hơn nửa ngày, có thể nói, vì Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, học phủ ở mọi phương diện đều là làm được cực kỳ hoàn thiện.

Đơn giản giải quyết bụng vấn đề, sau đó Khương Thanh Nga tại trên bàn đá trải rộng ra một tấm bản đồ, địa đồ mặt ngoài thô ráp, phía trên vị trí trung tâm, khắc hoạ lấy một tòa cứ điểm tháp cao, mà lúc này tháp cao đang phát ra có chút ít quang mang.

Hiển nhiên toà tháp cao này, liền đại biểu cho bọn hắn lúc này chỗ tịnh hóa cứ điểm.

Mà lấy cứ điểm làm trung tâm, xung quanh những khu vực kia, thì là có từng tòa tiểu tháp tiêu chí, chỉ bất quá lúc này những tiểu tháp này, đều là hiện ra làm cho người bất an màu đen.

"Những tiểu tháp này, chính là Tịnh Hóa Tháp vị trí, lúc này bọn chúng toàn bộ đều hiện ra màu đen, nói rõ đây là bị ác niệm chi lực nơi bao bọc, ở vào chưa từng kích hoạt trạng thái."

"Mà một khi Tịnh Hóa Tháp bị kích hoạt, trên bản đồ tiêu chí liền sẽ sáng lên, làm nhắc nhở." Điền Điềm chỉ vào trên bản đồ những tiêu chí kia, đối với Lý Lạc ba người nói.

Lý Lạc ba người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, địa đồ nhìn qua thô ráp đơn giản này, tựa hồ cũng không đơn giản a, vậy mà có thể thời gian thực cảm ứng mặt khác Tịnh Hóa Tháp biến hóa? Đây chính là cho bọn hắn đã giảm bớt đi phiền phức rất lớn a.

"Không nên coi thường địa đồ này, tác dụng của nó phi thường lớn, không thua gì "Thanh Mộc Hộ Tâm Bài" ." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc hiếu kỳ sờ soạng một chút, xúc cảm thô ráp kia làm cho trong lòng hắn khẽ động, thử nói: "Đây là Tướng Lực Thụ vỏ cây luyện chế mà thành?"

Điền Điềm, Cừu Bạch hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, chợt gật gật đầu.

Lý Lạc tắc lưỡi, tới lúc này hắn cuối cùng là minh bạch, cây kia vĩ ngạn Tướng Lực Thụ đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói đến tột cùng đại biểu cho cái gì, học viên tu luyện cần nó, trấn áp Ám Quật cần nó, mở ra môn hộ cần nó, truyền tống học viên cần nó. . .

Hóa ra cái này Thánh Huyền Tinh học phủ các mặt, đều không thể rời bỏ cây này Tướng Lực Thụ, có thể không chút khách khí nói, nếu như cây kia Tướng Lực Thụ không có, chỉ sợ Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ trực tiếp tê liệt rơi.

"Những tiểu tháp này màu đen nồng độ, tựa hồ có chút khác nhau đâu. . . Là bởi vì bọn chúng chung quanh tồn tại ác niệm ô nhiễm mạnh yếu khác biệt nguyên nhân sao?" Đột nhiên Bạch Manh Manh nhỏ giọng hỏi.

Khương Thanh Nga có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, cười nói: "Thấy rất cẩn thận đâu."

Bạch Manh Manh bị Khương Thanh Nga khen ngợi một chút, thanh thuần khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên, có chút thẹn thùng.

"Hoàn toàn chính xác, chính như Manh Manh đồng học nói, những này Tịnh Hóa Tháp bốn bề ô nhiễm mạnh yếu có chút khác biệt, mà học phủ cũng bằng này cho cứ điểm chung quanh Tịnh Hóa Tháp đều làm phân cấp, lấy đơn giản một hai ba cấp đến phân chia."

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào khoảng cách cứ điểm tương đối tới gần một chỗ tiểu tháp màu đen tiêu chí, nói: "Bình thường tới nói, tiếp cận cứ điểm Tịnh Hóa Tháp  đẳng cấp đều vì cấp một, loại này Tịnh Hóa Tháp kích hoạt độ khó sẽ không quá lớn, bất quá theo từ từ rời xa cứ điểm, ác niệm ô nhiễm bắt đầu biến nặng, nơi đó Tịnh Hóa Tháp thì được đề thăng làm cấp hai. . ."

Nàng đầu ngón tay dời về phía địa đồ càng ngoại vi vị trí, nơi này tiểu tháp tiêu chí, hoàn toàn chính xác so với lúc trước ở giữa nhất vây muốn càng thêm thâm thúy, hắc ám.

Lý Lạc khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về hướng cứ điểm địa đồ phía ngoài nhất khu vực, ở chỗ này, hắn nhìn thấy hai tòa tiểu tháp tiêu chí.

Hai tòa này tiểu tháp, hắc ám đến tựa như là hai cái không có tròng trắng mắt con mắt đồng dạng, chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta trong lòng hiện ra hàn ý.

"Cái này. . . Là hai tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp?" Lý Lạc chậm rãi hỏi.

Khương Thanh Nga gật đầu, nhìn chằm chằm cái kia hai tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng một chút, nói: "Hai tòa này cấp ba Tịnh Hóa Tháp, xem như chúng ta mảnh khu vực này khó khăn nhất hai cái điểm, cũng là chúng ta lần này tịnh hóa nhiệm vụ sau cùng mục tiêu."

"Nơi đó ô nhiễm nghiêm trọng nhất, xuất hiện dị loại cũng sẽ trở nên đặc biệt cường đại, là một khối rất khó gặm, nhưng cuối cùng cũng không thể không gặm xương cứng."

Lý Lạc sắc mặt cũng là có chút nghiêm nghị, cho dù hắn đối với cái kia cái gọi là cấp ba Tịnh Hóa Tháp rất lạ lẫm, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn suy đoán nó chỗ có được mức độ nguy hiểm.

Một bên Cừu Bạch cười chen miệng nói: "Bất quá cao phong hiểm cũng có cao hồi báo, cấp ba Tịnh Hóa Tháp một khi thành công kích hoạt, thế nhưng là có thể thu hoạch được 10. 000 điểm điểm tích lũy học phủ đâu."

Lý Lạc ngẩng đầu, khiếp sợ xem ra, thất thanh nói: "10. 000 điểm điểm tích lũy học phủ? !"

Bọn hắn tại trên bài vị chiến tân tân khổ khổ đoạt được thứ nhất, cũng liền miễn cưỡng thu hoạch được 5000 điểm, mà nơi này, một tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp kích hoạt thành công, liền có thể đạt được 10. 000 điểm điểm tích lũy học phủ?

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói: "Đúng là như thế  dựa theo học phủ quy tắc, kích hoạt cấp ba Tịnh Hóa Tháp 10. 000 điểm tích lũy, cấp hai Tịnh Hóa Tháp 4000 điểm tích lũy, cấp một Tịnh Hóa Tháp 1500 điểm tích lũy."

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tại trên bài vị chiến vất vả lấy được thứ nhất, cũng liền 5000 điểm tích lũy, nhưng mà nơi này, chỉ là kích hoạt một tòa Tịnh Hóa Tháp, liền có mấy ngàn điểm tích lũy học phủ?

Phải biết trên bản đồ này, thô sơ giản lược nhìn lại, Tịnh Hóa Tháp hẳn là có mấy chục toà a?

Cái này cộng lại được bao nhiêu?

Vừa nghĩ tới số lượng kia, Lý Lạc trái tim đều là gia tốc bắt đầu nhảy lên, nguyên lai đây mới là trong Thánh Huyền Tinh học phủ thu hoạch được điểm tích lũy nhanh nhất phương thức. . . Trách không được Khương Thanh Nga hao tổn tâm cơ, đều là muốn đem hắn mang lên.

Cái này nhiều thao tác mấy lần, 100. 000 điểm tích lũy cũng là không tính là quá xa vời a?

"Trừ kích hoạt Tịnh Hóa Tháp tính điểm tích lũy học phủ bên ngoài, kỳ thật tiêu diệt dị loại, cũng có điểm tích lũy."

Điền Điềm ở một bên nói bổ sung: "Bạch Thực cấp dị loại, 500 điểm một cái, Xích Thực cấp dị loại, tám trăm điểm một cái, Tai cấp dị loại chia làm Địa Tai cấp cùng Thiên Tai cấp, chúng ta mảnh khu vực bên ngoài này, xuất hiện Thiên Tai cấp dị loại xác suất không lớn, cho nên chúng ta chỉ cần chú ý Địa Tai cấp dị loại."

"Địa Tai đồng dạng có phân cấp, làm phân chia, chỉ bất quá cũng rất đơn giản, chia làm Đại Địa Tai cùng Tiểu Địa Tai, Đại Địa Tai tương đương với Địa Sát cảnh hậu kỳ thực lực, thuộc về trong Địa Tai cấp đỉnh tiêm cấp độ, nó giá trị 4000 phân, Tiểu Địa Tai hai ngàn điểm."

Nàng cười ha ha: "Công khai ghi giá, già trẻ không gạt."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời, vậy đối với dị loại loại kia kiêng kị cùng sợ hãi, phảng phất đều là trở nên yếu đi rất nhiều.

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

Điền Điềm, Cừu Bạch nhìn thoáng qua trong lúc bất chợt trở nên tích cực cùng có chút không kịp chờ đợi Lý Lạc, trong lòng có chút nghi hoặc, Lý Lạc này, đảm phách cũng thực sự là không nhỏ a.

Chỉ có Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng mang theo một chút ý cười, nàng tiện tay đem địa đồ thu hồi.

"Hiện tại liền chuẩn bị lên đường đi."

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc ba người, thanh âm có chút sâu kín truyền đến.

"Mặt khác, hoan nghênh các ngươi. . . Thể nghiệm Ám Quật khủng bố.".