Chương 244: Hoặc Tâm quan

Chương 244: Hoặc Tâm quan

Tịnh hóa cứ điểm số 13 ngoài cửa lớn.

Nhàn nhạt lồng ánh sáng dựng đứng tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga đám người trước mặt, trong lồng ánh sáng, một mảnh tường hòa, quét sạch che đậy bên ngoài, thì là hắc vụ phun trào, ánh mắt nhìn, tầm nhìn cực kém.

Sền sệt nặng nề hắc vụ cuồn cuộn lấy, trong đó phảng phất là ẩn giấu đi cái gì đáng sợ đồ vật đồng dạng, để cho trong lòng người không hiểu hiện ra hàn ý.

Không biết, mới là đáng sợ.

Khương Thanh Nga ba người thần sắc ngược lại là rất lạnh nhạt, dù sao trải qua nhiều lần như vậy tịnh hóa nhiệm vụ, bọn hắn đối với Ám Quật cũng coi là có chút quen thuộc.

Nhưng Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người, thì là khuôn mặt ngưng trọng.

Bước ra màn sáng này, bọn hắn liền sẽ mất đi tất cả che chở, bắt đầu trực diện Ám Quật.

Chung quanh cũng có mặt khác đội ngũ đang đuổi đến, bất quá Lý Lạc cảm giác ánh mắt của bọn hắn tựa hồ cũng mang theo một chút nghiền ngẫm đang nhìn tới.

"Khương Thanh Nga, trong Ám Quật, nhưng vẫn là lần thứ nhất có nhất tinh viện tiểu đội tiến đến đâu, ngươi nói, cái này "Hoặc Tâm quan" bọn hắn muốn xông mấy lần?" Lúc này, có tiếng cười từ phía sau truyền đến, Lý Lạc ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy Đô Trạch Hồng Liên, Diệp Thu Đỉnh cái kia hai chi tiểu đội cũng là đến nơi này.

"Hoặc Tâm quan?" Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga.

"Vừa dự định nói với các ngươi."

Khương Thanh Nga vẫn như cũ không để ý Đô Trạch Hồng Liên, chỉ là đối với Lý Lạc nói ra: "Người tiến vào Ám Quật tại bước ra tịnh hóa cứ điểm, đi vào hắc vụ lúc, đều sẽ đụng phải ác niệm lực lượng ăn mòn, những này ác niệm lực lượng tung khắp trong hắc vụ  bình thường tới nói, loại lực lượng này không tính quá mạnh, lực ảnh hưởng sẽ không quá lớn."

"Nhưng có cái đặc thù điểm là, phàm là người lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, gặp phải ác niệm ăn mòn sẽ càng nghiêm trọng hơn một chút, đây cũng là tự thân trước kia chưa từng tiếp xúc qua loại lực lượng này, cho nên ác niệm chi lực thừa lúc vắng mà vào."

"Ác niệm chi lực xâm nhập thể nội, sẽ ảnh hưởng tâm trí của ngươi, sinh ra rất nhiều tâm tình tiêu cực, đây chính là cái gọi là "Tân Nhân Hoặc Tâm quan" ."

"Đợi chút nữa ba người các ngươi đi ra cứ điểm lúc hẳn là cũng sẽ tao ngộ."

"Bất quá không cần quá lo lắng, "Hoặc Tâm quan" coi như lần thứ nhất thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì, chỉ là sẽ kéo dài một chút thời gian mà thôi, chờ nhiều thất bại mấy lần, có kháng tính, tự nhiên cũng liền qua."

Khương Thanh Nga mặc dù nói tùy ý, nhưng Lý Lạc hay là minh bạch, nếu như ba người bọn họ bị cái này Hoặc Tâm quan ngăn lại, như vậy không thể nghi ngờ sẽ liên lụy Khương Thanh Nga bọn hắn chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ hiệu suất, dù sao đến lúc đó bọn hắn không ra được cứ điểm, Khương Thanh Nga ba người cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Mà Đô Trạch Hồng Liên này bọn người chạy tới, hiển nhiên chính là muốn nhìn cái náo nhiệt.

"Cái này Ám Quật, thật đúng là từng bước nguy cơ a." Lý Lạc thở dài một hơi, lúc này mới vừa đi ra cứ điểm mà thôi, vậy mà liền có nhiều như vậy phiền phức.

Khó trách trước kia học phủ cũng không đem Ám Quật đối với nhất tinh viện học viên mở ra, đây là bởi vì bọn họ đích xác quá mức non nớt.

"Thử trước một chút đi."

Lý Lạc quay đầu nhìn về phía có chút khẩn trương Bạch Manh Manh, Tân Phù, ủng hộ nói: "Ủng hộ, tranh thủ trực tiếp thông qua."

Hai người hít sâu một hơi, chăm chú gật đầu.

Chợt ba người cũng không có nói thêm cái gì nói nhảm, trực tiếp là tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói kia, một bước bước ra trước mặt tịnh hóa vòng sáng.

Khi đi ra cứ điểm tịnh hóa lồng ánh sáng phạm vi một chớp mắt kia, Lý Lạc trong nháy mắt cảm giác được bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, trở nên cực kỳ âm hàn.

Trước mắt hắc vụ phảng phất là kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, có tất tất tác tác không hiểu nói nhỏ âm thanh, như ma âm rót vào tai đồng dạng, từ bốn phương tám hướng vọt tới, thẳng vào sâu trong tâm linh.

Trong hắc vụ, hình như có từng đạo quỷ dị ánh mắt, nhìn chăm chú mà tới.

Sền sệt lạnh buốt hắc vụ tự thân mặt ngoài thân thể chảy xuôi mà qua, phảng phất là Ác Ma bàn tay vuốt ve mà qua, ẩn chứa trong đó thật sâu sát cơ.

Ý sợ hãi, tự nhiên sinh ra.

Lý Lạc khuôn mặt đều là vào lúc này hiện lên một vòng tái nhợt, hô hấp có chút tăng thêm.

Mà ở phía sau vị trí, Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc ba người, một khi ba người cảm xúc bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa, nàng liền sẽ xuất thủ đem bọn hắn trực tiếp lôi kéo tiến đến, chỉ bất quá bởi như vậy, cũng liền đại biểu cho ba người lần thứ nhất tiếp xúc "Hoặc Tâm quan" thất bại.

Kỳ thật đây coi như là tương đối bình thường kết quả, dù sao Lý Lạc ba người hay là nhất tinh viện học viên, lại là lần thứ nhất tiến vào Ám Quật, cho nên trong Ám Quật này ác niệm chi lực đối bọn hắn thừa lúc vắng mà vào cường độ sẽ trở nên càng mạnh.

Tại Khương Thanh Nga trong dự đoán, Lý Lạc ba người, có lẽ cần kinh nghiệm hai ba lần sau khi thất bại, mới có thể thời gian dần trôi qua thích ứng.

Chỉ là bởi như vậy, bọn hắn tịnh hóa hiệu suất, liền phải biến chậm một chút, đến lúc đó mấy ngày kế tiếp, nói không chừng vòng trong những cái kia cấp một Tịnh Hóa Tháp hơn phân nửa đều muốn bị mặt khác đội ngũ quét rớt.

Mà tại Khương Thanh Nga trong lòng tính toán thời điểm, Đô Trạch Hồng Liên kia đồng dạng là nhìn thấy Lý Lạc thần sắc biến hóa, lúc này khóe môi hiện ra một vòng ý cười.

Khương Thanh Nga a Khương Thanh Nga, đây chính là ngươi khăng khăng muốn tìm vướng víu đại giới a.

Một bên Diệp Thu Đỉnh, thần sắc bình tĩnh, nhưng này trong mắt lại là lướt qua một tia nhỏ xíu khoái ý.

Ở chung quanh rất nhiều xem náo nhiệt ánh mắt nhìn soi mói kia, Lý Lạc đứng ở nguyên địa, cái kia truyền vào hắn tâm linh nói nhỏ âm thanh tại từ từ tăng lên, ý sợ hãi càng phát nồng đậm.

Chỉ là, Lý Lạc tuy nói là tân sinh, nhưng hắn tâm tính, cũng không có những người khác suy nghĩ yếu ớt như vậy.

Sợ hãi vọt tới, nhưng lại chưa bao phủ lý trí của hắn.

Trước mắt của hắn, phảng phất là bị hắc ám bao phủ, tất cả mọi người thân ảnh đều là biến mất mà đi, trong hắc ám, có tất tất tác tác thanh âm truyền đến, phảng phất có cái gì quỷ dị đồ vật đang đến gần.

Có thể Lý Lạc thần sắc, lại là đang dần dần trở nên trở nên bằng phẳng.

Những dị loại này hoàn toàn chính xác đáng sợ, quỷ dị, nhưng là, hắn đến Ám Quật là làm cái gì?

Hắn là đến kiếm lời 100. 000 điểm tích lũy.

Không kiếm được làm sao bây giờ?

Không kiếm được liền không có đầy đủ Đế Lưu Tương, cũng không đủ Đế Lưu Tương, hắn liền sẽ dừng bước tại Bái Tướng cảnh trước đó, dừng bước ở đây, đó chính là nói hắn chỉ có hơn bốn năm tuổi thọ có thể sống.

Muốn năm năm Phong Hầu, trực tiếp liền thành trò cười.

Cho nên, không lấy được đầy đủ điểm tích lũy hối đoái Đế Lưu Tương, hắn chính là một con ma chết sớm.

Trên thế giới này, có đồ vật gì nhanh hơn ta phải chết càng đáng sợ?

Mệnh ta đều muốn không có? Ta còn muốn sợ ngươi những này chó dị loại sao? !

Một cỗ căm tức cảm xúc từ Lý Lạc trong lòng phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đem những cái kia ý sợ hãi tách ra mà đi, trước mắt hắn hắc ám đột nhiên tiêu tán.

Hết thảy đều khôi phục lại.

Chung quanh có tiếng bàn luận xôn xao truyền vào trong tai, mà khi những âm thanh này tại nhìn thấy ánh mắt thanh minh, khuôn mặt bình tĩnh Lý Lạc lúc, đều là lặng lẽ yên tĩnh trở lại.

Đô Trạch Hồng Liên lông mày cũng là chậm rãi nhăn lại.

Mà tại bọn hắn những ánh mắt kinh nghi kia nhìn soi mói, Lý Lạc thần sắc nghi ngờ giang hai tay, nói: "Ta cái này, có tính không là qua?"

Nhìn đến chung quanh những ánh mắt kinh dị kia, Lý Lạc cười thầm, một đợt này giọng điệu giả bộ có thể.

"Giống như rất đơn giản đâu."

Bất quá nhưng vào lúc này, một bên có Bạch Manh Manh thanh âm kinh ngạc vang lên, hắn quay đầu, liền gặp được Bạch Manh Manh đánh thẳng số lượng lấy bốn phía, trong mắt to như nước trong veo tràn đầy thanh minh.

"Ngươi, ngươi không bị đến ảnh hưởng?" Lý Lạc cũng có chút kinh ngạc, Bạch Manh Manh tựa hồ thông qua cái này Hoặc Tâm quan tốc độ, còn nhanh hơn hắn.

Bạch Manh Manh chớp chớp mắt to, nói: "Vừa mới bắt đầu cảm thấy một chút ảnh hưởng, sau đó ta liền trực tiếp tiến vào thôi miên trạng thái, những tâm tình tiêu cực kia liền biến mất."

Lý Lạc trì trệ, thôi miên trạng thái, là chỉ nàng nghiên cứu linh thủy kỳ quang loại trạng thái kia sao?

Thời điểm đó Bạch Manh Manh, tựa hồ là một loại tuyệt đối lý trí, tỉnh táo, không nhận bất luận cái gì tâm tình tiêu cực quấy nhiễu, có thể cái này còn có thể dùng để đối kháng ác niệm ăn mòn?

Ngươi đây là gian lận a.

Lý Lạc nhìn qua tựa hồ vừa rồi sự tình gì cũng chưa từng xảy ra Bạch Manh Manh, trong lúc nhất thời chỉ có thể một tiếng thầm than, chủ quan, nguyên lai đây mới là trang khang giọng cao thủ.

Mà tại Lý Lạc cảm thán Bạch Manh Manh chiêu này gian lận quá biến thái lúc, hắn đột nhiên lại là cảm giác được một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương phát ra mà lên.

Ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy một bên Tân Phù dưới mũ trùm ánh mắt đột nhiên trở nên có chút đỏ ngầu, trong đó phảng phất là ẩn chứa cực kỳ lăng liệt, thuần túy sát ý.

Cỗ sát ý kia chi băng hàn, ngay cả Khương Thanh Nga đều là có chút ghé mắt nhìn tới.

Bất quá loại sát ý này xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi, Tân Phù trong mắt xích hồng chính là từ từ tiêu tán, hắn ngẩng đầu, đón Lý Lạc ánh mắt kinh ngạc, nói: "Kết thúc rồi à?"

Lý Lạc trầm mặc mấy giây, mặt trầm như nước gật đầu.

Đã nhìn ra, hai đồng đội này, đều là người mang tuyệt kỹ cao thủ.

Trang bất quá..