Chương 245: Thủ Chu cùng lộ tuyến

Chương 245: Thủ Chu cùng lộ tuyến

Lý Lạc ba người thuận lợi ngoài ý liệu, làm cho ở đây rất nhiều học viên đều là mặt lộ kinh ngạc cùng ngạc nhiên, hiển nhiên có chút không nghĩ tới ba người này lần đầu thông qua Hoặc Tâm quan lúc, vậy mà lại như vậy tơ lụa. . .

Ngay trong bọn họ thế nhưng là có không ít người lúc trước lần thứ nhất kinh lịch Hoặc Tâm quan lúc, bị sinh sinh ngăn trở vài ngày.

Vừa nghĩ tới ngay lúc đó không chịu nổi, nhìn nhìn lại trước mắt ba cái người mới này, những này lúc đầu dự định đến xem trò hay các học viên, lập tức cảm giác mình nhận lấy bạo kích cùng nhục nhã.

Hiện tại người mới, tâm trí đều như thế kiên định sao?

Cùng những người khác kinh ngạc so sánh, Khương Thanh Nga ngược lại là hơi có chút kinh hỉ, Cừu Bạch cùng Điền Điềm thì là trừng to mắt nhìn xem Lý Lạc ba người, tựa hồ tiểu đội người mới này, so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng đáng tin cậy một chút a.

Nguyên bản bọn hắn đều làm tốt trước bị cái này Hoặc Tâm quan kéo dài một ngày chuẩn bị tâm tư.

Khương Thanh Nga trên gương mặt đẹp đẽ sáng bóng hiện ra một vòng ý cười, tuyệt mỹ nét mặt tươi cười dẫn tới Ám Quật bầu không khí ngột ngạt lờ mờ này, đều là vì bừng sáng.

Chung quanh một chút nam học viên ánh mắt không nhịn được bắn ra mà tới.

Bất quá đối với những ánh mắt kia, Khương Thanh Nga thì là cũng không để ý tới, nàng cũng là cất bước đi ra lồng ánh sáng, đi ra trong nháy mắt, thân ảnh của nàng ngay cả ngừng cũng không từng dừng lại một chút, chính là không nhìn vậy đến từ trong hắc vụ ác niệm quấy nhiễu.

Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là đuổi theo, hai người ngược lại là dừng lại mấy giây, chợt nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Đi thôi, bắt đầu hành động."

Khương Thanh Nga nói một tiếng, chính là mở ra chân dài, đi đầu đối với chung quanh phun trào trong hắc vụ đi đến.

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người đuổi theo sát Khương Thanh Nga tinh tế cao gầy bóng hình xinh đẹp, mà Cừu Bạch, Điền Điềm hai người thì là ở vào đội ngũ trận hình hậu phương, cũng coi là bảo hộ ba cái người mới.

Hai chi tiểu đội, từ từ đi xa, thân ảnh bị hắc vụ nhàn nhạt nơi bao bọc.

Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua bọn hắn biến mất thân ảnh, nhếch miệng, còn tưởng rằng có thể nhìn tốt đùa giỡn đâu, kết quả lại là làm cho người có chút thất vọng.

"Đi thôi, chúng ta cũng cần dựa theo dự định lộ tuyến bắt đầu đẩy vào, chúng ta lần này tịnh hóa nhiệm vụ mục tiêu, chính là muốn trước Khương Thanh Nga bọn hắn một bước, đem một tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp kích hoạt, đến lúc đó nếu là có cơ hội mà nói, còn có thể nếm thử có thể hay không cướp đoạt tòa thứ hai cấp ba Tịnh Hóa Tháp."

"Nếu như hai tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp đều là rơi vào trong tay chúng ta mà nói, như vậy lần này Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, chúng ta cuối cùng điểm tích lũy tất nhiên có thể vượt qua Khương Thanh Nga bọn hắn." Đô Trạch Hồng Liên nói ra.

Những người khác đều là gật đầu, thần sắc kích động, dù sao lần này đích thật là siêu việt Khương Thanh Nga cơ hội tốt.

Tuy nói "Hắc Thiên Nga tiểu đội" thực lực mạnh hơn, nhưng Lý Lạc bọn hắn dù sao cũng là người mới tiểu đội, mặc kệ bọn hắn lại xuất sắc, nhưng ở trên thực lực vẫn còn có chút khiếm khuyết hỏa hầu, cho nên vì bảo vệ bọn hắn, Khương Thanh Nga rất nhiều lựa chọn sẽ càng cẩn thận một chút, mà cái này tất nhiên sẽ liên lụy bọn hắn chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ hiệu suất.

Mọi người đều là không có dị nghị, Đô Trạch Hồng Liên cũng liền không chần chờ nữa, trực tiếp phóng ra lồng ánh sáng, dẫn một đoàn người đối với hướng khác tốc độ cao nhất mà đi.

Tại bọn hắn đằng sau, cũng lục tục có càng nhiều đội ngũ bắt đầu tuôn ra cứ điểm, quỷ dị yên tĩnh trong Ám Quật, lại lần nữa bắt đầu trở nên náo nhiệt.

. . .

Nhàn nhạt sương mù màu đen tràn ngập bốn phía, không ngừng có không biết từ chỗ nào mà đến không hiểu nói nhỏ âm thanh truyền ra, bồi hồi tại bên tai  làm cho lòng người phiền ý loạn.

Lý Lạc một đoàn người dọc theo con đường tiến lên, thường cách một đoạn khoảng cách, ven đường cọc phía trên treo một chiếc thạch đăng, trong đèn là một viên đá năng lượng, có thể hấp thụ năng lượng thiên địa tản mát ra ánh sáng nhạt, xem như một loại chỉ đường lộ dẫn.

Bạch Manh Manh, Tân Phù ánh mắt không ngừng dò xét bốn phía, thân thể căng cứng, hiển nhiên tinh thần cao độ khẩn trương.

Mà Lý Lạc thì là muốn thong dong rất nhiều, bởi vì phía trước bóng người xinh xắn kia thực sự rất có thể đủ cho người ta cảm giác an toàn.

Đi đường thoáng có chút buồn tẻ, đám người cũng không ai mở miệng nói chuyện, cho nên bầu không khí tiếp tục ngột ngạt lấy.

Sột sột soạt soạt.

Như vậy ngột ngạt kéo dài không chỉ bao lâu, đột nhiên khác thường âm thanh từ bốn mặt truyền đến, phía trước Khương Thanh Nga bước chân lập tức ngừng lại.

Nàng giơ lên một bàn tay.

Không cần nhiều lời, hậu phương Lý Lạc ba người, Cừu Bạch, Điền Điềm trên thân thể lập tức có tướng lực dâng lên, riêng phần mình cũng là rút vũ khí ra.

Tại Lý Lạc đám người nhìn soi mói, chỉ thấy phía trước hắc vụ dao động, sột sột soạt soạt thanh âm càng mãnh liệt, ngay sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy rất nhiều quỷ dị đồ vật từ trong hắc vụ chui ra.

Cái kia tựa hồ là một chút hình nhện đồ vật, chỉ bất quá khi Lý Lạc bọn hắn nhìn thật kỹ lúc, lại là cảm giác trong lòng hiện ra hàn ý, bởi vì con nhện kia hình rất nhiều móng vuốt, lại là do từng cái trắng bệch bàn tay chỗ tạo thành.

Tại nhện trên thân thể, mọc ra màu xám trắng miệng người, bên trong là dày đặc răng trắng.

Hì hì!

Những này Nhân Thủ Tri Chu phát ra âm thanh, đúng là tựa như hài nhi tại vui cười, thanh âm non nớt, tại trong hoàn cảnh trống trải này, để cho người ta rùng mình.

"Đây là một chút cấp thấp nhất dị loại, Thủ Chu."

"Tiếng cười của bọn nó, có thể dẫn phát ảo giác, bất quá chỉ cần lấy tướng lực che đậy hai tai, liền có thể đem nó che đậy."

Khương Thanh Nga thần sắc nhàn nhạt, trong tay trọng kiếm chậm rãi giơ lên, sau đó đột nhiên đạp xuống.

Oanh

Sáng chói Quang Minh tướng lực quét ngang, tựa như một vòng ánh sáng.

Quang Minh tướng lực lướt qua chỗ, những cái kia số lượng kinh người Thủ Chu trực tiếp là tại trong tiếng kêu thảm thiết thê lương biến thành tro tàn.

"Những dị loại này, quả nhiên là quỷ dị vặn vẹo." Lý Lạc cảm thán nói, như vậy làm người ta sợ hãi tạo hình, thực sự để cho người ta tê cả da đầu.

"Dị loại vốn là do ác niệm biến thành, mà ám thế giới ác niệm, đến từ thế giới của chúng ta, thậm chí. . . Đến từ chúng ta trong lòng mỗi người."

"Cho nên những dị loại này, ngươi có thể đem nó muốn trở thành nhân thể từng cái khí quan tổ hợp."

"Những này Thủ Chu vẫn chỉ là đơn giản nhất, bọn chúng thậm chí ngay cả Bạch Thực cấp cũng không tính  chờ đằng sau các ngươi trông thấy Tai cấp dị loại lúc, mới có thể minh bạch bọn chúng đến tột cùng có thể có bao nhiêu vặn vẹo cùng quỷ dị."

Khương Thanh Nga thuận miệng nói, sau đó từ trong ngực móc ra địa đồ, vẫy tay, Lý Lạc, Cừu Bạch bọn người cấp tốc xông tới.

"Chúng ta mục tiêu của hôm nay, là tòa này cấp một Tịnh Hóa Tháp, sau đó mấy ngày kế tiếp thời gian, từ từ tiến lên, đem dọc theo đường cái này vài toà cấp một Tịnh Hóa Tháp toàn bộ thanh lý kích hoạt, trước làm tốt an toàn đường lui." Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc liên tiếp điểm vài toà cấp một Tịnh Hóa Tháp.

Tất cả mọi người là gật đầu, bọn hắn chủ yếu mục tiêu, hay là khoảng cách cứ điểm càng xa một chút cấp hai Tịnh Hóa Tháp cùng sau cùng cấp ba Tịnh Hóa Tháp, nhưng trong Ám Quật nguy hiểm trùng điệp, tại đối với những cái kia cấp hai Tịnh Hóa Tháp trước khi động thủ, bọn họ đích xác cần trước đem đường lui dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó nếu như vô tình gặp hắn cái gì biến cố đột phát, coi như rút lui cũng có thể càng thêm thuận lợi cùng an toàn.

Trước mưu đường lui, đây là ổn thỏa tiến hành.

Điền Điềm nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga thiết định lộ tuyến nhìn mấy giây, đột nhiên trừng mắt nhìn, nói: "Đội trưởng, ngươi lộ tuyến này, tựa hồ cách gần nhất cấp hai Tịnh Hóa Tháp có chút đường vòng đâu."

Khương Thanh Nga thần sắc không thay đổi, ngón tay chỉ hướng một chỗ: "Bởi vì ta dự định đi nơi này một chuyến."

Lý Lạc ánh mắt nhìn, sau đó liền con ngươi có chút co rụt lại, Khương Thanh Nga tinh tế chỗ ngón tay chỉ chỗ, đúng là có một cái nho nhỏ Huyết Khô Lâu tiêu chí.

Cái tiêu chí kia cùng với những cái khác tiểu tháp tiêu chí hoàn toàn khác biệt, nhưng này đỏ tươi khô lâu tiêu chí, không cần nghĩ đều biết, vậy tất nhiên là trong Ám Quật cực kỳ địa phương nguy hiểm.

Cừu Bạch sắc mặt cũng là vào lúc này đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Ngươi muốn đi cấm khu?"

Mà Điền Điềm thì là càng thêm lý trí một chút, nàng ánh mắt quét Lý Lạc một chút, nói khẽ: "Đội trưởng không phải muốn đi cấm khu, mà là muốn đi ở ngoài cấm khu mặt tòa kia Ám Linh Đàm a?".