Chương 246: Ám Linh Đàm

Chương 246: Ám Linh Đàm

"Ám Linh Đàm?"

Cừu Bạch nghe vậy, nao nao, chợt thần sắc khẩn trương lúc này mới trở nên hòa hoãn, nói: "Suýt nữa quên mất, ngoài cấm khu này, đích thật là có một tòa Ám Linh Đàm tồn tại."

"Bất quá tòa này Ám Linh Đàm độ tinh khiết chỉ là cấp hai, chỉ thích hợp Tướng cấp phía dưới người. . ."

Nói đến chỗ này, hắn cũng liền ngừng lại, hiển nhiên, Khương Thanh Nga đi đến mục đích, cũng không phải là bởi vì bọn hắn, mà là bởi vì Lý Lạc.

Nàng muốn Lý Lạc đi trong Ám Linh Đàm thể nghiệm một chút, tăng lên tự thân.

Nghĩ đến đây, Cừu Bạch ánh mắt cùng Điền Điềm liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra phức tạp chi ý, bọn hắn xem như nhìn ra, lần này Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, tất cả lộ tuyến, toàn bộ đều là bởi vì Lý Lạc chế tạo riêng.

Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc cẩn thận chiếu cố, thật sự là ngay cả bọn hắn đều là phải nhẫn không được sinh ra một chút ghen ghét chi ý, người khác đều nói Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc hôn ước chỉ là hình thức, nhưng tại trong mắt của bọn hắn, Khương Thanh Nga này vì Lý Lạc làm, đơn giản đều là muốn vượt qua vị hôn thê phạm vi.

Mà Khương Thanh Nga khả năng từ vừa mới bắt đầu, liền từ bỏ tranh đoạt lần này tịnh hóa nhiệm vụ hạng nhất, dù sao tại loại này các loại trì hoãn tình huống dưới, tịnh hóa hiệu suất hơn phân nửa là không sánh bằng Đô Trạch Hồng Liên bên kia.

Bất quá bọn hắn đối với cái này cũng không có gì dị nghị, dù sao bọn hắn chi này Hắc Thiên Nga tiểu đội, Khương Thanh Nga là tuyệt đối chủ lực, trước kia hai người, nhận Khương Thanh Nga quá nhiều nhân tình, cho nên lần này tịnh hóa nhiệm vụ coi như thu hoạch không có tối đại hóa, bọn hắn cũng là có thể tiếp nhận, coi như là cho Khương Thanh Nga một bộ mặt.

"Ám Linh Đàm này là cái gì?" Một bên Lý Lạc, thì là mở miệng hỏi.

"Ám Quật xen vào hai thế giới kết nối điểm, kỳ thật bản chất cùng "Vương Hầu chiến trường" không sai biệt nhiều, chỉ bất quá cường độ so chỗ đó yếu rất nhiều mà thôi."

"Trong Ám Quật thiên địa quy tắc cùng ngoại giới khác biệt, mặc dù hắc triều thỉnh thoảng bộc phát, dẫn tới trong Ám Quật năng lượng thiên địa cuồng bạo lộn xộn, nhưng thế gian kỳ lạ, kịch độc chi vật chỗ, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một chút đặc thù giải độc đồ vật, mà trong Ám Quật, cũng sẽ bởi vậy sinh ra một chút tương đối đặc thù địa phương."

"Ám Linh Đàm này, chính là nó một."

"Trong Ám Linh Đàm cũng không nước đầm, mà là ngưng tụ đặc biệt nồng đậm năng lượng thiên địa, những thiên địa năng lượng này hẳn là mỗi một lần hắc triều tiến đến lúc, bọn chúng bốn chỗ tán trốn, trốn đến trong địa đàm này, dùng cái này chống cự hắc triều ăn mòn, cuối cùng vừa rồi tạo thành bây giờ Ám Linh Đàm."

"Đây coi như là trong Ám Quật đặc hữu một chỗ nơi tốt, nếu là có thể tiến vào bên trong minh tưởng thổ tức, sẽ đối tự thân vào tay không nhỏ rèn luyện hiệu quả, đặc biệt là lần thứ nhất tiến vào Ám Linh Đàm, nếu như ngươi năng lực chịu đựng đủ mạnh mà nói, nói không chừng có thể làm cho được từ thân tướng lực tăng lên một bậc thang."

Nói đến chỗ này, Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Lạc cười cười, nói: "Ta lúc đầu lần thứ nhất tiến vào Ám Linh Đàm minh tưởng lúc, liền hoàn thành một lần nho nhỏ đột phá."

Một bên Điền Điềm bất đắc dĩ nói tiếp: "Đội trưởng, theo chúng ta biết, có thể lần thứ nhất tiến vào Ám Linh Đàm minh tưởng liền hoàn thành một lần đột phá người, Thánh Huyền Tinh học phủ trong lịch sử, không cao hơn năm người."

"Đương nhiên, không thể phủ nhận là, Ám Linh Đàm đích thật là tiến vào Ám Quật học viên tất đi địa phương."

Lý Lạc nhìn mấy người một chút, nói: "Hiện tại đi Ám Linh Đàm, sẽ trì hoãn chúng ta tịnh hóa hiệu suất a? Nếu không chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại đi nơi đó cũng không muộn."

Hắn kỳ thật cũng ẩn ẩn cảm giác đi ra, Khương Thanh Nga lần này tịnh hóa nhiệm vụ, thuần túy là bởi vì hắn, Cừu Bạch, Điền Điềm hoàn toàn trở thành hai cái công cụ hình người.

Mà người ta Hắc Thiên Nga tiểu đội tốt xấu là tam tinh viện xếp hạng thứ nhất đội ngũ, Khương Thanh Nga cho hắn làm công thì cũng thôi đi, dù sao hai người quan hệ quá sâu, nhưng để Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là đi theo bỏ ra, thật sự là có chút để cho người ta băn khoăn.

Bất quá lần này, ngược lại là cái kia Cừu Bạch cười nói: "Ám Linh Đàm mỗi một lần mở ra, năng lượng đều là có hạn, nếu như đi đã chậm, khả năng liền bị học viên khác hao hết."

Hắn khoát tay áo, nói: "Lý Lạc học đệ không nên nghĩ quá nhiều, chúng ta trước kia nhận đội trưởng quá nhiều ân huệ, lần này coi như trả nhân tình."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền đành phải không nói thêm lời, Khương Thanh Nga hai đồng đội này, cũng là hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm.

Bạch Manh Manh, Tân Phù thì là ở bên cạnh không nói một lời, bất quá bọn hắn cũng là nghe được, nơi này hết thảy, đều là do Khương học tỷ làm chủ, mà bọn hắn, chỉ cần theo sát đội trưởng, ôm lấy Khương học tỷ đùi, sau đó lăn lộn các loại chỗ tốt là được rồi. . .

"Đúng rồi, cấm khu này, là bởi vì tồn tại cái gì cực mạnh dị loại sao?" Lý Lạc đem chủ đề dời đi chỗ khác, tò mò hỏi.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Trong cấm khu, cũng không tồn tại bất kỳ dị loại."

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, cấm khu không có dị loại tồn tại? Vậy vì sao còn tính là cấm khu?

"Trong Ám Quật, cũng không phải là chỉ có dị loại tồn tại, còn có tinh thú."

Khương Thanh Nga giải thích nói: "Những tinh thú này hẳn là một lần tình cờ từ trong một chút khe hở không gian chui vào Ám Quật, tiếp theo không cách nào ra ngoài, chỉ có thể sinh tồn ở nơi này."

"Một chút tinh thú từ từ cường đại, bất quá bọn chúng cũng là nhận lấy hắc triều ảnh hưởng, trở nên càng hung tàn, cuồng bạo  bất kỳ cái gì tiến vào bọn chúng phạm vi lãnh địa, bất luận là người hay là dị loại, đều sẽ bị bọn chúng chỗ nuốt."

"Mà trong toà cấm khu này, liền tồn tại một cái Thiên Tướng giai tinh thú, hắn thực lực có thể so với Thiên Cương Tướng giai cao thủ, thậm chí, có truyền ngôn nói con tinh thú này ngay tại ý đồ trùng kích Phong Hầu giai."

Lý Lạc trong lòng hơi rung, trách không được nơi đó sẽ bị xưng là cấm khu, nguyên lai là tồn tại như vậy một đầu đáng sợ tinh thú, có loại hung vật này tọa trấn, hoàn toàn chính xác dị loại khác cũng không dám ra ngoài hiện tại trong đó.

"Học phủ bên này trước đây cũng là phái tử huy đạo sư tới, muốn đem tai hoạ ngầm này xóa đi, nhưng con thú này cực kỳ am hiểu ẩn nấp, nó nếu là muốn trốn đi, liền xem như tử huy đạo sư cũng khó có thể tại trong hoàn cảnh phức tạp kia đưa nó cầm ra đến, cho nên cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì."

"Nhưng cũng may chính là, con tinh thú này cơ hồ từ trước tới giờ không bước ra vùng cấm khu kia khu vực, cho nên chúng ta chỉ cần chớ trêu chọc nó, nó cũng sẽ không để ý tới chúng ta."

Lý Lạc gật gật đầu, đầu kia cấm khu tinh thú, hẳn là trong phiến địa vực này mạnh nhất tồn tại, bọn hắn những học viên này ăn gan báo mới dám đi chọc giận nó.

Mà tại đem con đường sau đó tuyến cùng mục tiêu nói rõ ràng về sau, Khương Thanh Nga cũng không có dừng lại, tiếp tục một ngựa đi đầu, phía trước mở đường.

Một đoàn người lại lần nữa đi đường.

Sau đó gần nửa ngày trong thời gian, Lý Lạc nhìn thấy từng lớp từng lớp các loại quỷ dị dị loại, chỉ bất quá những dị loại này đều quá cấp thấp, trừ doạ người tạo hình bên ngoài, thực lực ngược lại là xem như phổ thông.

Nhưng ở Khương Thanh Nga giảng giải bên trong, Lý Lạc cũng hiểu biết những dị loại này quỷ dị nhất một cái đặc điểm, đó chính là những này cấp thấp dị loại nhìn như thực lực cực yếu, có thể bọn chúng vẫn như cũ có được ô nhiễm lực lượng, đã từng không thiếu một ít học viên tại chém giết những này cấp thấp dị loại quá nhiều về sau, dẫn đến tâm linh bị ô nhiễm, cuối cùng trở thành sẽ chỉ điên cuồng giết chóc quái vật.

Cho nên, tại chém giết những dị loại này thời điểm, nhất định phải giữ nghiêm tâm linh, không thể rò rỉ ra sơ hở.

Bất quá bởi vì một đường gặp phải dị loại ngay cả Thực cấp cũng không tính, Lý Lạc bọn hắn cũng không có mò được cơ hội xuất thủ, chỉ có thể nghe lấy Khương Thanh Nga ba người truyền thụ rất nhiều kinh nghiệm.

Một đường đi nhanh.

Cuối cùng khi bọn hắn leo lên một dốc núi, phía trước xuất hiện một mảnh màu đen rừng khô, tại rừng khô kia chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một tòa bạch tháp như ẩn như hiện.

Mà rừng khô bốn phía, hắc vụ rõ ràng so khu vực khác càng thêm nồng đậm.

Quỷ dị nói nhỏ âm thanh từ trong đó truyền ra kia, cũng là trong lúc đó trở nên cường thịnh.

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất, ngay ở chỗ này."

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào rừng khô chỗ sâu toà bạch tháp kia.

Lý Lạc ba người cũng là vội vàng nhìn lại, sau đó thần sắc cũng có chút ngưng trọng, tại trong mảnh rừng khô tràn ngập hắc khí này, bọn hắn mơ hồ cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Quả nhiên, Tịnh Hóa Tháp chung quanh, mới là khó khăn nhất.

"Chúng ta trực tiếp đi vào?" Bất quá đoạn đường này đến đều không có động thủ một lần, Lý Lạc lúc này cũng có chút kích động, lúc này hỏi.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng hiện ra mỉm cười nhìn hắn một cái, sau đó dựa vào bên cạnh thân cây, nói: "Cấp một Tịnh Hóa Tháp độ khó cũng không lớn."

"Cho nên tòa này Tịnh Hóa Tháp, liền giao cho các ngươi Chính Nghĩa tiểu đội."

Lý Lạc ba người kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Tòa này cấp một Tịnh Hóa Tháp, muốn để chính bọn hắn động thủ?

Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga ngọc nhan không giống đùa giỡn kia, nuốt từng ngụm nước bọt.

Dọc theo con đường này ngươi không phải đem ta làm một cái bảo bảo bảo vệ sao? Làm sao trong lúc bất chợt độ khó bỗng nhiên liền tăng lên a?

Một bậc này Tịnh Hóa Tháp, thật sự là bọn hắn tân sinh tiểu đội này có thể giải quyết sao?

Thật sẽ không đoàn diệt sao?.