Chương 247: Tiểu đội độc lập nhiệm vụ

Chương 247: Tiểu đội độc lập nhiệm vụ

Trên sườn núi, Lý Lạc ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, thoáng một cái bỗng nhiên tăng lên độ khó, hiển nhiên có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cừu Bạch cùng Điền Điềm cũng là hơi kinh ngạc Khương Thanh Nga quyết định, cấp một Tịnh Hóa Tháp đối với bọn hắn tới nói hoàn toàn chính xác không có gì độ khó, nhưng Lý Lạc bọn hắn khác biệt, bọn hắn vẫn chỉ là nhất tinh viện tân sinh, nhưng mà này còn là lần đầu tiên tiến vào Ám Quật, tiếp xúc đến dị loại.

Bọn hắn có thể nhớ kỹ ban đầu ở nhị tinh viện lúc, bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Ám Quật gặp phải dị loại lúc, thế nhưng là luống cuống tay chân hơn nửa ngày, trong lúc đó nếu như không phải có cao tinh viện đội ngũ dẫn đầu, chỉ sợ thật sẽ xảy ra chuyện.

Mà ngay cả bọn hắn tại nhị tinh viện lúc đều như vậy chật vật, huống chi Lý Lạc bọn hắn loại nhất tinh viện tiểu đội này.

Trước đây Khương Thanh Nga trên đường đi đối với Lý Lạc có thể nói là chiếu cố nhiều hơn, có thể trong lúc bất chợt này liền muốn an bài Lý Lạc tiểu đội đơn độc đi giải quyết một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp, trong lúc này chênh lệch, không thể bảo là không lớn.

"Làm sao? Có vấn đề sao?"

Đối mặt với Lý Lạc ngạc nhiên ánh mắt, Khương Thanh Nga trên ngọc nhan tuyệt mỹ ngược lại là không có cái gì gợn sóng, con mắt màu vàng óng lẳng lặng nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Tuy nói các ngươi hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ là nhất tinh viện tân sinh, nhưng chẳng lẽ các ngươi liền không có dũng khí đi đối mặt một chút Thực cấp dị loại sao?"

"Ở trong đó đích thật là ẩn chứa không nhỏ hung hiểm, nhưng là. . . Chúng ta tiến vào Ám Quật, là tới tìm cầu an nhàn sao?"

"Lý Lạc, ta có thể cho ngươi ở trong Ám Quật không cần xuất thủ một lần, ta sẽ cho ngươi toàn bộ hành trình bảo hộ, thế nhưng là. . . Ngươi nguyện ý không?"

Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga ánh mắt, trong mắt ngạc nhiên ngược lại là đang dần dần tán đi, cười nói: "Thanh Nga tỷ, ta minh bạch."

Khương Thanh Nga không phải là không thể bảo hộ hắn, nhưng nàng hiển nhiên cũng không muốn làm như thế, bởi vì loại bảo hộ toàn phương diện kia, chỉ là sẽ để cho đến người sinh ra tính trơ cùng dũng khí, mà nàng cũng không hy vọng Lý Lạc biến thành dạng này.

Trách không được trước đây trên đường đi nàng đều tại tận khả năng truyền thụ lấy rất nhiều liên quan tới dị loại kinh nghiệm, nguyên lai đã sớm quyết định để Lý Lạc tiểu đội một mình giải quyết tòa thứ nhất cấp một Tịnh Hóa Tháp.

Đây coi như là cho Lý Lạc một khảo nghiệm.

Thử một chút bọn hắn chi này tân sinh đệ nhất tiểu đội đến tột cùng có bao nhiêu hàm kim lượng.

Lý Lạc không tiếp tục nhiều lời, chỉ là quay đầu nhìn về phía trước mảnh kia tràn ngập hắc vụ rừng khô, tuy nói hắn có thể ẩn ẩn phát giác được nguy hiểm trong đó, nhưng ánh mắt lại là dần dần trở nên đến có chút kích động đứng lên.

"Có sợ hay không?" Hắn đối với Bạch Manh Manh, Tân Phù hỏi.

Bạch Manh Manh chớp chớp mắt to như nước trong veo, nói: "Dù sao ta cũng chỉ là một cái nho nhỏ phụ trợ, đội trưởng, các ngươi cố lên!"

Tân Phù khẽ ngẩng đầu, dưới mũ trùm khuôn mặt có chút tái nhợt, nhưng nó ánh mắt, lại là có loại dị thường sắc bén cảm giác.

"Ta chi phong nhận, không sợ dị loại." Thanh âm hắn khàn khàn nói.

Lý Lạc giơ tay lên một cái, nói: "Một cái cấp một Tịnh Hóa Tháp mà thôi, không cần thiết đem thanh âm ép tới như thế có không khí, ngươi dạng này người khác còn tưởng rằng chúng ta là đi cấm khu đánh đầu kia đại tinh thú."

Tân Phù: ". . ."

Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga, nói: "Tòa này cấp một Tịnh Hóa Tháp, liền giao cho chúng ta Chính Nghĩa tiểu đội."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta lại ở chỗ này nhìn chằm chằm, các ngươi lúc nào đem tòa này Tịnh Hóa Tháp kích hoạt lên, chúng ta lại tiếp tục mục tiêu thứ hai."

"Nếu như kích hoạt không được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể một mực tốn tại nơi này."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, đây là đang cho hắn làm áp lực a, ngỗng trắng lớn nghiêm túc thời điểm, thật đúng là đặc biệt nghiêm khắc đâu.

Bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là gật gật đầu, không do dự nữa, quay người liền đối với dưới sườn núi rừng khô bước nhanh mà đi.

Tân Phù, Bạch Manh Manh nhanh chóng đuổi theo.

Nhìn qua ba người đối với rừng khô mà đi thân ảnh, Điền Điềm mắt đẹp nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Ngươi thật đúng là dự định để bọn hắn tiểu đội một mình giải quyết tòa này cấp một Tịnh Hóa Tháp?"

"Lý Lạc cùng Tân Phù, cũng chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ nhất thực lực, Bạch Manh Manh kém hơn, cũng còn không tới Sinh Văn đoạn, mà tòa này Tịnh Hóa Tháp chung quanh, sợ là không xuống năm cái Bạch Thực dị loại, thực lực đều tại Sinh Văn đoạn cấp độ, so với bọn hắn trong ba người bất kỳ một người nào đều mạnh, cái này lại thêm dị loại bản thân thủ đoạn quỷ dị, thế nhưng là thật không tốt đối phó đâu."

Cừu Bạch cũng là gật gật đầu, nói: "Đội trưởng ngươi coi như muốn khảo nghiệm bọn hắn, cũng hẳn là từng bước một tới đi, thoáng một cái giao cho bọn hắn một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp, độ khó cũng quá cao hơn một chút."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên ba đạo nhân ảnh tiếp cận rừng khô kia, đương nhiên càng nhiều hay là dừng lại tại phía trước nhất trên đạo thân ảnh kia, nàng môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên, lộ ra một vòng nhàn nhạt ý cười.

"Cũng chớ xem thường chúng ta Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ nha."

Cừu Bạch nhìn qua Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ vệt kia dáng tươi cười, trong lúc nhất thời có chút đỏ mặt, mà Điền Điềm thì là cắn môi đỏ, che ngực, nói: "Đội trưởng, ngươi nụ cười này lực sát thương quá lớn, yêu yêu."

"Ngươi nói Đô Trạch Hồng Liên kia suốt ngày đối phó với ngươi, có phải hay không cũng là bị mị lực của ngươi hấp dẫn, sau đó mới lấy loại phương thức này đến hấp dẫn lực chú ý của ngươi a?"

Đối với nàng ý nghĩ thiên mã hành không này, Khương Thanh Nga cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ liếc nàng một cái, lắc đầu, không để ý tới.

. . .

Ở hậu phương ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc ba người đã tới rừng khô bên ngoài.

Trong rừng khô, hoàn toàn hoang lương, sương mù màu đen bốn chỗ lưu động  khiến cho người thấy không rõ lắm nó nội bộ tình huống, quỷ dị nói nhỏ âm thanh, không ngừng từ đó truyền tới, nếu là tâm thần hơi thư giãn, liền sẽ bị câu lên trong lòng tâm tình tiêu cực.

Trong khói đen, phảng phất là có tràn ngập ác ý ánh mắt, âm lãnh nhìn chăm chú lên ba người.

Bang

Lý Lạc từ bên hông rút ra song đao, hắn nhìn chằm chằm trong rừng khô phun trào hắc vụ, ánh mắt thời gian dần trôi qua sắc bén, chợt hắn cũng không có nói thêm cái gì, không chút do dự nhấc chân, bước vào đến trong hắc vụ.

Ở tại đằng sau, Tân Phù, Bạch Manh Manh lập tức đuổi theo kịp.

Mà liền tại bước vào rừng khô hắc vụ một chớp mắt kia, Lý Lạc chính là phát giác được phía trước có âm lãnh chi khí cuốn tới, bất quá còn không đợi hắn xuất thủ, chính là có một đạo u quang gào thét mà ra, trực tiếp là đem đạo âm lạnh chi khí kia đính tại trên một gốc cây khô .

Lý Lạc nhìn lại, đồ vật bị u quang chỗ đinh trụ kia, đúng là một cái màu trắng bệch hình chim dị loại, chỉ bất quá dị loại này chỉ có hai cái lẻ loi trơ trọi cánh, mà cánh kia. . . Rõ ràng là từng cây trắng bệch chỗ ngón tay hóa.

U quang như cái đinh, đem nó đinh động đến đạn không được, đó là đến từ Tân Phù ảnh tướng chi lực.

"Đội trưởng, chúng ta trực tiếp đi Tịnh Hóa Tháp sao?" Bạch Manh Manh khẩn trương nhìn xem tứ phương, thấp giọng hỏi.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, lắc đầu, nói: "Không, một khi Tịnh Hóa Tháp bắt đầu kích hoạt, vậy liền sẽ kích thích đến trong mảnh rừng khô này tất cả dị loại, khi đó bọn chúng liền sẽ tụ đến, đối với chúng ta tiến hành vây công."

"Lấy thực lực của chúng ta, một khi dị loại thành quần kết đội, chúng ta bây giờ không cách nào giải quyết."

"Cho nên. . ."

"Chúng ta muốn chủ động tìm tới những dị loại này, trước thanh lý một chút lạc đàn  chờ bọn chúng số lượng ưu thế yếu bớt về sau, mới là chúng ta kích hoạt Tịnh Hóa Tháp thời điểm."

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc không chỉ có không có ý định trốn tránh dị loại, ngược lại là muốn chủ động tìm tới cửa.

Bất quá bọn hắn cũng hiểu biết, Lý Lạc làm như vậy mới là chính xác nhất cùng lý trí, chỉ là, có lẽ rất nhiều người lại bởi vì đối với dị loại e ngại tâm tính, theo bản năng đi tránh né, mà không phải chủ động.

"Được." Hai người đều là gật đầu, đồng ý Lý Lạc quyết định.

Lý Lạc nghe vậy, chính là trực tiếp cất bước, đối với rừng khô một cái phương hướng tiến lên, mà như vậy hướng phía trước đi về phía trước mấy phút sau, cước bộ của hắn chính là chậm rãi ngừng lại.

Trên thân thể, tướng lực bốc lên, trên song đao, thủy mang lưu chuyển.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó hắc vụ dao động, một cái thân cao chừng chớ hơn một trượng sinh vật từ trong hắc vụ đi tới.

Sinh vật kia có dài đặc biệt hai tay, hai chân, nhưng nó nhưng không có đầu, mà kết nối hai tay, hai chân, là một cái to lớn nhãn cầu màu đen.

Con mắt kia tròng trắng mắt rất nhiều, con mắt màu đen chuyển động, mang theo quỷ dị chi ý, âm lãnh không gì sánh được nhìn chăm chú lên Lý Lạc ba người.

Tại Lý Lạc ba người trông thấy nhãn quái quỷ dị kia trong nháy mắt, trong con ngươi màu đen u quang lưu chuyển, tựa như vòng xoáy, trong nháy mắt liền đem ba người tâm thần ngưng trệ ở.

Ám Quật nguy hiểm, trong lúc lơ đãng, liền cho ba vị tân sinh lên hung hiểm bài học..