Chương 248: Nhãn quái dị loại

Chương 248: Nhãn quái dị loại

Trong rừng khô, hắc vụ lưu động.

Quỷ dị nhãn quái xuất hiện một chớp mắt kia, liền lấy đặc thù nhiếp tâm năng lực làm cho Lý Lạc ba người ánh mắt trở nên thất thần trống rỗng đứng lên.

Xì xì.

Nhãn quái phát ra âm thanh chói tai, sau đó ánh mắt to lớn kia như là khí cầu tung bay cướp mà đến, trảo phong vào đầu liền đối với ba người gào thét xuống dưới.

Móng vuốt của nó sắc bén dị thường, phía trên quanh quẩn lấy hắc khí, một khi bị đánh trúng, cỗ ác niệm ô nhiễm kia liền sẽ thuận vết thương xâm nhập nhân thể, tạo thành trí mạng tổn thương.

Xùy

Hắc trảo trực tiếp vào đầu đập vào Lý Lạc trên đỉnh đầu, bất quá, liền khi đánh trúng trong chớp nhoáng này, hắc trảo lại là từ Lý Lạc đỉnh đầu xuyên thấu đi qua.

Biến cố bất thình lình này  làm cho nhãn quái dị loại kia cũng là ngẩn người, lại lần nữa nhìn lại lúc, lại là nhìn thấy Lý Lạc ba người thân ảnh đang dần dần trở nên mờ đi.

Huyễn ảnh!

Nhãn quái phát ra xì xì tiếng vang, dường như có chút phẫn nộ.

"Thật không hổ là Ám Quật, từng bước sát cơ a." Một đạo cảm thán thanh âm từ bên cạnh vang lên, chỉ thấy Lý Lạc ba người từ phía sau một cây đại thụ đi ra, lúc này trên ánh mắt của bọn hắn có tướng lực lưu động, làm xong phòng hộ.

Còn tốt lúc trước thời điểm Lý Lạc vì cẩn thận, không có lấy nhục thân dò đường, mà là để Bạch Manh Manh thúc giục huyễn ảnh phía trước, ba người bọn họ thì là cẩn thận từng li từng tí đi theo huyễn tượng phía sau.

Lúc trước nhãn quái dị loại này phát động hoặc tâm năng lực, chỉ là nhét vào ba đạo huyễn ảnh phía trên.

"Đội trưởng, ngươi thật lợi hại." Bạch Manh Manh vỗ tay, tán thán nói.

"Rõ ràng là huyễn ảnh của ngươi lợi hại." Lý Lạc khen ngợi nói.

Hưu

Hai người này thương nghiệp lẫn nhau thổi lúc, Tân Phù thân hình đã là hóa thành một đạo bóng đen mãnh liệt bắn mà ra, mượn nhờ bóng ma ở giữa kết nối, mấy cái nhảy vọt, chính là xuất hiện ở nhãn quái dị loại kia hậu phương, chủy thủ trong tay phía trên, Âm Ảnh tướng lực không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất một viên đinh dài, hung hăng đối với nhãn quái con mắt to lớn kia đâm tới.

Bất quá lúc này nhãn quái dị loại kia trên thân thể đột nhiên có sâm bạch sắc khí tức dâng lên, nó trảo phong như thiểm điện đánh ra, cùng Tân Phù công kích đụng vào nhau.

Kim thiết tiếng vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi.

Tân Phù thân ảnh bắn ngược trở ra, trực tiếp là biến mất tại trong bóng tối.

"Coi chừng, đây là Bạch Thực cấp dị loại, thực lực không yếu, hẳn là tại Sinh Văn đoạn văn thứ hai thực lực." Đồng thời Tân Phù thanh âm cũng là từ trong bóng tối truyền ra.

"Sinh Văn đoạn văn thứ hai a. . ."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, thực lực này, so với hắn cùng Tân Phù cũng mạnh hơn một đầu, bất quá cũng may chính là, nhãn quái dị loại hoặc tâm năng lực đặc thù lấy ánh mắt đối mặt mới có thể phát động kia đã bị hóa giải.

"Manh Manh, chính ngươi coi chừng, bảo vệ mình."

Lý Lạc nhanh chóng nhắc nhở một tiếng, sau đó nó thân ảnh bắn nhanh mà ra, trong tay trên song đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, phát ra vù vù tiếng chấn động, dường như ngay cả không khí đều bị cắt ra.

Lý Lạc thể nội, hai viên hạt giống tướng lực cũng là vào lúc này bộc phát ra quang mang, từng đạo tướng lực chảy ra đến, cho hắn cung cấp lấy lực lượng.

Hắn bay thẳng nhãn quái dị loại, lưỡi đao phảng phất là mang theo tiếng nước lướt qua, đạo đạo quang ảnh, chém về phía người sau.

Mà nhãn quái dị loại cũng là phát ra tiếng rít, móng vuốt tối tăm kia quấn quanh lấy màu trắng khí tức, cùng Lý Lạc vung vẩy mà đến song đao như thiểm điện ngạnh hám mười mấy lần.

Hỏa hoa bắn tung tóe.

Lý Lạc sắc mặt trầm ngưng, tuy nói trên song đao truyền đến cự lực áp bách, nhưng hắn nhưng lại đã lui phần sau bước, ngược lại là đón đỡ nhãn quái dị loại tất cả công kích, dù sao tuy nói đối phương có được Sinh Văn đoạn văn thứ hai lực lượng, nhưng hắn cũng có được song tướng, thật muốn ngạnh hám đứng lên, đối phương cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Bất quá theo song phương kịch chiến tiếp tục, nhãn quái dị loại kia viên kia trong ánh mắt to lớn, lại là dần dần trở nên đến xích hồng, phảng phất là cảm xúc trở nên cực kỳ táo bạo cùng không ổn định đứng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xám trắng tia sáng đột nhiên từ trong ánh mắt bắn ra, trực chỉ Lý Lạc mặt.

Tốc độ cực nhanh.

Nhưng ngay lúc này, Lý Lạc sau lưng, có tinh quang tướng lực phun trào, một cái do tinh quang tướng lực biến thành Quang Điệp đánh thẳng tới, cùng tia sáng xám trắng kia chạm vào nhau.

Có thể cái này Tinh Quang Điệp vẻn vẹn ngăn cản một hơi, liền trực tiếp bị tia sáng xám trắng hóa thành hư vô.

Bất quá trong chớp mắt này ngăn cản, Lý Lạc thân ảnh đã bứt ra trở ra, tia sáng xám trắng kia xuyên thủng Quang Điệp, bắn trúng hậu phương một cây đại thụ.

Lập tức đại thụ bắt đầu bằng tốc độ kinh người hư thối.

Một màn này, cũng là làm cho Lý Lạc hơi biến sắc mặt, nhãn quái dị loại này hoàn toàn chính xác khó giải quyết, những công kích này quỷ dị có thể dùng lấy lực sát thương rất lớn, lúc trước nếu như không phải Bạch Manh Manh ra tay giúp đỡ ngăn cản một chút, hiện tại hắn cũng sẽ bị đối phương làm cho có chút chật vật.

Nhãn quái dị loại kia một kích không thể đắc thủ, cũng là càng thêm nổi giận, quay người liền nhào về phía hậu phương Bạch Manh Manh.

Bất quá lúc này trong bóng tối u quang lấp lóe, Tân Phù tập kích mà ra, bỗng nhiên bộc phát thế công như cuồng phong bạo vũ, lăng lệ mà kinh người, có sắc bén u quang tướng lực đột phá nhãn quái dị loại phòng thủ, rơi vào cái kia to lớn trên ánh mắt, lập tức gẩy ra đạo đạo vết tích, có màu xám trắng chất lỏng sềnh sệch chảy ra tới.

Lúc này nhãn quái dị loại phảng phất nhận lấy kích thích, càng điên cuồng, trong mắt tia sáng xám trắng mãnh liệt bắn, đem Tân Phù làm cho vội vàng lui lại.

Nó mau chóng đuổi mấy bước, đột nhiên dưới chân bùn đất trở nên sền sệt đứng lên, tựa như là vũng bùn đồng dạng, trực tiếp liền đem hai chân của nó hõm vào.

Lý Lạc thân ảnh vào lúc này xuất hiện ở nhãn quái dị loại phía trước, mà khi nó lúc xuất hiện, người sau phảng phất là sớm có đoán cảm giác đồng dạng, trong con mắt to lớn, tia sáng xám trắng ngưng tụ, đột nhiên phun ra.

"Đội trưởng, coi chừng!" Bạch Manh Manh tiếng kinh hô từ hậu phương vang lên.

Bất quá lần này, Lý Lạc nhưng lại chưa né tránh, trong tay hắn mũi đao nâng lên, có tướng lực từ mũi đao ngưng tụ, ngay sau đó, đúng là tại Bạch Manh Manh trong ánh mắt kinh ngạc, tạo thành một viên không có bao nhiêu lực sát thương quang cầu.

"Thủy Quang Cầu."

Lý Lạc trong lòng khẽ nói, viên này Thủy Quang Cầu lập tức bạo phát ra hào quang sáng chói, cường quang đem phụ cận hắc vụ đều xuyên thủng một chút.

Mà làm cho Bạch Manh Manh, Tân Phù giật nảy cả mình chính là, cái này Thủy Quang Cầu bạo tạc, nhãn quái dị loại kia lại là bạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, chỉ thấy nó trong con mắt to lớn kia khí xám không ngừng toán loạn, chất lỏng sềnh sệch từ trong mắt chảy ra đến, cuối cùng nó ánh mắt kia toát ra khói đen, bắt đầu nhanh chóng khô quắt, thẳng đến triệt để tiêu tán.

Tân Phù thân ảnh từ Lý Lạc bên cạnh nổi lên, dưới mũ trùm khuôn mặt có chút kinh ngạc: "Làm sao lại chết rồi?"

Bạch Manh Manh cũng là chạy chậm tới, nói: "Nó giống như rất e ngại cường quang."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Nhãn quái dị loại này mặc dù có được một chút quỷ dị năng lực, nhưng nó cũng có được cực kỳ rõ ràng thiếu hụt, đó chính là. . . Con mắt quá lớn, có chút sợ ánh sáng."

"Kỳ thật lúc trước trong chiến đấu, nó có đến vài lần rõ ràng đang tránh né quang mang, chỉ cần cẩn thận quan sát, không khó phát hiện nhược điểm của nó chỗ."

Tân Phù giật mình, nói: "Bất quá đội trưởng ngươi thủy cầu kia quang mang cũng quá mạnh một chút  bình thường thủy cầu không có loại trình độ này a?"

"Độc nhất vô nhị đặc chế."

Lý Lạc cười nói, sau đó hắn nhìn qua nhãn quái dị loại biến mất địa phương, chỉ thấy trên mặt đất kia lưu lại một khối màu đen mảnh vỡ, trên đó ẩn chứa trình độ nhất định ác niệm chi lực.

Hắn khom người, cẩn thận từng li từng tí đem khối này ác niệm mảnh vỡ kẹp lên, sau đó vùi đầu vào tùy thân mang theo trong bình.

Sau đó trở lại học phủ, những này chính là đổi lấy điểm tích lũy học phủ bằng chứng.

"Trận đầu báo cáo thắng lợi."

Giải quyết nhãn quái dị loại này, Lý Lạc hiển nhiên rất là cao hứng, dù sao đây là bọn hắn lần thứ nhất đối mặt dị loại, tuy nói đối phương quỷ dị năng lực cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái, nhưng cũng may là cuối cùng bị bọn hắn liên thủ giải quyết.

"Tiếp đó, tiếp tục dọc theo phương hướng này thanh lý đi."

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía trước hắc vụ, trận đầu báo cáo thắng lợi về sau, ngược lại để đến bọn hắn có một chút lòng tin.

Bạch Manh Manh, Tân Phù đều là gật đầu, sau đó hơi chút chuẩn bị, chính là tiếp tục xuất phát.

Rừng khô bên ngoài trên sườn núi.

Khương Thanh Nga, Cừu Bạch, Điền Điềm trong mắt ba người có tướng lực quang mang phun trào, đem trong rừng khô kia chiến đấu thu hết đập vào mắt, mà khi sau hai người tại nhìn thấy Lý Lạc bọn hắn giải quyết hết nhãn quái dị loại lúc, trên khuôn mặt đều là hơi kinh ngạc chi sắc nổi lên.

"Không sai, không chỉ có biết được lấy ảo ảnh mở đường, hơn nữa còn có thể tìm dị loại nhược điểm. . ." Điền Điềm tán thưởng một tiếng, Lý Lạc ba người biểu hiện, so với nàng tưởng tượng thật tốt hơn nhiều.

"Mấu chốt nhất là, không có váng đầu trực tiếp tiến về Tịnh Hóa Tháp đem nó kích hoạt, mà là lựa chọn trước đem trong rừng khô dị loại thanh trừ, tránh khỏi đằng sau bị vây công cục diện."

"Mặc dù ngay từ đầu có chút trở tay không kịp, nhưng loại hiệu suất này hay là rất không tệ, tân sinh đệ nhất tiểu đội, quả nhiên vẫn là có chút môn đạo." Cừu Bạch cũng là gật gật đầu, biểu thị ra tán thành.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng phản chiếu lấy một mảnh hắc vụ kia phun trào rừng khô, ánh mắt lướt qua nào đó phiến hắc vụ đặc biệt nồng đậm địa phương.

"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. . ."

"Hết thảy, cũng chờ bọn hắn thành công kích hoạt lên tòa này Tịnh Hóa Tháp, rồi nói sau. . .".