Chương 249: Dị loại tương thực

Chương 249: Dị loại tương thực

Oanh

Cuồng bạo tướng lực trùng kích tại rừng khô ở giữa nơi nào đó bộc phát, đem phụ cận từng cây từng cây đại thụ chặn ngang quét gãy, mà Lý Lạc thân ảnh cũng bị chấn động đến chật vật bay ngược ra ngoài.

Một đạo bóng ma tại Lý Lạc sau lưng thoáng hiện, Tân Phù một chưởng vỗ tại Lý Lạc phía sau lưng, trợ hắn đem lực trùng kích hóa giải mà đi, chợt hai người rơi xuống thân tới.

Hô

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía phía trước trong chiến trường, chỉ thấy nơi đó, một gốc cây khô đang dần dần phân giải, cây khô kia cực kỳ quỷ dị, rõ ràng là cây, nhưng ở trên cành cây, lại là sinh trưởng hai cái to lớn nhân thủ.

Hiển nhiên, đây cũng là một cái dị loại.

Con dị loại này cực kỳ xảo trá, nó lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, hoàn toàn giống như một gốc bình thường cây khô, mà Lý Lạc ba người mặc dù lấy ảo ảnh mở đường, nhưng lại bị nó nhẫn nại xuống tới, thẳng đến ba người chân thân trải qua lúc, tha phương mới đột nhiên bạo khởi, phát động công kích.

Cái này cho Lý Lạc ba người mang đến nguy hiểm cực lớn.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, ba người đều là bị thương.

Bất quá cũng may cây khô dị loại này tựa hồ là có phạm vi công kích, này mới khiến đến ba người chậm một hơi, tiếp theo bắt đầu chế định kế hoạch tác chiến, đem nó thời gian dần trôi qua mài chết.

Bạch Manh Manh cẩn thận từng li từng tí đem thụ yêu dị loại lưu lại ác niệm mảnh vỡ thu hồi, sau đó chân mày cau lại nhìn lấy mình trên cánh tay mảnh khảnh kia, nơi đó có một đạo vết thương màu đen.

Có lực lượng vô danh từ vết thương chỗ tràn vào trong tâm  làm cho người cảm thấy phiền muộn.

Lý Lạc bước nhanh tới, nắm lên Bạch Manh Manh cổ tay trắng, đầu ngón tay có tướng lực ngưng tụ đến, cuối cùng hóa thành một giọt ẩn chứa trị liệu chi lực năng lượng dịch thể, nhỏ ở Bạch Manh Manh trên vết thương.

Xuy xuy!

Có nhàn nhạt khói đen dâng lên, mơ hồ phảng phất là truyền ra thê lương chói tai thanh âm, sau đó Bạch Manh Manh trên cánh tay vết thương chính là bắt đầu thời gian dần trôi qua khép lại, một lát sau, khôi phục như lúc ban đầu.

Bạch Manh Manh vui vẻ không thôi, sờ lên vẫn như cũ bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt, sau đó đối với Lý Lạc lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Tạ ơn đội trưởng!"

Đối với nữ hài tử tới nói, da thịt bóng loáng hoàn mỹ thế nhưng là chuyện rất trọng yếu, Lý Lạc chiêu này trị liệu, quả nhiên là rất làm người yêu mến.

"Đội trưởng, ta cái này cũng đến điểm chứ sao."

Một cái có chút đen kịt cánh tay cũng là duỗi tới, Tân Phù ở một bên ánh mắt chờ đợi nhìn xem Lý Lạc.

Lý Lạc nguyên bản trên mặt xán lạn dáng tươi cười có chút cứng đờ, chợt ngữ trọng tâm trường nói: "Tân Phù a, vết thương là nam nhân huân chương, mà lại điểm ấy đau nhẹ cũng là đối với chúng ta tâm linh tôi luyện, nếu như ngươi ngay cả cái này đều chịu không được, chúng ta còn tại Ám Quật chơi cái gì?"

Tân Phù bị lời lẽ chí lý này nói cũng phải rơi vào trầm tư, mặc dù cảm giác có chút không đúng lắm, nhưng cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Đội trưởng ngươi nói cũng có một chút đạo lý."

Lý Lạc mặt lộ vui mừng, đồng thời lặng lẽ thở dài một hơi, ta năng lượng trị liệu này là rất tiêu hao tướng lực, Bạch Manh Manh dù sao cũng là nữ hài tử, hơi chiếu cố một chút là hẳn là, hai người chúng ta nam nhân điểm ấy vết thương nhỏ đều muốn trị liệu, vậy cũng quá xa xỉ, dù sao dưới mắt Tịnh Hóa Tháp cũng còn không có kích hoạt đâu, sao có thể như thế tiêu hao!

"Khục, chúng ta đoạn đường này, dọn dẹp bốn cái Bạch Thực cấp dị loại đi?" Lý Lạc đổi chủ đề, nói ra.

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh gật gật đầu.

"Từ phương hướng cùng tiến lên khoảng cách đến xem, khả năng hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một vùng khu vực." Bạch Manh Manh đánh giá một chút, chỉ hướng phía bên phải phương hướng.

Lý Lạc nhìn qua phương hướng kia, sắc mặt có chút ngưng tụ, phương hướng kia là hắn trước đây một mực tránh khỏi địa phương, bởi vì nơi đó hắc vụ muốn càng thêm nồng đậm một chút, ở nơi đó, hắn phát giác được khí tức nguy hiểm.

Hiển nhiên, trong rừng khô này, cường đại nhất dị loại, hẳn là chính ở đằng kia.

Trước đây bọn hắn gặp bốn cái dị loại, đều xem như Bạch Thực cấp, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, bọn chúng chỉ có thể coi là trong Bạch Thực cấp phổ thông thực lực.

Có thể cho dù là phổ thông Bạch Thực, hắn thực lực cũng có thể so với Sinh Văn đoạn văn thứ hai.

Nếu như bên kia dị loại so cấp độ này càng mạnh nói, đó chính là văn thứ ba thậm chí văn thứ tư. . . Đây chính là tương đương khó giải quyết a.

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh chưa từng mở miệng, nhưng thần sắc cũng biến thành nghiêm nghị rất nhiều, hiển nhiên bọn hắn đều hiểu, phương hướng kia dị loại, sẽ là bọn hắn kích hoạt Tịnh Hóa Tháp trở ngại lớn nhất.

"Trước đi qua nhìn xem."

Tại trải qua ngắn ngủi trầm tư về sau, Lý Lạc không do dự nữa, quả quyết nói ra.

Nếu như có thể, trước dò xét một chút con dị loại kia nội tình cùng tình báo.

Tân Phù, Bạch Manh Manh đều là không có dị nghị, sau đó tổ ba người chính là đối với phương hướng kia cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, ba đạo huyễn ảnh ở phía trước làm mồi nhử.

Một đường xuyên qua hắc vụ, bất quá làm cho ba người có chút kinh nghi chính là, bọn hắn vậy mà không có gặp phải bất kỳ dị loại.

Mảnh khu vực này dị loại, phảng phất biến mất sạch sẽ.

"Không thích hợp a, trước đó những địa phương kia, tốt xấu có một ít cấp thấp dị loại, nhưng nơi này lại là sạch sẽ phảng phất bị tịnh hóa qua một dạng." Lý Lạc thấp giọng nói.

Tân Phù, Bạch Manh Manh cũng là mày nhăn lại.

Ầm

Mà liền tại ba người nghi hoặc ở giữa, đột nhiên tại phương xa kia trong hắc vụ, có kịch liệt ác niệm cuồn cuộn, phảng phất là có cái gì va chạm thanh âm vang lên.

Lý Lạc ba người liếc nhau, tướng lực bốc lên, bảo vệ thân thể, duy trì cảnh giác đối với bên kia tiếp cận.

Mà theo tiếp cận, trước mắt hắc vụ thời gian dần trôi qua tán đi.

Lý Lạc ba người liền thấy rõ ràng phía trước phát sinh tình huống, lúc này con ngươi đều là có chút co rụt lại.

Chỉ thấy tại trong khu rừng kia trên đất trống, đầy đất bừa bộn, phảng phất đã trải qua một trận đại chiến.

Mà lúc này, một cái huyết nhục quái vật ngay tại giữa sân gào thét, nó đầy người phơi bày huyết nhục đỏ tươi, huyết nhục ngọ nguậy, tạo thành từng cái xấu xí xúc tu.

Bất quá huyết nhục dị loại này trên thân thể, chính quấn quanh lấy một chút màu xám trắng dây xích, những dây xích này đưa nó gắt gao trói buộc lấy  mặc cho nó như thế nào gào thét giãy dụa, đều là không cách nào tránh thoát.

Lý Lạc ba người có chút khiếp sợ nhìn qua một màn này, huyết nhục dị loại kia so với bọn hắn trước đó gặp phải dị loại cũng mạnh hơn một chút, chắc hẳn hẳn là đạt đến Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực.

Chỉ là, dưới mắt tình huống của nó, tựa hồ có chút không tốt lắm?

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Manh Manh nhỏ giọng hỏi.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi nào đó kịch liệt phun trào hắc vụ, nói: "Là dị loại ở giữa tranh đấu."

Tân Phù, Bạch Manh Manh có chút kinh ngạc, nguyên lai những dị loại này lẫn nhau ở giữa cũng sẽ tranh đấu, chém giết a.

Mà tại bọn hắn kinh ngạc ở giữa, trong sân bãi kia hắc vụ càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng Lý Lạc ba người chính là hoảng sợ nhìn thấy, một tấm màu trắng da người, chậm rãi từ trong hắc vụ bay ra.

Da người kia hoàn toàn trắng bệch, mà trên da người mặt, còn có hai con mắt đang không ngừng du tẩu.

Da người dị loại phía trên, xám trắng khí lưu bốc lên, hắn thực lực hẳn là cùng huyết nhục dị loại kia tương xứng.

Cũng không biết nó thi triển thủ đoạn gì, đem huyết nhục dị loại này cho khốn trụ.

Lý Lạc ba người không dám thở mạnh một tiếng, mà tại ánh mắt của bọn hắn dưới, trắng bệch da người dị loại tung bay cướp mà đến, trong lúc mơ hồ có cổ quái trầm muộn tiếng gào rít truyền ra.

Chợt, da người dị loại gào thét mà xuống, không ngừng bành trướng, phảng phất là biến thành da người giấy, lập tức liền đem con huyết nhục dị loại kia cho bao khỏa tại trong đó.

Ầm ầm!

Dưới da người trắng bệch, không ngừng bộc phát ra chấn động cùng tiếng rít, từng khỏa bướu thịt từ dưới da người cổ trướng đứng lên, bất quá nhưng thủy chung không thể đem nó nứt vỡ.

Hiển nhiên, da người dị loại kia muốn nuốt rơi huyết nhục dị loại.

Lý Lạc ba người hoảng sợ nhìn qua một màn này dị loại ở giữa tự giết lẫn nhau, cái kia quỷ dị đáng sợ một mặt, để cho người ta rùng mình.

Bất quá giữa song phương tranh đấu, hay là da người dị loại càng hơn một bậc, da người kia nội bộ phản kháng tại từ từ yếu bớt, mà từng cái trắng bệch xúc tu, ngay tại chậm rãi từ da người dị loại phía trên mọc ra.

Trong lúc mơ hồ, da người dị loại kia phía trên, có từng sợi xích hồng sắc khí lưu nổi lên.

"Thực lực của nó đang dần dần tăng lên đâu, cuối cùng nói không chừng sẽ đạt tới Sinh Văn đoạn văn thứ tư, thậm chí văn thứ năm cấp độ." Tân Phù thanh âm trở nên ngưng trọng lên.

"Muốn hay không thừa cơ hội này đánh lén nó?" Bạch Manh Manh cũng đề nghị.

Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, cuối cùng không có đồng ý đề nghị này, bởi vì hắn cảm giác nếu như lúc này đánh bất ngờ, mặc dù sẽ đối với người da dị loại tạo thành một chút phiền toái, nhưng cuối cùng bọn hắn chưa hẳn có thể chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

"Không vội, da người dị loại này muốn hấp thu hết huyết nhục dị loại kia cũng cần một chút thời gian. . ."

"Chúng ta thừa dịp lúc này, đi trước kích hoạt Tịnh Hóa Tháp, nếu như nó bởi vì hấp thu huyết nhục dị loại, không cách nào đến quấy nhiễu chúng ta, vậy liền tốt nhất  chờ Tịnh Hóa Tháp bị kích hoạt, nó sẽ trực tiếp bị áp chế xuống dưới.

"Nếu như nó vẫn như cũ chạy đến. . ."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, ánh mắt có chút sắc bén.

"Vậy chúng ta cũng tốt sớm làm một phen chuẩn bị.".