Chương 250: Kích hoạt Tịnh Hóa Tháp

Chương 250: Kích hoạt Tịnh Hóa Tháp

"Đây chính là Tịnh Hóa Tháp sao?"

Khi Lý Lạc ba người một đường không trở ngại đi vào rừng khô chỗ sâu, chỉ thấy một tòa bạch tháp xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn, bạch tháp một mét bên ngoài, đầy đất lá khô, hắc vụ nhàn nhạt lưu động.

Mà trong một mét, lại là sạch sẽ gọn gàng  bất kỳ cái gì hắc vụ đều là không cách nào tới gần.

Hiển nhiên, cho dù Tịnh Hóa Tháp bây giờ ở vào chưa từng bị kích hoạt trạng thái, nhưng bản thân vẫn như cũ là có chứa một chút năng lực đặc thù, cái này dẫn tới những dị loại đản sinh tại rừng khô kia, cũng không dám quá tiếp cận hoặc là nói đem nó tổn hại.

Lý Lạc ba người hiếu kỳ đến gần, Tịnh Hóa Tháp ước chừng cao năm sáu mét, chỉnh thể phảng phất là ngọc thạch tạo thành đồng dạng, nhưng nếu là nhìn kỹ lại mà nói, lại phát hiện cái này tựa hồ là một loại nào đó vật liệu gỗ, mặt trên còn có lấy từng vòng từng vòng vân gỗ.

Cổ lão vận vị, từ phía trên phát ra.

Không cần nghĩ cũng hiểu biết, cái này Tịnh Hóa Tháp chất liệu, hơn phân nửa cũng là đến từ trong học phủ Tướng Lực Thụ.

Lý Lạc nhẹ nhàng đẩy ra Tịnh Hóa Tháp cửa tháp, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi vào, bất quá làm cho ba người hơi kinh ngạc chính là trong tháp cũng không lờ mờ, tương phản có nhàn nhạt huỳnh quang phát ra  làm cho đi tới tâm tình người ta lập tức liền trở nên bình hòa đứng lên.

Trong tháp tương đối đơn giản, không có dư thừa bài trí, chỉ là tại trong tháp vị trí, có một tòa nho nhỏ bệ đá, mà đứng tại bệ đá chỗ, ngửa đầu chung quanh, có thể nhìn thấy trên vách tháp có nhàn nhạt quang văn đang lóe lên.

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Lý Lạc đưa mắt nhìn một hồi, sau đó liền lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc chính là trang đựng lấy Tịnh Hóa Phấn Trần, có thể kích hoạt trong Tịnh Hóa Tháp phù văn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem bình ngọc để đặt ở trung ương bệ đá trên lỗ khảm.

Ông

Sau một khắc, bệ đá phảng phất là ẩn ẩn có quang mang nở rộ, chỉ thấy bình ngọc chấn động, đột có quang lưu từ trong đó phun ra, những này quang lưu tựa như là bụi sao đồng dạng, lóe ra kỳ quang.

Bụi sao vụn ánh sáng tại trong tháp bay múa, mà trên vách tháp mặt những phù văn thần bí kia cũng là đang dần dần trở nên sáng tỏ, đem những bụi sao vụn ánh sáng này hấp thụ mà đi.

Mà theo những này Tịnh Hóa phù văn hấp thụ lấy bụi sao vụn ánh sáng lực lượng, tòa này Tịnh Hóa Tháp đột nhiên phát ra nhỏ xíu chấn động, tiếp theo tại đỉnh tháp kia vị trí, có một đạo tịnh hóa sóng ánh sáng quét ngang đi ra.

Sóng ánh sáng lướt qua, mảnh rừng khô này bên trong tràn ngập hắc vụ, lập tức trở nên ba động kịch liệt đứng lên.

Phảng phất là trong chảo dầu giội vào nước lạnh đồng dạng.

Xuy xuy!

Trong rừng khô, có chói tai tiếng rít vang lên, hiển nhiên, trong đó còn còn sót lại một chút dị loại đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tịnh Hóa Tháp bị kích hoạt, từng đạo tịnh hóa sóng ánh sáng bộc phát, bắt đầu quét sạch lấy trong vùng này ác niệm chi lực.

Rừng khô bên ngoài trên sườn núi.

Khương Thanh Nga, Cừu Bạch, Điền Điềm nhìn qua cái kia bắt đầu tản ra tịnh hóa sóng ánh sáng bạch tháp, thần sắc đều là hơi động một chút.

"Rốt cục bắt đầu kích hoạt Tịnh Hóa Tháp a." Cừu Bạch cười nói.

"Trong rừng khô này dị loại đều bị bọn hắn thanh lý đến không sai biệt lắm, cũng nên kích hoạt lên, bất quá. . . Đầu kia dị loại, chỉ sợ không phải bọn hắn có thể đối phó a?" Điền Điềm ánh mắt nhìn về phía rừng khô nơi nào đó, bọn hắn lúc này thân ở bãi đất, lại thêm thực lực bản thân không tầm thường, tự nhiên là có thể cảm ứng được tại rừng khô nơi nào đó, có một đạo ác niệm không kém dị loại tồn tại.

"Đầu kia dị loại vốn chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, nhưng ở thôn phệ huyết nhục dị loại về sau, dưới mắt hẳn là ở vào văn thứ tư cấp độ, tương lai chờ nó đem huyết nhục dị loại triệt để tiêu hóa, nói không chừng còn có tấn thăng Xích Thực cấp khả năng."

Mà Sinh Văn đoạn văn thứ tư thực lực, đây coi như là xa xa siêu việt Lý Lạc ba người, cái này nếu như giao phong, Lý Lạc bên này sợ rằng sẽ sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Đội trưởng, chúng ta cần xuất thủ không?" Điền Điềm cười duyên hỏi.

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên, nói: "Chờ một chút."

Điền Điềm mở to hai mắt, nói: "Ngươi sẽ không còn muốn chờ lấy Lý Lạc chính bọn hắn giải quyết hết đầu kia dị loại a?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú mảnh kia rừng khô, ánh mắt dường như xuyên thấu hắc vụ nhàn nhạt, khóa chặt Tịnh Hóa Tháp khu vực này.

"Xem trước một chút rồi nói sau."

Tuy nói nếu như bọn hắn xuất thủ, muốn giải quyết nơi này dị loại cực kỳ nhẹ nhõm, nhưng đây không phải kết quả nàng muốn, bởi vì vậy đối với Lý Lạc trưởng thành cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nàng không để ý cho Lý Lạc lớn nhất bảo hộ, nhưng lại không muốn bởi vì nàng bảo hộ, hạn chế Lý Lạc tự thân tiềm lực.

Rừng khô chỗ sâu.

Lý Lạc ba người nhìn thấy kích hoạt bị khởi động, cũng không có tại trong tháp dừng lại, mà là cấp tốc ra Tịnh Hóa Tháp, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua một cái hướng khác.

Trong rừng khô này mặt khác Bạch Thực dị loại đều đã bị bọn hắn chỗ thanh trừ, duy nhất còn có uy hiếp, chính là trước đây da người dị loại đem huyết nhục dị loại cắn nuốt kia. . .

Không, hiện tại cũng không có thể nói là da người dị loại, đang hấp thu huyết nhục dị loại về sau, con dị loại kia đã bắt đầu có hướng Xích Thực cấp tiến hóa dấu hiệu.

"Đội trưởng, con dị loại kia sẽ tới sao?" Bạch Manh Manh có chút khẩn trương mà hỏi.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Mặc kệ nó sẽ tới hay không, dù sao chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, có hiệu quả hay không, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được."

"Mà lại cũng không cần lo lắng quá mức, coi như đến lúc đó thật không đối phó được, không phải còn có thể cứu binh a?" Lý Lạc cười an ủi.

Bạch Manh Manh cũng là khẽ cười một tiếng, cái gọi là cứu binh dĩ nhiên chính là chỉ Khương học tỷ bọn hắn, chỉ bất quá nàng cũng là nhìn ra được, Khương học tỷ là đang tôi luyện Lý Lạc, nếu như cuối cùng thật hay là cần Khương học tỷ tới cứu tràng, đây chẳng phải là nói bọn hắn không hợp cách sao?

Nàng một nữ hài tử đối với chút cái gọi là tôn nghiêm mặt mũi này cái gì cũng không phải rất để ý, nhưng nàng còn có thể cảm giác được, bất luận là Lý Lạc hay là Tân Phù, tuy nói hai người tính cách có chút khác biệt, nhưng kỳ thật bọn hắn trong xương cốt, hay là có ngạo khí.

Cho nên, e là cho dù thật là gặp tuyệt cảnh, hai người bọn họ, cũng sẽ lựa chọn trước dốc hết toàn lực va vào.

Tỉ như dưới mắt.

Bạch Manh Manh nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua nơi xa phun trào hắc vụ, dưới mắt, chỉ hy vọng đội trưởng lúc trước làm chuẩn bị, sẽ có một chút hiệu quả đi.

Oanh

Mà liền tại Bạch Manh Manh tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên rừng khô một cái hướng khác, có kịch liệt ác niệm chi lực quay cuồng lên, trong lúc mơ hồ, có chói tai tiếng rít, truyền tới từ xa xa.

Ngay sau đó, Lý Lạc ba người đều là hơi biến sắc mặt phát giác được, một cỗ ác niệm ba động tựa như như cuồng phong, tại trong rừng khô cuốn lên khói đen, sau đó tốc độ cao nhất đối với bọn hắn vị trí cực nhanh mà đến, mặt đất đều là đang hơi chấn động.

Quả nhiên, đầu kia da người dị loại đến rồi!

Ác niệm khói đen quay cuồng, ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, liền xuyên qua rừng khô, nhanh chóng tiếp cận Tịnh Hóa Tháp vị trí.

Mà trong khói đen, chỉ thấy một đầu đáng sợ đồ vật tại cấp tốc tiến lên, chỉ gặp đầu kia dị loại ước chừng khoảng mấy trượng, thân thể cực đại, nó nằm sấp mặt đất như bọ cạp, có tám cái máu thịt be bét đỏ tươi bàn tay nhô ra đến, mỗi một lần đập động, đều trên mặt đất lưu lại thật sâu chưởng ấn.

Tại khuôn mặt của nó vị trí, không có lỗ mũi miệng, chỉ có một đôi màu xám trắng mắt người tại quay tròn chuyển động, trong đó tản ra cuồn cuộn ác ý cùng điên cuồng.

Ánh mắt của nó, xuyên thấu qua phía trước cấp tốc lui lại cây khô rừng cây, sau đó thời gian dần trôi qua nhìn thấy tòa kia làm nó cực kỳ sinh chán ghét Tịnh Hóa Tháp, đồng thời, nó cũng nhìn thấy ở vào trước tháp ba đạo nhân ảnh kia.

Nó trên thân thể phun trào ác niệm chi lực bỗng nhiên đại thịnh, trong đó tràn đầy hỗn loạn, giết chóc cùng vặn vẹo.

Tươi sống huyết nhục, ăn bọn hắn đi!.