Chương 251: Bác Ly Thuật

Chương 251: Bác Ly Thuật

Oanh

Hắc khí cuồn cuộn mà đến, trong đó đầu kia sinh ra tám tay dị loại vỗ mặt đất, đại địa chấn động ở giữa, nó thân ảnh chính là nhảy vọt mà lên, mang theo một mảnh bóng râm cùng âm phong, trực tiếp đối với Lý Lạc ba người vị trí gào thét mà tới.

Cỗ ác niệm chi lực từ nó thể nội bộc phát mà ra kia, đã làm cho đến Lý Lạc ba người minh bạch đầu này dị loại thực lực.

Tối thiểu là Sinh Văn đoạn văn thứ tư thực lực!

Cái này nếu như liều mạng một kích, ba người bọn họ không ai có thể tiếp được, dù sao ngạnh thực lực chênh lệch thật không nhỏ.

Cho nên ba người thân hình vội vàng tránh né.

Đông

Dị loại tám tay rơi xuống đất, vồ hụt, nhưng nó quay người lại lần nữa bay nhào mà ra, máu thịt be bét tám đầu cánh tay như là Huyết Xà đồng dạng, như thiểm điện đối với tránh né ba người chộp tới.

Ba người vội vàng thi triển thủ đoạn chống lại, đồng thời nhảy vọt trở ra.

Mà tại va chạm ngắn ngủi này ở giữa, Lý Lạc, Tân Phù đều cùng dị loại tám tay này bước đầu giao thủ qua, kết quả cũng hoàn toàn chính xác không ra bọn hắn sở liệu, lực lượng của đối phương quá mạnh, cỗ ác niệm chi lực vặn vẹo kia giống như thủy triều gào thét mà tới  làm cho bọn hắn như chỗ hầm băng, thân thể đều là có dần dần dấu hiệu mất khống chế.

Ngắn ngủi trong chốc lát, ba người đã là tại dị loại tám tay điên cuồng tiến công ở giữa, bắt đầu trở nên có chút chật vật đứng lên.

Khoảng cách Tịnh Hóa Tháp cách đó không xa một cây đại thụ trên đỉnh cây, Khương Thanh Nga ba người ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bên kia chiến đấu, thần sắc đều có khác biệt.

Điền Điềm cười hỏi: "Đội trưởng, xem ra bọn hắn ứng phó rất gian nan đâu."

Cừu Bạch gật gật đầu, nói: "Con Bạch Thực dị loại này đã cực kỳ tiếp cận Sinh Văn đoạn văn thứ năm thực lực, đây đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác phi thường khó giải quyết cùng nguy hiểm."

Khương Thanh Nga vẫn không có nói chuyện, con mắt màu vàng óng chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân, chỉ bất quá Điền Điềm cùng Cừu Bạch hay là bén nhạy cảm ứng được trong cơ thể nàng Quang Minh tướng lực đang hơi dao động.

Hiển nhiên, lúc này Khương Thanh Nga, đã tại sắp xuất thủ biên giới.

Bọn hắn ánh mắt nhìn qua nơi xa rừng khô ở giữa chiến đấu, hơi cảm thấy có chút đáng tiếc, kém một chút, Lý Lạc bọn hắn liền có thể độc lập kích hoạt tòa này Tịnh Hóa Tháp.

Bất quá thật cũng không tất yếu yêu cầu quá cao, dù sao Lý Lạc bọn hắn vẫn chỉ là tân sinh, lần thứ nhất có thể làm đến loại trình độ này, kỳ thật đã coi như là rất lợi hại.

Trong lòng bọn họ nghĩ như vậy thời điểm, trong rừng khô kia dị loại tám tay thế công càng cuồng bạo, huyết nhục cánh tay dài quét ngang ở giữa, đem Lý Lạc cùng Tân Phù đều là chấn động đến bắn ngược trở ra.

Chợt, dị loại tám tay tê khiếu, tám tay vỗ mạnh một cái mặt đất, nó thân ảnh tốc độ tăng vọt, trực tiếp nhào về phía Lý Lạc vị trí, nó đã phát hiện đi ra, người sau là ba người này ở giữa, người lớn nhất chuẩn bị uy hiếp.

Dị loại tám tay tốc độ bổ nhào về phía trước này cực nhanh, cho dù là Lý Lạc đều là không tránh kịp, bóng ma bao trùm mà xuống, trùng điệp đánh vào trên mảnh mặt đất này.

Xa xa Khương Thanh Nga nắm chặt trọng kiếm tinh tế tay ngọc đột nhiên xiết chặt, Quang Minh tướng lực đã từ trên thân thể mềm mại bắt đầu dâng lên.

Oanh

Bất quá nhưng vào lúc này, dị loại tám tay kia nhào về phía mặt đất đột nhiên sụp đổ xuống dưới, phảng phất là tạo thành một cái hố to, mà lúc này Lý Lạc, thì là treo ở hố to biên giới.

Về phần dị loại tám tay, thì là rơi vào trong cái rãnh to kia.

"Cái đó là. . ." Cừu Bạch kinh ngạc lên tiếng.

"Tựa như là bọn hắn chơi đùa đi ra một cái hố to bẫy rập, bên trong còn có nước đâu, đây là lấy thủy tướng chi lực biến thành mà thành a? Thế nhưng là có gì hữu dụng đâu?" Điền Điềm cũng là nghi ngờ nói.

Một cái hố nước, không có khả năng vây khốn một đầu đỉnh tiêm Bạch Thực dị loại.

Khương Thanh Nga tay nắm chặt chuôi kiếm lặng lẽ buông lỏng một chút, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm phương hướng kia, mặc dù nàng cũng không quá rõ ràng Lý Lạc bọn hắn chơi đùa đi ra một cái hố nước có tác dụng gì, nhưng lấy Lý Lạc tính cách, hẳn là sẽ không làm uổng công.

Cái này, hẳn là hắn có ý tưởng gì a?

Mà trong lòng nàng dâng lên một chút hiếu kỳ thời điểm, hố nước biên giới Lý Lạc nhảy lên một cái, trong hố dị loại tám tay cũng là gầm thét muốn xông ra tới.

"Tinh Quang Điệp!" Bạch Manh Manh một tiếng khẽ kêu, như tinh quang tướng lực phun ra ngoài, hóa thành liên miên bay múa Quang Điệp, Quang Điệp xông về dị loại tám tay kia, nhất thời làm đến người sau thân thể có chút cứng đờ, đó là cho nó tạo thành ảo giác.

Bất quá rất nhanh, dị loại tám tay trên thân thể ác niệm chi lực phun trào, trực tiếp liền đem cái kia Tinh Quang Điệp đưa tới ảo giác cho xóa bỏ.

"Vạn Ảnh Phược Thân Thuật!"

Nhưng theo dị loại tám tay vừa mới tránh thoát Bạch Manh Manh ảo giác ảnh hưởng, Tân Phù thanh âm trầm thấp kia cũng là theo sát vang lên, chỉ thấy trong bóng tối có từng đạo hắc tuyến mãnh liệt bắn mà ra, quấn lên dị loại tám tay thân thể  làm cho nó không cách nào nhảy ra hố nước.

"Đội trưởng, ta chỉ có thể kiên trì năm giây!" Tân Phù trên trán gân xanh hiển hiện, gầm nhẹ nói.

"Tân Phù, nói cẩn thận! Manh Manh tại!" Lý Lạc hảo tâm nhắc nhở.

Tân Phù nghe vậy suýt nữa một ngụm máu cho phun ra ngoài, đều lúc này, ngươi lại còn chơi!

Bất quá Lý Lạc mặc dù ngoài miệng nhạo báng, nhưng ra tay lại là không chậm chút nào, hắn nhìn qua lâm vào trong hố nước dị loại tám tay, hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn, sớm đã chuẩn bị tướng thuật cũng là vào lúc này thi triển đi ra.

"Hổ tướng thuật, Thủy Lưu Bác Ly Thuật!"

Rầm rầm!

Theo hắn tướng thuật thôi động, chỉ thấy trong hố nước lập tức tạo thành một viên to lớn thủy cầu, mà thủy cầu trung ương, chính là dị loại tám tay tại kịch liệt giãy dụa kia.

Trong thủy cầu, dòng nước đột nhiên cao tốc xoay tròn, một cỗ cường đại lực xé rách từ trong đó nổi lên, trực tiếp là tác dụng tại dị loại tám tay kia trên thân thể.

Tại loại này xoay tròn xé rách dưới, Lý Lạc ba người chính là kinh hỉ không gì sánh được nhìn thấy, dị loại tám tay kia màu trắng bệch da người, vậy mà tại một chút xíu bị tước đoạt.

Mà da người phía dưới, huyết nhục đỏ tươi đang ngọ nguậy, có một đạo nổi giận tiếng gầm gừ như có như không truyền ra, mặt khác một cỗ dị loại khí tức, nơi này lúc nổi lên.

Chính là trước đây bị da người dị loại chỗ nuốt huyết nhục dị loại!

Tại Lý Lạc Bác Ly Thuật dưới, da người dị loại lúc trước nuốt vào huyết nhục dị loại, bị hắn ngạnh sinh sinh tách rời ra.

Da người dị loại phát ra tiếng rít, lúc này nó không chỉ có muốn chống cự dòng nước xé rách, còn muốn áp chế thể nội bắt đầu phản kháng huyết nhục dị loại, tình huống lập tức liền trở nên không tốt đi lên.

Nhưng mà, lúc này, bất luận nó như thế nào phản kháng, trong ngoài kháng cự này, đều là làm cho nó cũng không còn cách nào duy trì tự thân lực lượng.

Cho nên, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, nương theo lấy một đạo chói tai âm thanh bén nhọn vang vọng, chỉ thấy trong thủy cầu kia, dị loại tám tay bị ngạnh sinh sinh một phân thành hai.

"Đội trưởng, thành công! Ngươi quá lợi hại!" Bạch Manh Manh kinh hỉ lên tiếng.

Tân Phù cũng là như trút được gánh nặng, không nhịn được lộ ra sợ hãi than dáng tươi cười.

Trước đây Lý Lạc đưa ra kế hoạch tác chiến này thời điểm, hắn còn có chút do dự, dù sao Lý Lạc cách làm, chính là lấy một loại thô bạo thủ đoạn, đem da người dị loại vừa mới ăn hết huyết nhục dị loại ngạnh sinh sinh lôi ra đến, dạng này không chỉ có lại đánh gãy da người dị loại tiến hóa, cũng sẽ để đến hai đầu dị loại lẫn nhau tương sát, mà bọn hắn thì là ngư ông đắc lợi.

Tân Phù rất là ngạc nhiên tại Lý Lạc mạch não, dù sao người bình thường, chỉ sợ nghĩ không ra loại này đường đi. . .

Đội trưởng, thật đúng là rất hiếm thấy a.

Giờ khắc này, ngay cả Tân Phù đều không thể không ở trong lòng tán thưởng một tiếng.

Cùng kích động hai người so sánh, Lý Lạc thần sắc ngược lại là muốn bình tĩnh rất nhiều, đối với một màn này, hắn sớm đã có một chút đoán trước, bởi vì cái này Bác Ly Thuật  đồng dạng là trải qua hắn cường hóa.

Người khác Bác Ly Thuật, chỉ là lấy dòng nước thôi động, loại kia tước đoạt cường độ có hạn, nhưng hắn đạo này Bác Ly Thuật bên trong, lại là gia nhập Quang Minh tướng lực, tại quang lưu trợ lực dưới, loại kia xé rách cường độ, cho dù da người dị loại này thực lực hơn xa với hắn, nhưng cũng có thể để nó ăn đủ đau khổ.

Cho nên nói, đổi lại những người khác ở chỗ này thi triển Bác Ly Thuật, có lẽ chưa hẳn có thể thành công, nhưng hắn. . . Xác xuất thành công hay là rất lớn.

Ầm

Cao tốc xoay tròn thủy cầu vào lúc này nổ tung, hai đạo bóng dáng chật vật từ đó rơi xuống đi ra, chính là huyết nhục dị loại cùng da người dị loại.

Chỉ bất quá lúc này cả hai, toàn thân ác niệm chi lực đều là trở nên cực kỳ uể oải, hiển nhiên loại này bị ngạnh sinh sinh tước đoạt, cũng là làm cho bọn chúng thực lực thật to suy yếu.

Hai cái dị loại rơi xuống đất, song phương tràn đầy ác niệm ánh mắt đối mặt, trong đó dũng động sát lục chi ý, hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh.

Nhưng chúng nó chung quy không có làm như thế, mà là quay đầu liền chạy.

Bọn chúng mặc dù không có quá nhiều lý trí, nhưng lại có thể cảm giác được tự thân lúc này yếu đuối, nếu như tiếp tục dừng lại ở chỗ này  chờ đợi bọn chúng kết cục sẽ cực kỳ không ổn.

Cho nên, lập tức chạy trốn là lý trí nhất.

Chỉ bất quá bọn chúng thân ảnh vừa động, Lý Lạc cùng Tân Phù liền xuất hiện ở tiền phương của bọn nó.

Lý Lạc trong tay song đao nhẹ nhàng xắn cái đao hoa, sau đó nhìn về phía da người dị loại kia, cười híp mắt nói: "Cẩu vật, vừa rồi uy phong đi đâu?"

"Lưu lại chơi đùa chứ sao."

Hiện tại hai đầu dị loại thực lực bị suy yếu đến yếu nhất cấp độ, cơ bản thì tương đương với văn thứ nhất thực lực, loại thời điểm này, chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt nhất.

Mà Tân Phù thì là càng trực tiếp, trực tiếp một câu đều không nói, trực tiếp nâng đao liền chặt đi lên.

Lý Lạc đành phải đuổi theo.

Chiến đấu, lại lần nữa bộc phát, chỉ bất quá lần này, kết quả lại là trở nên hoàn toàn khác biệt đứng lên.

Xa xa ngọn cây.

Cừu Bạch, Điền Điềm ba người nhìn qua bên kia chuyển biến chiến trường, trong lúc nhất thời có chút trầm lặng yên.

Bởi vì ngay cả bọn hắn đều không có nghĩ tới, cục này, còn có thể như thế cái giải pháp. . .

Gia hỏa này, trực tiếp dùng loại này kỳ lạ tướng thuật, đem người da dị loại vừa mới nuốt xuống huyết nhục dị loại cho tách rời ra? Sau đó dẫn đến hai đầu dị loại đều là bị trọng thương, thực lực giảm mạnh.

Hai người liếc nhau, cuối cùng biệt xuất một câu: "Hôm nay ta xem như mở rộng tầm mắt."

Mà một bên Khương Thanh Nga, mặc dù không nói lời nào, nhưng này nhẹ nhàng nhấc lên khóe môi, lại là làm cho người biết được lúc này tâm tình của nàng là như thế nào vui vẻ.

Lý Lạc biểu hiện, có thể xưng hoàn mỹ..