Chương 252: Biểu hiện hoàn mỹ

Chương 252: Biểu hiện hoàn mỹ

Trong rừng chiến đấu, kết thúc so tưởng tượng càng nhanh.

Hai đầu bị suy yếu đến chỉ có Sinh Văn đoạn văn thứ nhất thực lực Bạch Thực dị loại, đối mặt với Lý Lạc ba người liên thủ tiến công, thậm chí cũng còn không có kiên trì đến Tịnh Hóa Tháp bị hoàn toàn kích hoạt, liền trực tiếp bị ngạnh sinh sinh xóa bỏ.

Bất quá khi hai đầu dị loại đều là biến mất lúc, Lý Lạc ba người cũng là sức cùng lực kiệt, toàn thân như nhũn ra tại nguyên chỗ ngồi xuống, ngay cả sưu tập dị loại tàn phiến khí lực cũng không có.

Trước đây chiến đấu, hung hiểm nhất hay là cùng dị loại tám tay vừa mới tiếp xúc lúc đó, thời điểm đó ba người đều là căng thẳng tinh thần, dù sao tại trong kế hoạch của bọn hắn, một khi dị loại tám tay không thể như nguyện rơi vào trước đây chuẩn bị xong trong cạm bẫy, vậy bọn hắn kế hoạch cơ hồ liền tuyên cáo phá toái.

Dù sao cái kia "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" đích thật là cần một chút hoàn cảnh chèo chống, mới có thể đem hiệu lực tối đại hóa phát huy ra.

Ông

Mà khi ba người lúc nghỉ ngơi, hậu phương tòa kia Tịnh Hóa Tháp trong lúc bất chợt bộc phát ra ánh sáng óng ánh đợt, sóng ánh sáng quét ngang, trực tiếp là che mất cả tòa rừng khô, sau đó còn tại đối với càng xa xôi từ từ lan tràn.

Trong rừng hắc vụ nhàn nhạt, thì là ở sóng ánh sáng tràn đầy tịnh hóa chi lực này dưới, từ từ tiêu tán, cuối cùng triệt triệt để để đến biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa mờ tối tầm mắt, tựa hồ cũng là vào lúc này trở nên rõ ràng rất nhiều.

Loại kia thời khắc tồn tại cảm giác đè nén, cũng là tùy theo yếu bớt.

Lý Lạc ba người nhìn qua tòa kia tản ra hào quang óng ánh bạch tháp, trên mặt cũng là có vẻ mừng rỡ nổi lên, điều này nói rõ bọn hắn thành công kích hoạt lên một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp!

"Không sai, chúc mừng các ngươi thành công một mình kích hoạt lên một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp."

Có âm thanh từ phía trước truyền đến, chỉ thấy Khương Thanh Nga ba người từ dần dần tiêu tán trong hắc vụ đi ra, nàng trực tiếp đi hướng Lý Lạc, đứng trước mặt của hắn, trên dung nhan tuyệt mỹ mang theo có chút ít ý cười.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt váy chiến kia bên dưới mạnh mẽ mảnh khảnh chân dài, lại là liền đứng dậy khí lực đều không có.

Khương Thanh Nga đối với hắn vươn tay, Lý Lạc giật mình, sau đó liền đưa tay nắm chặt, xúc cảm kia tựa như ôn ngọc, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Hắn mượn lực đứng lên, trở tay nắm chặt Khương Thanh Nga tay, cười híp mắt nói: "Đây là ban thưởng sao?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng hiện ra mỉm cười theo dõi hắn, nói: "Liền không thể càng có dã tâm một chút sao? Lần tiếp theo đem một tòa cấp hai Tịnh Hóa Tháp giao cho ngươi, ngươi có thể một mình hoàn thành, ban thưởng sẽ càng phong phú, có muốn thử một chút hay không?"

Lý Lạc như thiểm điện rút về tay, trầm giọng nói: "Ám Quật đại sự, há có thể trò đùa."

Nói đùa cái gì, bọn hắn giải quyết cái này một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp, đều dựa vào đùa nghịch một chút thủ đoạn mới đưa dị loại tám tay kia cho một phân thành hai, không phải vậy nếu thật là liều mạng, bọn hắn cuối cùng tỷ số thắng chỉ sợ không đủ bốn thành.

Mà cấp một Tịnh Hóa Tháp liền đã khủng bố như vậy, cấp hai Tịnh Hóa Tháp đến mạnh cỡ nào? Tối thiểu nhất Xích Thực cấp bậc dị loại là có a, nói không chừng trong đó vẫn tồn tại có thể so với Tướng cấp thực lực Tai cấp dị loại.

Bọn hắn tiểu đội người mới này đi, đơn giản chính là đưa tiễn thịt rượu.

Tuy nói đối với Khương Thanh Nga ban thưởng phong phú hắn ôm lấy chờ mong, nhưng cái này cấp hai Tịnh Hóa Tháp. . . Cũng thực sự quá không có thành ý! Đồ đần mới có thể đi đón!

Bạch Manh Manh, Tân Phù đều có chút bội phục nhìn xem hắn, không hổ là đội trưởng, nhận sợ hãi đều có thể như thế lẽ thẳng khí hùng.

Khương Thanh Nga nói: "Các ngươi có thể một mình kích hoạt tòa này cấp một Tịnh Hóa Tháp, kỳ thật đã coi như là không tệ thành tích, dù sao bình thường tới nói, đầu này nuốt đồng loại tiến hóa da người dị loại, tại cái khác cấp một Tịnh Hóa Tháp phụ cận cũng không nhiều gặp."

Lúc trước da người dị loại này nuốt rơi huyết nhục dị loại, trực tiếp biến dị thành dị loại tám tay, thực lực thậm chí cực kỳ tiếp cận Sinh Văn đoạn văn thứ năm, mà loại thực lực này dị loại, đừng nói là Lý Lạc bọn hắn loại này nhất tinh viện tiểu đội, liền xem như hiện tại những tiểu đội nhị tinh viện kia, chỉ sợ rất nhiều đều muốn đối với nó trốn tránh.

Đương nhiên, Lý Lạc bọn hắn cuối cùng hoàn thành phương thức cũng không phải chính diện đánh tan dị loại tám tay, mà là khai thác một loại cực kỳ đặc biệt phương thức đem nó tối đại hóa suy yếu.

Nhưng mặc kệ thủ đoạn như thế nào, kết quả cũng giống nhau.

"Hóa ra còn tính là siêu cương hoàn thành." Lý Lạc cười nói.

Bất quá đi qua lần này, hắn đối với Ám Quật những này Tịnh Hóa Tháp chung quanh mức độ nguy hiểm cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn loại tiểu đội tân sinh này đi vào Ám Quật đích thật là có chút quá sớm một chút, bởi vì cho dù là bọn hắn loại này tân sinh xếp hạng thứ nhất tiểu đội, đang đối mặt cấp một Tịnh Hóa Tháp lúc, đều là như vậy hiểm tượng hoàn sinh, huống chi mặt khác đội ngũ?

"Các ngươi tại nhìn thấy da người dị loại nuốt huyết nhục dị loại lúc, không có lựa chọn tại chỗ xuất thủ, khi đó ngươi chắc hẳn liền đã làm xong lấy Bác Ly Thuật tới đối phó nó dự định a?" Khương Thanh Nga hỏi.

Cừu Bạch, Điền Điềm có chút ghé mắt xem ra, thời điểm đó Lý Lạc, liền nghĩ đến đằng sau ứng đối? Bực này tâm tư, tương đương nhạy cảm a.

Lý Lạc nghe vậy, cười cười: "Lúc ấy chỉ là nhìn ra da người dị loại kia nuốt huyết nhục dị loại quá miễn cưỡng, cả hai thực lực kỳ thật chênh lệch không lớn, cho nên ta cảm thấy da người dị loại không có khả năng như vậy mà đơn giản liền có thể đem nó nuốt."

"Cho nên lúc đó ta không có lựa chọn trực tiếp xuất thủ ngăn cản, bởi vì cả hai nuốt tiến độ còn không sâu, khi đó lựa chọn đánh vỡ tiến trình mà nói, cái này hai đầu dị loại thực lực cũng sẽ không suy yếu đến bây giờ cấp độ, vậy cuối cùng kết quả, có thể là bọn chúng sẽ đi đầu đem chúng ta ba người giải quyết rơi, lại đến xử lý lẫn nhau."

Cừu Bạch, Điền Điềm liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng, Lý Lạc này, lại là cố ý bỏ mặc da người dị loại kia nuốt huyết nhục dị loại, cách làm, chính là để cho người ta da dị loại nuốt tiến vào càng sâu cấp độ, như thế lại bị đánh gãy mà nói, mới có thể tạo thành to lớn suy yếu.

Như vậy tâm tính, cũng quá quả quyết cùng ẩn nhẫn a?

"Ngươi liền không sợ nuôi ra tai hoạ đến?" Điền Điềm không nhịn được hỏi.

"Dị loại tám tay kia một khi thành hình, tất nhiên có thể tiến hóa đến Xích Thực cấp, đó là tương đương với Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba thực lực, tuyệt đối không phải là các ngươi có thể chống lại." Cừu Bạch cũng là nói.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười nói: "Không phải vậy còn có thể làm sao? Lúc ấy ra ngoài đánh cũng không nhất định liền đánh thắng được, chỉ có thể làm một chút thử."

"Mà lại. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười nói: "Đây không phải biết còn có thể cứu binh ở a, không phải vậy ta có lẽ cũng sẽ làm nhiều một chút suy tính."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm: "Ngươi làm được kỳ thật rất đúng, trong Ám Quật hung hiểm vạn phần, vốn cũng không khả năng bảo hộ tuyệt đối an toàn, có đôi khi quả quyết một chút, mới có thể nghịch chuyển thủ thắng."

Nhìn ra được, nàng đối với Lý Lạc lần này ứng đối biện pháp cực kỳ thưởng thức, bởi vì ở trong đó không chỉ có đột hiển Lý Lạc cẩn thận mẫn cảm, cũng có được nó tâm tính thể hiện.

Nhạy cảm, đảm phách, quả quyết.

Cho nên tổng thể tới nói, Khương Thanh Nga lần này cho Lý Lạc bày khảo nghiệm, đạt được làm nàng vô cùng hài lòng đáp án.

Một bên Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là không nói gì thêm, nhưng này nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, hiển nhiên là trở nên trịnh trọng rất nhiều, trước đây bọn hắn còn cuối cùng sẽ đem hắn xem như là người mới, nhưng bây giờ đến xem, cái này có được song tướng Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, kỳ thật so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn cay độc được nhiều.

Khương Thanh Nga ánh mắt chuyển hướng tòa kia tản ra quang minh Tịnh Hóa Tháp, sau đó lấy ra địa đồ, ánh mắt mọi người nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy đại biểu tòa này Tịnh Hóa Tháp tiểu tháp tiêu chí tại trên địa đồ mặt tách ra quang mang nhàn nhạt.

Đây là bị kích hoạt biểu hiện.

Khương Thanh Nga lại là duỗi ngón tại tiểu tháp kia tiêu chí phía trên sờ nhẹ một chút, sau đó tiểu tháp kia liền có quang mang nhàn nhạt hiển hiện, cuối cùng lại là tạo thành hai hàng nhỏ bé văn tự.

Lý Lạc nhìn kỹ lại, phát hiện đó là hai cái đội tên.

Hắc Thiên Nga tiểu đội.

Chính Nghĩa tiểu đội.

Lý Lạc yên lặng, cười nói: "Cái này còn có thể thời gian thực khắc tên? Chẳng lẽ những tiểu đội khác trên bản đồ, cũng có thể trông thấy cái này?"

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Không có gì thật là kỳ quái, những địa đồ này đều là lấy Tướng Lực Thụ vỏ cây luyện chế mà thành, mà Tịnh Hóa Tháp càng là cùng Tướng Lực Thụ có chặt chẽ liên hệ, mà trong học phủ có chuyên môn bộ môn tại cùng Tướng Lực Thụ kết nối, cho nên có thể đủ trước tiên thu hoạch được những tin tức này, sau đó làm ra phản ứng."

"Kỳ thật cũng chính là một chút bình thường khích lệ thủ đoạn, để học viên có thể trông thấy những tiểu đội khác một chút tiến độ, tiếp theo vào tay ủng hộ cạnh tranh tác dụng."

Lý Lạc lắc đầu, cái này học phủ vì khích lệ mọi người tiêu diệt dị loại, thật đúng là cái gì máu gà thủ đoạn đều cho dùng tới a.

"Nơi đây mục tiêu đã bị kích hoạt, thời gian so với chúng ta dự liệu phải nhanh rất nhiều, tiếp đó, tiếp tục hướng phía trước tiến lên đi, chỉ bất quá lần này chúng ta sẽ khai thác cực tốc tiến lên, ba người các ngươi, cần phải đi theo." Khương Thanh Nga không có ở trên đây nói thêm cái gì, thu hồi địa đồ, hướng về phía Lý Lạc ba người nói.

Lý Lạc ba người yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng không muốn thật trở thành vướng víu.

"Tiếp tục lên đường đi."

"Ta hi vọng ba ngày sau, chúng ta có thể xuất hiện tại ở ngoài cấm khu."

Khương Thanh Nga lôi lệ phong hành, cũng không cho ba người quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, thu hồi địa đồ, chính là mở ra chân dài, đối với trên địa đồ sở tiêu minh tòa thứ hai Tịnh Hóa Tháp vị trí mà đi.

Đám người thấy thế cũng là vội vàng đuổi theo, tiếp xuống mấy ngày nay, chắc là nếu không có một lát ngừng nghỉ..