Chương 253: Ở ngoài cấm khu

Chương 253: Ở ngoài cấm khu

Chương 253: Ở ngoài cấm khu

Sau đó ba ngày, Khương Thanh Nga, Lý Lạc hai chi đội ngũ, không ngừng nghỉ xử lý năm tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp, mà lúc này Lý Lạc ba người, vừa rồi rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là cường độ cao tác chiến.

Ba ngày thời gian, chân chính nghỉ ngơi thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay, ba người tùy thời đều phải bảo trì tinh thần độ cao tập trung, bởi vì tại gặp được bọn hắn có thể độc lập xử lý một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp về sau, Khương Thanh Nga cũng không còn cho bọn hắn toàn phương diện bảo hộ, có đôi khi tại cấp một Tịnh Hóa Tháp tiến lên lúc, tuy nói không tiếp tục để bọn hắn một mình đi xử lý, nhưng cũng sẽ giao cho bọn hắn một cái phụ trách phương hướng.

Trong thời gian này, tự nhiên là không ít gặp phải một chút khó giải quyết dị loại, nhưng cũng may theo kinh nghiệm dần dần phong phú, tại ứng đối lấy dị loại lúc, Lý Lạc ba người cũng không còn như là ban đầu như thế không lưu loát.

Chỉ là Hắc Thiên Nga tiểu đội tiến lên tiết tấu thật sự là quá nhanh, những cái kia cấp một Tịnh Hóa Tháp phụ cận dị loại ở trước mặt bọn họ không có chút nào uy hiếp, nhưng đối với Chính Nghĩa tiểu đội mà nói, lại là nhất định phải dốc hết toàn lực đi đối phó cường địch.

Cho nên mỗi lần khi Lý Lạc ba người đem hết toàn lực đem chỗ phụ trách phương hướng dọn dẹp sạch sẽ lúc, Hắc Thiên Nga tiểu đội cũng đã đem Tịnh Hóa Tháp kích hoạt, đồng thời chờ đợi bọn hắn tụ hợp.

Sau đó không cho bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi, lại là lập tức chuyển trận chạy tới mục tiêu kế tiếp.

Như vậy cường độ cao phương thức, làm cho Lý Lạc ba người nếm nhiều nhức đầu, bất quá trong ba người cho dù là nhìn qua tương đối mảnh mai Bạch Manh Manh, cũng không từng mở miệng thỉnh cầu chậm lại cường độ, mà là cắn răng ngạnh sinh sinh đi theo tiến lên tốc độ cùng tiết tấu.

Lần này tính bền dẻo, ngược lại để đến Cừu Bạch cùng Điền Điềm hơi kinh ngạc.

Cái này Chính Nghĩa tiểu đội, cũng là hoàn toàn chính xác không hổ là tân sinh xếp hạng thứ nhất đội ngũ, cho dù dưới mắt còn có vẻ hơi ngây ngô, nhưng chỗ hiển lộ ra tiềm chất, đã không thể khinh thường.

Đợi một thời gian, chưa hẳn sẽ không trở thành trong Thánh Huyền Tinh học phủ đỉnh tiêm cường đội.

Bất quá ba ngày nay xuống tới, tuy nói đem Lý Lạc ba người làm cho chật vật không chịu nổi, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, không ngừng nhập trướng điểm tích lũy học phủ là chèo chống ba người có thể cắn răng kiên trì xuống trọng yếu động lực, còn có một chút chính là tại loại này cao áp lực dưới, ba người cũng là có thể cảm giác được rõ ràng tự thân tướng lực tại cấp tốc tăng trưởng.

Ngắn ngủi ba ngày, bù đắp được tại trong học phủ khổ tu nửa tháng.

Quả nhiên, trong Ám Quật này, nếu như có thể tiếp nhận những dị loại kia mang tới hung hiểm mà nói, cũng coi là bên trên là một tòa tốt nhất tu luyện thánh địa.

Mà theo ba ngày cường độ cao tiến lên, Khương Thanh Nga, Lý Lạc một đoàn người, cũng rốt cục đã tới tiền kỳ này mục đích chỗ.

Cấm khu bên ngoài.

Lý Lạc bọn người đứng tại trên một gò núi, ánh mắt ngắm nhìn phía trước, chỉ thấy dãy núi liên miên kia đứng vững, trong núi mây mù lượn lờ, đúng là không có tồn tại nửa điểm làm cho người cảm thấy kiềm chế sương mù màu đen.

Trong đó ác niệm ô nhiễm, phảng phất cũng không tồn tại.

Nếu như không phải chung quanh ở giữa thiên địa này vẫn như cũ có sương mù màu đen lưu động, lúc này Lý Lạc bọn hắn đều có một loại thân ở ngoại giới ảo giác.

Nhưng là những này ảo giác cuối cùng bị theo diệt xuống đi, bởi vì bọn hắn đều hiểu, trước mắt này sơn thanh thủy tú dãy núi, có thể cũng không phải là trong tưởng tượng an tường chi địa.

Tương phản, nguy hiểm trong đó, ngược lại so với bọn hắn trước đó gặp bất luận cái gì một tòa Tịnh Hóa Tháp chung quanh, đều muốn hung hoành vô số lần.

Bởi vì tại trong dãy núi kia, ẩn nấp lấy một đầu thực lực cực kì khủng bố tinh thú.

Đó là ngay cả học phủ tử huy đạo sư đuổi bắt, đều có thể chạy trốn hung vật.

Lấy bọn hắn những học viên này thực lực, một khi bị để mắt tới, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Con tinh thú kia nhiều năm co đầu rút cổ tại dãy núi chỗ sâu, cực ít ra ngoài, mà mục tiêu của chúng ta Ám Linh Đàm chỉ là ở vào ngoài dãy núi, những năm gần đây tòa này Ám Linh Đàm học viên cũng không ít, nhưng cũng không từng gây nên nhiều con tinh thú kia chú ý."

"Cho nên các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng." Khương Thanh Nga nhìn chăm chú dãy núi chỗ sâu một hồi, sau đó đối với Lý Lạc ba người trấn an nói.

Lý Lạc ba người gật gật đầu, ánh mắt hướng bốn phía nhìn ra xa, sau đó liền phát hiện vậy mà nhìn thấy một chút thành quần kết đội học viên cũng xuất hiện ở bên này, xem bọn hắn tiến về phương hướng, hiển nhiên cùng bọn hắn giống nhau.

"Ám Linh Đàm là trong Ám Quật cực được hoan nghênh địa phương, cho nên mỗi lần Ám Quật mở ra, đều sẽ có học viên chạy tới nơi này, dù sao trong mỗi một tòa Ám Linh Đàm năng lượng ẩn chứa cũng là có hạn, nếu là tới đã chậm, hiệu quả cũng liền kém." Điền Điềm là Lý Lạc giải thích nói.

"Tốc độ của chúng ta coi như không tệ, hẳn là có thể lăn lộn đến Ám Linh Đàm đợt thứ nhất năng lượng thịnh vượng nhất thời điểm."

Khương Thanh Nga gật đầu, hướng về phía Lý Lạc ba người mỉm cười nói: "Ba ngày này cũng vất vả các ngươi, hiện tại mang các ngươi đến tòa này Ám Linh Đàm, liền xem như đối với các ngươi thăm hỏi."

Lý Lạc ba người liếc nhau, trong ánh mắt cũng là mang theo một chút chờ mong.

"Đi thôi."

Khương Thanh Nga cũng không có nhiều lời, trực tiếp dẫn đầu hướng phía trước mà đi, đi xuống dốc cao, đối với dãy núi kia ngoại vi phương hướng mà đi.

Lý Lạc mấy người, đuổi theo sát.

Mà theo bọn hắn đến cấm khu ngoài dãy núi lúc, đã là sau nửa canh giờ, đường núi dốc đứng, bất quá theo tiếp cận vùng dãy núi này, ở giữa thiên địa này tràn ngập sương mù màu đen ngược lại là trở nên mỏng manh rất nhiều.

Lý Lạc ba người tại Khương Thanh Nga bọn hắn dẫn đầu xuống, từ trong núi cấp tốc ghé qua, sau một lúc lâu, Lý Lạc trước mắt tầm mắt đột nhiên trở nên trống trải, chỉ thấy một mảnh rộng rãi đất trống xuất hiện ở trước mắt.

Mảnh này sân bãi cực kỳ kỳ lạ, trên mặt đất, trải rộng màu đen lá sen, những lá sen này ước chừng rộng khoảng một trượng lớn, mà lúc này, tại trên những lá sen màu đen này, đã đứng đấy một ít nhân ảnh.

Lý Lạc ánh mắt đối với càng phía trước nhìn lại, sau đó liền gặp được tại trung ương vị trí, có một vũng màu xanh đậm đầm sâu, trong đầm sâu, có cực kỳ hùng hồn năng lượng thiên địa từng lớp từng lớp quét sạch mà ra, loại năng lượng này mạnh mẽ, cho dù là cách một chút khoảng cách, Lý Lạc vẫn như cũ là cảm thấy một cỗ áp bách chi lực.

Trong đầm sâu, cũng không nước đầm, mà là tràn ngập cực độ nồng đậm năng lượng thiên địa.

Hiển nhiên, tòa này hồ sâu màu xanh, chính là Lý Lạc mục tiêu của bọn họ chuyến này, Ám Linh Đàm!

Mà theo Khương Thanh Nga, Lý Lạc sự xuất hiện của bọn hắn, cũng là đưa tới nơi đây tất cả bóng người chú ý, mà khi bọn hắn trông thấy Khương Thanh Nga lúc, sắc mặt đều là khẽ biến.

Bình thường tam tinh viện học viên cũng không quá sẽ tiêu thời gian đến bên này cấp hai Ám Linh Đàm, bởi vì bọn hắn đã ở chỗ này tu luyện qua nhiều lần, mà hiệu quả tu luyện cũng là tại từ từ yếu bớt, cho nên bọn hắn đều sẽ có khuynh hướng cao cấp hơn Ám Linh Đàm, mà Khương Thanh Nga ba người càng là trong tam tinh viện nhân tài kiệt xuất, cho nên ba người bọn họ là chướng mắt tòa này cấp hai Ám Linh Đàm, nhưng bọn hắn còn sẽ tới đến nơi đây, đáp án không cần nói cũng biết, hiển nhiên là vì Lý Lạc ba người.

Có thể Ám Linh Đàm này mỗi lần bộc phát, đều là sư nhiều cháo ít, kịch liệt cạnh tranh không thể tránh được.

Đối với những ánh mắt này, Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không thèm để ý, nàng tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra, trong tay trọng kiếm đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, lôi cuốn lấy hùng hồn Quang Minh tướng lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là cắm vào tại cái kia khoảng cách Ám Linh Đàm gần nhất trên một đóa màu đen lá sen .

Trên trọng kiếm, Quang Minh tướng lực nở rộ, phảng phất là tạo thành lồng ánh sáng, chống cự lấy cái kia từ trong Ám Linh Đàm bạo phát đi ra cuồng bạo trùng kích.

"Vị trí này, ta muốn." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Lý Lạc ba người trừng mắt nhìn, mặc dù bọn hắn còn không biết rõ Ám Linh Đàm này cơ chế, nhưng hiển nhiên, càng đến gần Ám Linh Đàm vị trí, ưu thế càng lớn.

Mà cái kia Ám Linh Đàm thời khắc tại bộc phát năng lượng trùng kích, Khương Thanh Nga xuất thủ, trực tiếp vì bọn họ dựng lên sân bãi, đồng thời trên trọng kiếm tán phát Quang Minh tướng lực cũng có thể làm dịu áp lực của bọn hắn.

Đùi này, tốt thân mật.

Giữa sân, không ít học viên hai mặt nhìn nhau, trọng kiếm kia rơi địa phương, xem như nơi đây vị trí tốt nhất một trong, bọn hắn trước đó cũng tại nhìn chằm chằm, ý đồ từng bước một tiến lên đi lên, không nghĩ tới Khương Thanh Nga này vừa đến, liền trực tiếp xuất thủ chiếm cứ.

Bất quá cuối cùng bọn hắn không nói gì, dù sao vị trí tốt cũng không chỉ nơi đó, không cần thiết đi cùng Khương Thanh Nga xung đột.

Nhưng là, hiển nhiên cũng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy.

"Khương học tỷ, ngươi làm như vậy, tựa hồ là có chút không hợp quy củ a?"

Theo một thanh âm đột ngột vang lên, trong lòng tất cả mọi người đều là nhảy một cái, sau đó ánh mắt liền quay đầu sang, bọn hắn ngược lại là muốn biết được, đến tột cùng ai như thế có đảm phách, cũng dám trực diện Khương Thanh Nga..