Chương 254: Ám Linh Diệp

Chương 254: Ám Linh Diệp

Chương 254: Ám Linh Diệp

Ám Linh Đàm bên ngoài, rất nhiều ánh mắt đều là nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Chỉ thấy ngay tại phía trước trên một mảnh lá sen màu đen, có ba đạo nhân ảnh đứng thẳng, mà lúc này kẻ nói chuyện, chính là đương đầu một người.

Hắn nhìn qua có chút gầy gò, thân thể thẳng tắp, bộ dáng ngược lại là đoan chính.

Mà chung quanh những người kia tại nhìn thấy người này lúc, ngược lại là có một ít tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Là nhị tinh viện Vương Ngự Phong."

"Cái này Vương Ngự Phong, ở trong nhị tinh viện, cũng coi là xếp hạng Top 10 nhân vật a?"

"Hắn cùng Khương học tỷ có khúc mắc a? Làm sao lại nhảy ra làm tên đau đầu này?"

". . ."

Ở chung quanh tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Lý Lạc cũng là nhìn Vương Ngự Phong kia một chút, bất quá càng nhiều ánh mắt, hay là nhìn về hướng Vương Ngự Phong sau lưng.

Nơi đó có hai bóng người, một nam một nữ, bộ dáng đều không xa lạ gì.

Rõ ràng là Tống Thu Vũ cùng Đế Pháp Cảnh Minh.

Cái này Tống Thu Vũ trước đây trở lại Thiên Thục quận, ý đồ trợ giúp Tống gia phá tan Khê Dương ốc, nhưng về sau lại bị Lý Lạc chỗ thất bại, giữa song phương, xem như có chút ân oán.

Dưới mắt cái này vốn không quen biết Vương Ngự Phong đột nhiên đứng ra, Lý Lạc cảm giác, chưa hẳn không phải là không có cái này Tống Thu Vũ một chút nguyên nhân.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn Vương Ngự Phong kia một chút, thanh âm bình thản nói: "Ta làm sao không hợp quy củ?"

Vương Ngự Phong kia phảng phất cũng không sợ Khương Thanh Nga cảm giác áp bách, cao giọng mở miệng nói: "Mọi người đều biết, Ám Linh Đàm tranh đoạt, đều phải dựa vào tự thân bản sự, Khương học tỷ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu như ngươi là vì tiểu đội mình đến tranh đoạt Ám Linh Diệp, vậy chúng ta đều tâm phục khẩu phục, nhưng nếu như ngươi là vì Lý Lạc đến cướp đoạt danh ngạch. . ."

"Có thể hay không đối với chúng ta những người này quá không công bằng một chút?"

Vương Ngự Phong sau lưng, Tống Thu Vũ kia ánh mắt lóe lên, đưa tay kéo hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Ngự Phong, quên đi thôi, Khương học tỷ thực lực cỡ nào, chúng ta liền để một bước đi."

Nhưng mà nàng lời này rơi xuống, Vương Ngự Phong kia sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, nói: "Nếu như thực lực mạnh liền có thể không nhìn quy tắc  mặc cho cướp đoạt, vậy chúng ta hay là thân ở Thánh Huyền Tinh học phủ sao?"

Chung quanh hơi có chút bạo động, nghĩ đến một ít học viên cũng là có chỗ cộng minh, dù sao tòa này cấp hai Ám Linh Đàm, là thuộc về bọn hắn những này Tướng Sư cảnh học viên cơ duyên, Khương Thanh Nga bọn hắn đã hưởng thụ qua nơi đây mang tới chỗ tốt, bây giờ vẫn còn muốn làm trái quy tắc đến giúp Lý Lạc thu hoạch, đây không thể nghi ngờ là sẽ xúc động đến ích lợi của bọn hắn.

Trước đây không ai làm chim đầu đàn, cho nên bọn hắn không dám phát biểu, mà lúc này có Vương Ngự Phong dẫn đầu, tự nhiên cũng liền có một chút dũng khí.

Trong lúc nhất thời bạo động có khuếch tán dấu hiệu.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, hơi có thâm ý ánh mắt đảo qua Tống Thu Vũ kia, nữ nhân này, thật sự là châm ngòi thổi gió một tay hảo thủ.

Trước đây đi vào Thiên Thục quận Mạc Lăng, thụ nàng kích động, cùng hắn đấu một trận, hiển nhiên dưới mắt cái này Vương Ngự Phong, cũng là bị nàng đùa bỡn xoay quanh.

Mà về phần cái kia cái gọi là Ám Linh Diệp, tại lúc đến Khương Thanh Nga cũng đã đem có quan hệ Ám Linh Đàm tin tức toàn bộ đều nói cho bọn hắn.

Bởi vì Ám Linh Đàm cực kỳ đặc thù, trong đó hội tụ, áp súc cực kỳ to lớn năng lượng, những năng lượng này tạo thành kinh khủng dị thường năng lượng uy áp, tại loại trình độ này uy áp dưới, cho dù là Thiên Cương Tướng giai thực lực, đều không thể cưỡng ép tiến vào.

Như vậy những học viên này lại là như thế nào tiến vào Ám Linh Đàm đây này?

Đó là bởi vì ở trong Ám Linh Đàm, sinh trưởng một loại tên là "Ám Linh Thụ" kỳ thụ, trên cây này thường cách một đoạn thời gian sẽ sinh trưởng ra một loại do thiên địa năng lượng ngưng tụ mà thành lá cây, đây chính là Ám Linh Diệp.

Ám Linh Đàm thỉnh thoảng sẽ phun trào năng lượng trùng kích, mỗi một lần, đều sẽ có mấy mảnh Ám Linh Diệp bị phun ra ngoài, mà những này Ám Linh Diệp, chính là tất cả học viên chờ ở chỗ này cướp đoạt mục tiêu, chỉ cần đoạt được một mảnh Ám Linh Diệp, liền có thể đem nó chia làm ba phần, riêng phần mình ngậm tại trong miệng, liền có thể không nhìn nơi đây năng lượng uy áp, tiến vào trong Ám Linh Đàm tu hành.

Đơn giản tới nói, cái này Ám Linh Diệp chính là tiến vào Ám Linh Đàm vé vào cửa, cướp được, mới có tư cách đi vào, nếu không cũng chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem trông mà thèm.

Mà Ám Linh Diệp từ trong Ám Linh Đàm phun ra ngoài, hiển nhiên càng là hàng trước vị trí càng có ưu thế, đây cũng là vì gì Khương Thanh Nga sẽ ra tay giúp bọn hắn chiếm cứ một cái vị trí có lợi nguyên nhân chủ yếu.

"Từ khi có Ám Linh Đàm đến nay, tất cả mọi người là dựa vào tự thân lực lượng đến cạnh tranh, nếu như có thể tìm người đến giúp đỡ tranh đoạt Ám Linh Diệp mà nói, vậy sau này chẳng phải là người người đều không cần dựa vào chính mình, trực tiếp tìm đùi không phải đơn giản hơn sao?" Mà lúc này, Vương Ngự Phong kia còn tại nói chuyện.

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Ám Linh Diệp cướp đoạt, Lý Lạc bọn hắn sẽ tự mình đi hoàn thành, ta cũng không có ra tay giúp đỡ, ta hiện tại làm, chỉ là giúp bọn hắn chiếm một vị trí mà thôi, theo ta được biết, cái này cũng không tính là cái gì trái với cái gì quy tắc."

Ây

Chung quanh những học viên bạo động kia nghe vậy lập tức thời gian dần trôi qua bình ổn lại, nguyên lai Khương học tỷ không phải muốn trực tiếp ra tay giúp Lý Lạc bọn hắn cướp đoạt Ám Linh Diệp a. . .

Lời như vậy, cũng là hoàn toàn chính xác không tính làm trái quy tắc.

Vương Ngự Phong kia đồng dạng là trệ trệ, cảm tình hắn nơi này dõng dạc nửa ngày, hoàn toàn là nói một trận nói nhảm sao?

Một bên Tống Thu Vũ thì là đột nhiên cười nói: "Khương học tỷ ý tứ, là dự định để Lý Lạc bọn hắn chi này người mới tiểu đội, đến cùng chúng ta những này nhị tinh viện đội ngũ tranh đoạt Ám Linh Diệp sao?"

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Tống Thu Vũ: "Có vấn đề sao?"

Bị Khương Thanh Nga một đôi con mắt màu vàng óng bình tĩnh mà thuần túy kia nhìn xem, Tống Thu Vũ không hiểu cảm giác được có chút sợ ý, nàng thân thể hướng Vương Ngự Phong bên kia nhích lại gần, gượng cười nói: "Đây cũng không phải không thể. . . Chẳng qua là cảm thấy Lý Lạc bọn hắn thật đúng là không hổ là tân sinh đệ nhất tiểu đội, dù sao lấy hướng nơi này, còn không có xuất hiện qua nhất tinh viện tiểu đội đâu."

"Nếu như Lý Lạc bọn hắn tranh đoạt thành công, thật đúng là từ xưa đến nay lần đầu tiên."

Nàng ngôn ngữ tựa như tại tán dương Lý Lạc bọn người, có thể lời này rơi vào mặt khác nhị tinh viện học viên trong tai, nhưng thật giống như đang nói nếu quả thật làm cho Lý Lạc bọn hắn tranh đến Ám Linh Diệp, liền thành bọn hắn nhị tinh viện sỉ nhục đồng dạng.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Ngươi gọi là Tống Thu Vũ đúng không? Ta đề nghị ngươi hay là dùng nhiều một chút tâm tư tại tự thân trên tu hành, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chung quy chỉ là tầm thường chi đạo."

Tống Thu Vũ nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, chợt trên gương mặt mỹ lệ có chút xanh đỏ giao thế, trong mắt càng là có nổi giận dâng lên, cái gì mạnh vì gạo, bạo vì tiền, không phải liền là nói nàng. . . Không giữ mình trong sạch ý tứ sao?

Tống Thu Vũ cắn răng, nhưng đối mặt với Khương Thanh Nga mang đến áp lực, nàng thực sự không có can đảm cùng nàng chính diện liều mạng, cho nên chỉ có thể nhịn xuống tới.

Mà một bên Vương Ngự Phong thấy thế, không khỏi có chút đau lòng, thấp giọng nói: "Không nên tức giận, chỉ cần Khương Thanh Nga không xuất thủ hỗ trợ, bằng Lý Lạc người mới này tiểu đội thực lực, hôm nay không thể lại đoạt được Ám Linh Diệp."

Tống Thu Vũ ủy khuất gật gật đầu, mà nhìn đến nàng bộ dáng này, Vương Ngự Phong cũng là thầm giận, Khương Thanh Nga này quả nhiên là có chút khi dễ người, cũng được, nếu không đối phó được ngươi, vậy hôm nay nói cái gì cũng phải để Lý Lạc này lấy không được Ám Linh Diệp.

Tại hai người bên cạnh, Đế Pháp Cảnh Minh vẫn luôn không nói lời nào, hắn nhìn đến Vương Ngự Phong thần sắc liền biết hắn đang suy nghĩ gì, lúc này bất đắc dĩ thở dài một hơi, âm thầm lắc đầu.

Thu Vũ a, ngươi cần gì phải một mực đi trêu chọc Lý Lạc đâu, từ khi thu hoạch được Thiên Thục quận đại khảo thứ nhất về sau, hiện tại Lý Lạc, đã nhất phi trùng thiên.

Lại đi trêu chọc, chỉ là tự tìm không thoải mái thôi.

Mà Khương Thanh Nga bên kia nói xong cũng không để ý nữa Tống Thu Vũ kia, dù sao đối phương đẳng cấp thực sự quá thấp, nàng lúc trước câu nói kia, đã là kéo xuống tự thân.

"Các ngươi đi vị trí kia đi, bất quá mặc dù ta giúp các ngươi chiếm một cái không tệ vị trí, nhưng đằng sau tranh đoạt Ám Linh Diệp, như trước vẫn là cần nhờ bản lãnh của các ngươi."

"Bất quá cướp đoạt Ám Linh Diệp, nhiều khi cũng không phải là đơn thuần so đấu thực lực, dù sao mục đích của các ngươi không phải đánh bại những người khác, mà là trước một bước cướp được những cái kia bị năng lượng sóng xung kích quét sạch đi ra Ám Linh Diệp." Nàng đối với Lý Lạc ba người nhắc nhở.

Lý Lạc ba người nghe vậy, cũng đều là gật đầu đáp ứng.

Sau đó, ba người chính là tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói kia, trực tiếp là nhảy đến Khương Thanh Nga trọng kiếm chỗ rơi lá sen phía trên.

Cừu Bạch, Điền Điềm nhìn một chút giữa sân những này nhị tinh viện đội ngũ, sau đó đối với Khương Thanh Nga nói ra: "Ngươi xác định Lý Lạc bọn hắn có thể giành được qua những người này?"

Khương Thanh Nga nói: "Trước đây ta để bọn hắn một mình đi kích hoạt cấp một Tịnh Hóa Tháp lúc, các ngươi cũng là hỏi như thế."

Hai người yên lặng, chợt cười nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể nói. . ."

"Rửa mắt mà đợi.".