Chương 255: Tranh đoạt

Chương 255: Tranh đoạt

Lý Lạc ba người đứng ở rộng thùng thình nặng nề trên lá sen màu đen mặt, phảng phất là giẫm tại trên phiến đá đồng dạng, chất liệu đặc thù này, ngược lại để đến ba người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những lá sen màu đen này, cũng hẳn là ở chỗ này không ngừng chịu đựng lấy từ trong Ám Linh Đàm quét sạch mà ra năng lượng thiên địa cọ rửa, cho nên mới có thể xuất hiện như vậy biến dị.

Bọn hắn nâng lên ánh mắt, nhìn về phía trước Ám Linh Đàm vị trí, nơi đó có mắt trần có thể thấy năng lượng ba động như sóng triều đồng dạng, từng lớp từng lớp quét ngang đi ra.

Chung quanh rất nhiều đội ngũ đều là tại liên thủ kiệt lực chống cự lại cỗ năng lượng thủy triều này.

Mà cùng bọn hắn so sánh, Lý Lạc ba người không thể nghi ngờ là lộ ra muốn nhẹ nhõm rất nhiều, những năng lượng thủy triều kia đang trùng kích đến bọn hắn vị trí lúc, đều sẽ bị cái kia cắm ở phía trước trên trọng kiếm phát ra Quang Minh tướng lực chỗ triệt tiêu.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga mặc dù không có trực tiếp ra tay giúp bọn hắn cướp đoạt Ám Linh Diệp, nhưng cũng là giúp bọn hắn bớt đi không ít khí lực, điều này có thể làm cho bọn hắn tại ứng đối tiếp xuống Ám Linh Diệp tranh đoạt lúc đó có đầy đủ nhất thịnh trạng thái.

Mà đối với Lý Lạc bọn hắn loại đãi ngộ này, chung quanh những đội ngũ nhị tinh viện kia cũng là hâm mộ lợi hại, dù sao Khương Thanh Nga làm như thế, cũng không tính là làm trái quy tắc, bọn hắn cũng không có cách nào ở trên đây chỉ trích cái gì.

Cho nên, bọn hắn trừ hâm mộ, hay là hâm mộ.

Dù sao, có thể làm cho đến Khương Thanh Nga như thế thân mật trợ giúp nam học viên, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ, sợ là tìm không ra cái thứ hai.

Đối với chung quanh những ánh mắt hâm mộ ghen tỵ kia, Lý Lạc ngược lại là cũng không để ý, hắn chỉ là liếc qua cùng bọn hắn cách xa nhau không xa Vương Ngự Phong, người sau không ngừng quăng tới một chút bất thiện ánh mắt, hiển nhiên đây là một cái sẽ gây sự con lừa ngốc.

Bất quá song phương vị trí không xa, nếu như đợi chút nữa trong Ám Linh Đàm có Ám Linh Diệp bị quét sạch đi ra, xác suất lớn song phương sẽ khóa chặt giống nhau mục tiêu, cho nên đến lúc đó va chạm là khó tránh khỏi.

"Đội trưởng, phải cẩn thận cái kia Vương Ngự Phong đâu, thực lực của hắn là Sinh Văn đoạn văn thứ tư, trọng yếu nhất chính là hắn có được hạ thất phẩm Lôi Chuẩn Tướng, cực kỳ am hiểu tốc độ, ta nghĩ chúng ta nơi này, không ai có thể tại phương diện tốc độ đuổi theo hắn." Bạch Manh Manh lúc này ở bên người Lý Lạc lặng lẽ nói ra.

Tân Phù gật gật đầu, nói: "Loại này Ám Linh Diệp tranh đoạt, cũng không phải là chính diện liều mạng, tốc độ ở chỗ này có ưu thế thật lớn, cho nên nếu như cái này Vương Ngự Phong quyết tâm muốn cùng chúng ta đoạt, thật đúng là có điểm phiền phức."

"Hạ thất phẩm, Lôi Chuẩn Tướng a. . ."

Lý Lạc ánh mắt chớp lên, chợt gật gật đầu, nói: "Không vội, hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc."

Trước đây lúc đến, Khương Thanh Nga liền đem nơi này tranh đoạt phương thức kỹ càng nói cho bọn hắn, mà hắn cũng bởi vậy chế định phương thức tác chiến, về phần hiệu quả như thế nào, đợi chút nữa thử một chút liền biết.

Bạch Manh Manh, Tân Phù đều là gật đầu.

Sau đó ba người chính là không nói chuyện, riêng phần mình điều chỉnh trạng thái  chờ đợi lấy trong Ám Linh Đàm sóng năng lượng sóng bộc phát.

Mà lần chờ này, chính là một canh giờ thời gian.

Một lúc lâu sau, tất cả mọi người nghe thấy được trong Ám Linh Đàm kia đột nhiên có chói tai ô minh thanh đang vang lên, phảng phất là sóng lớn đang cuộn trào mãnh liệt quay cuồng, lúc này tất cả mọi người thần sắc đều là run lên, hết sức chăm chú đứng lên.

Từng tia ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Ám Linh Đàm.

Mỗi một lần trong Ám Linh Đàm bị xung kích đi ra Ám Linh Diệp đều là cực kỳ có hạn, có đôi khi nếu như không may một chút, thậm chí cũng chỉ có một mảnh.

Khi đó đưa tới tranh đoạt, đơn giản chỉ có thể dùng thảm liệt cùng hỗn loạn để hình dung.

Cho nên cũng không biết lần này, trong Ám Linh Đàm này, đến tột cùng có thể phun ra mấy lá cây đến?

Tại mọi người khẩn trương đến gần như ngạt thở giống như bầu không khí bên trong, một đoạn thời khắc, trong Ám Linh Đàm năng lượng phun trào trở nên kịch liệt, phảng phất là có sấm rền nổ vang.

Oanh

Một đợt năng lượng cường đại trùng kích thủy triều quét sạch mà ra.

Chung quanh cây cối đều là bị chấn động đến ngã trái ngã phải, mà một chút thực lực không đủ đội ngũ, tức thì bị lật tung tại trên lá sen màu đen, chỉ có một chút thực lực cường đại đội ngũ, dựa vào đội viên ở giữa liên thủ, ngược lại là có thể ổn định.

Mà Lý Lạc bọn hắn bên này, cắm ở trước mặt trọng kiếm bộc phát ra sáng chói ánh sáng minh, cường hoành tướng lực cùng năng lượng trùng kích kia không ngừng triệt tiêu, đây cũng là làm cho Lý Lạc ba người không thể chịu ảnh hưởng, không phải vậy còn không đợi cái kia Ám Linh Diệp xuất hiện, ba người bọn họ liền có thể trực tiếp ra sân.

Thụ Khương Thanh Nga trợ giúp, Lý Lạc ba người không cần lo lắng năng lượng trùng kích kia, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ám Linh Đàm phương hướng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người hô hấp đều là đột nhiên dừng lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại trong sóng năng lượng mãnh liệt phun ra kia, đột nhiên có ba đạo hắc quang bắn nhanh mà ra, xuyên thấu qua hắc quang, có thể thấy được trong đó là ba mảnh màu đen nhánh lá cây.

Ám Linh Diệp! Ba mảnh!

Xoạt

Ở đây rất nhiều học viên đều là vào lúc này bộc phát ra xôn xao âm thanh, ánh mắt nóng bỏng.

Ba mảnh Ám Linh Diệp đối với ba phương hướng bắn nhanh mà ra, mà vừa vặn có một mảnh, là trực tiếp đối với Lý Lạc bọn hắn bên này phóng tới.

Oanh

Mà liền tại mảnh này Ám Linh Diệp phóng tới lúc, còn không đợi Lý Lạc bọn hắn xuất thủ, chính là có một đạo trầm thấp tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy một đạo ngân quang tự cho mình dã bên trong mãnh liệt bắn mà ra, lao thẳng tới mảnh Ám Linh Diệp kia.

Là Vương Ngự Phong xuất thủ!

Ba mảnh Ám Linh Diệp, kỳ thật hắn còn có lựa chọn khác, nhưng lại hết lần này tới lần khác lựa chọn Lý Lạc bọn hắn bên này, hiển nhiên, đây là Vương Ngự Phong cố ý hành động.

Bất quá hắn cũng hoàn toàn chính xác có bản sự này, tốc độ tựa như tia chớp kia, làm cho bên này mặt khác đội ngũ đều là không thể lấy lại tinh thần, chính là nhìn thấy Vương Ngự Phong kia thân ảnh xuất hiện ở mảnh kia Ám Linh Diệp phía trước.

Tống Thu Vũ nhìn qua sắp đắc thủ Vương Ngự Phong, khóe miệng không nhịn được hiện ra một vòng ý cười, ánh mắt còn lườm một chút Khương Thanh Nga bên kia.

Hừ, Khương Thanh Nga ngươi lợi hại hơn nữa, hôm nay hay là phải xem lấy Lý Lạc này đi một chuyến uổng công!

Vương Ngự Phong đồng dạng là đang nhìn gần trong gang tấc Ám Linh Diệp, trong mắt có một vệt vẻ ngạo nhiên, bàn về tốc độ, ở trong nhị tinh viện này có thể vượt qua người của hắn đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lý Lạc này bọn hắn còn muốn từ trong tay hắn giật đồ, cũng là có chút không biết trời cao đất rộng.

Song tướng thì như thế nào, thủy tướng, mộc tướng, ở chỗ này có thể không giúp được hắn bất kỳ bận bịu.

Trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, Vương Ngự Phong bàn tay đột nhiên duỗi ra, vồ một cái về phía mảnh này Ám Linh Diệp.

Hưu

Mà liền tại Vương Ngự Phong sắp bắt lấy mảnh này Ám Linh Diệp một chớp mắt kia, đột nhiên một đạo lưu quang mãnh liệt bắn mà tới, trực tiếp là vượt lên trước một bước xuất tại mảnh Ám Linh Diệp kia phía trên.

Keng

Rõ ràng là lá cây, có thể va chạm lúc, lại là phát ra tiếng kim loại, Ám Linh Diệp bị cái kia mũi tên lưu quang đánh bay mà đi.

Vương Ngự Phong ôm đồm một cái không, lập tức có chút kinh sợ, khóe mắt liếc qua quét tới, chính là nhìn thấy Lý Lạc đứng tại trên lá sen màu đen, tay kéo đại cung, mặt lộ ý cười nhìn xem hắn.

Hiển nhiên, cái kia mũi tên lưu quang, chính là Lý Lạc kiệt tác.

Vương Ngự Phong thầm giận, tiểu tử này ngược lại là giảo hoạt, biết tốc độ không có hắn nhanh, cho nên liền muốn dùng tên mũi tên đến quấy nhiễu hắn sao?

Không dễ dàng như vậy!

Vương Ngự Phong thân ảnh nhất chuyển, chính là như điện đối với cái kia bị đánh bay Ám Linh Diệp lao đi.

Hưu

Bất quá không đợi hắn tiếp cận mảnh Ám Linh Diệp kia, lại là có mũi tên quang lưu mãnh liệt bắn mà tới.

"Còn muốn đến? !"

Vương Ngự Phong cười giận dữ, lại là đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy trên bàn tay hắn có lôi quang quấn quanh, bấm tay thành trảo: "Chuẩn Trảo!"

Một trảo kia, tựa như Lôi Chuẩn chụp mồi, tốc độ cực nhanh, lại là trực tiếp đem chi kia mũi tên lưu quang ngạnh sinh sinh tay không bắt lấy.

Bất quá, ngay tại Vương Ngự Phong bắt lấy mũi tên một chớp mắt kia, ngoài dự liệu chính là, bàn tay của hắn vậy mà trống rỗng xuyên qua.

Mũi tên này, lại là huyễn ảnh!

Vương Ngự Phong con ngươi đột nhiên co lại.

Vù vù!

Mà không đợi hắn suy nghĩ quá nhiều, chỉ thấy từng đạo mũi tên ánh sáng đột nhiên liên tiếp mãnh liệt bắn mà đến, những này mũi tên ánh sáng bên trong, cũng không biết cái gì là thật, cái gì là giả, cho nên trong lúc nhất thời, ngay cả Vương Ngự Phong đầu đều có chút không rõ.

Hắn không nghĩ tới, đối phương đã vậy còn quá biết chơi!

Chờ đến Vương Ngự Phong lấy lại tinh thần lúc, những mũi tên ánh sáng kia đã là lấy các loại cực kỳ huyền bí góc độ xạ kích đến mảnh Ám Linh Diệp kia phía trên, ngay sau đó viên này lá cây màu đen bắt đầu không ngừng bắn ra.

Phương hướng bắn ra kia, chính là Lý Lạc vị trí.

Vương Ngự Phong giận dữ, tốc độ toàn lực bộc phát, thân ảnh trực tiếp đối với cái kia Ám Linh Diệp truy kích mà đi.

Không thể không nói, tốc độ của hắn hoàn toàn chính xác cực kỳ xuất chúng, mấy tức ở giữa, đã đuổi kịp Ám Linh Diệp.

Nhưng lại tại lúc này, một chi mũi tên ánh sáng đối diện phóng tới.

Vương Ngự Phong hừ lạnh, cong ngón búng ra, liền đem mũi tên ánh sáng đánh nát, chỉ bất quá lần này mũi tên ánh sáng lại là tại phá toái trong nháy mắt chia ra một chi cỡ nhỏ mũi tên ánh sáng, mũi tên ánh sáng chiếu nghiêng tại Ám Linh Diệp một bên.

Hô

Ám Linh Diệp bị nguồn sức mạnh này trực tiếp đụng bay hướng về phía cách đó không xa cau lại rừng cây, sau một khắc, rừng cây run run, đúng là một đạo thật nhỏ ảnh tướng chi lực mượn nhờ rừng cây bóng ma bắn ra, trực tiếp đập nện trên Ám Linh Diệp, đem nó phương hướng lại lần nữa cải biến.

Keng

Nhỏ xíu tiếng vang bên trong, Ám Linh Diệp quay cuồng bỗng nhiên gia tốc, lao thẳng tới Lý Lạc diện mục mà tới.

Hậu phương chậm một bước Vương Ngự Phong muốn rách cả mí mắt, cấp tốc truy kích mà lên, nhưng lại tại hắn sắp đuổi kịp Ám Linh Diệp lúc, Lý Lạc đã đưa tay, đem mảnh này Ám Linh Diệp ung dung thu vào trong tay.

Vương Ngự Phong hãm không được chân, vọt thẳng đến Lý Lạc bọn hắn chỗ trên lá sen màu đen, cơ hồ là cùng Lý Lạc mặt đối mặt suýt nữa đụng vào nhau.

Hắn tức giận nhìn qua cái kia bị Lý Lạc nắm trong tay Ám Linh Diệp, cảm xúc có chút không nhịn được cuồn cuộn đứng lên, toàn thân có tướng lực bộc phát.

Lý Lạc lại là thần sắc không thay đổi, hắn vuốt vuốt Ám Linh Diệp, mỉm cười.

"Vị này Vương học trưởng, ngươi là dự định cứng rắn đoạt sao?"

Hắn đối với bên cạnh chỉ chỉ, chỉ thấy một bên trên cành cây, Khương Thanh Nga, Cừu Bạch, Điền Điềm ba người ánh mắt chính bình thản nhìn tới.

Vương Ngự Phong lập tức trì trệ.

Nhưng mà Lý Lạc vẫn như cũ không khách khí, tiếp tục cho bạo kích.

"Vương học trưởng, có đôi khi chỉ có tốc độ cũng không quá đi, mấu chốt là. . . Còn muốn có đầu óc."

Hắn mỉm cười chỉ chỉ đầu, ý vị thâm trường nói ra.

Một bên Bạch Manh Manh, Tân Phù đều là tắc lưỡi, đội trưởng, ngươi đây là giết người tru tâm a, quá độc ác..