Chương 256: Huyễn phu cuồng ma

Chương 256: Huyễn phu cuồng ma

Ngươi

Vương Ngự Phong sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là bị Lý Lạc câu nói này kích thích không nhẹ, đồng thời cũng có chút thẹn quá hoá giận, dù sao song phương trong đọ sức, rõ ràng hắn mới là các phương diện đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối người kia.

Lấy tốc độ của hắn, lúc đầu muốn đoạt đến một mảnh Ám Linh Diệp không có gì độ khó, nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc căn bản cũng không có cùng hắn so đấu tốc độ ý nghĩ, hắn chỉ là đứng ở chỗ này không nhúc nhích, liền lấy một loại cực kỳ xảo diệu biện pháp đem Ám Linh Diệp đoạt đến tay.

Lý Lạc bên này ba người hoàn thành tương đương tinh diệu phối hợp, mà trái lại hắn bên này, bởi vì vừa mới bắt đầu quá mức tự tin, căn bản cũng không có để Tống Thu Vũ, Đế Pháp Cảnh Minh xuất thủ tương trợ dự định.

Đương nhiên, lấy tốc độ của hai người, cũng hoàn toàn chính xác theo không kịp hắn tiết tấu.

Bất kể như thế nào, kết quả sau cùng đều xuất hiện, Ám Linh Diệp rơi vào Lý Lạc trong tay, mà lại vừa rồi rất nhiều người đều nhìn thấy bên này hắn cùng Lý Lạc đánh cờ giống như điện quang hỏa thạch kia.

Tốc độ của hắn, bị Lý Lạc lấy mũi tên ánh sáng phá.

Kết quả này, hiển nhiên là có chút ngoài dự liệu.

Đối mặt với chung quanh những ánh mắt dị dạng quăng tới kia, Vương Ngự Phong hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, dù sao lúc trước trong đụng nhau, hắn cơ hồ xem như bị Lý Lạc đùa bỡn xoay quanh.

Thế nhưng là trong lòng lại như thế nào nổi giận, hắn cũng không dám trực tiếp xuất thủ cứng rắn đoạt.

Không nói không phù hợp quy củ, chỉ là đứng bên cạnh Khương Thanh Nga ba người, liền có thể trực tiếp đem hắn chùy đến không thành nhân dạng.

Thế là cuối cùng, hắn chỉ có thể sắc mặt tái nhợt, lộ vẻ tức giận nhảy về chỗ lá sen màu đen, sau đó kiên trì đối với Tống Thu Vũ nói: "Thật sự là thật có lỗi, ta thất thủ."

Tống Thu Vũ hơi có chút hoảng hốt, nàng nhìn qua cách đó không xa Lý Lạc, đối phương khóe miệng mang theo dáng tươi cười phảng phất là tại châm chọc nàng, cái này khiến cho nàng trong lòng tà hỏa phun trào, hận không thể trực tiếp chửi ầm lên trước mắt Vương Ngự Phong vô năng.

Cái này cỡ nào người ngu xuẩn, rõ ràng là Sinh Văn đoạn văn thứ tư thực lực, trong nhị tinh viện người am hiểu nhất tốc độ một trong, kết quả vậy mà tại loại này cướp đoạt phía trên bại bởi nhất tinh viện Lý Lạc? !

Nhưng cuối cùng nàng hay là cưỡng ép đè lại tức giận, cười lớn lấy an ủi: "Cái này cùng ngươi lại không quan hệ thế nào, chẳng ai ngờ rằng Lý Lạc đã vậy còn quá giảo hoạt."

"Không có việc gì, lần này không có cướp được, chúng ta có thể đợi chút một lần."

Vương Ngự Phong đắng chát gật đầu, lần này vốn là muốn lấy Tống Thu Vũ vui vẻ, kết quả lại là ném đến đầy bụi đất, thành một chuyện cười.

Mà đổi thành bên ngoài hai mảnh Ám Linh Diệp tranh đoạt cũng là rất nhanh có kết quả, hai chi tiểu đội vui vẻ không gì sánh được trở thành đám người hâm mộ đối tượng.

Mà lúc này, đám người mới phát hiện Lý Lạc cùng Vương Ngự Phong bên này tranh đoạt, lại là người trước lấy được thắng lợi, lúc này từng cái thần sắc đều trở nên cổ quái.

Dù sao Vương Ngự Phong tốt xấu cũng coi là trong nhị tinh viện xếp hạng Top 10 nhân vật, kết quả lại là ở chỗ này bại bởi Lý Lạc tiểu đội, tuy nói đây cũng không phải là là chính diện va chạm, nhưng cái này thua, thật sự là có chút làm mất mặt nhị tinh viện.

Đối mặt với những ánh mắt kia, Vương Ngự Phong sắc mặt càng thêm khó coi.

Cách đó không xa trên cành cây, Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tay ngọc, chỉ thấy chuôi kia cắm ở Lý Lạc phía trước bọn họ trọng kiếm bay ngược mà ra, trở xuống nàng trong tay.

"Như thế nào?" Nàng khóe môi nổi lên một vòng ý cười, hỏi.

Nàng hỏi, dĩ nhiên chính là Cừu Bạch cùng Điền Điềm, lúc này hai người hai mặt nhìn nhau, hơi kinh ngạc nói: "Còn có thể như thế cướp sao?"

Lý Lạc này ba người từ đầu tới đuôi đều không có di động qua bước chân, nhưng cuối cùng cái kia Ám Linh Diệp lại rơi tại trong tay của bọn hắn.

Mà Lý Lạc ba người lúc trước một phen tinh diệu phối hợp cùng chiến thuật kia, cũng làm cho đến hai người có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác, mà tương phản, ngược lại là Vương Ngự Phong kia quá muốn đùa nghịch cùng ngạo mạn, kết quả trực tiếp bị khét một mặt, mất mặt ném về tận nhà.

"Lý Lạc là một cái rất ưu tú đội trưởng." Điền Điềm đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, cấp ra một cái rất đúng trọng tâm đánh giá.

Cừu Bạch đối với cái này cũng không có dị nghị, tại đối thủ cạnh tranh thực lực xa xa dẫn trước tình huống dưới, còn có thể như vậy ung dung không vội đem Ám Linh Diệp cướp đến tay, cái này nếu như nói là vận khí, chỉ sợ đồ đần cũng sẽ không tin tưởng.

Lý Lạc chi tiểu đội này, thật là làm cho bọn hắn không ngừng lau mắt mà nhìn.

Đối với hai người tán thưởng, Khương Thanh Nga không nói lời nào, chỉ là trong con mắt màu vàng óng ý cười, ngược lại là ẩn tàng không nổi, cái này khiến đến Điền Điềm nhịn không được nói: "Đội trưởng, khen một chút Lý Lạc mà thôi, ngươi đến mức nha."

Phải biết ngày thường Khương Thanh Nga thế nhưng là rất lạnh lùng kiêu ngạo, coi như người bên ngoài đưa nàng thổi phồng thành hoa, nàng cũng là không có nửa điểm tâm tình chập chờn, nhưng bọn hắn nơi này bất quá là tùy tiện nói Lý Lạc vài câu lời hữu ích mà thôi, Khương Thanh Nga liền biểu hiện như vậy, thật sự là để Điền Điềm có chút khó có thể lý giải được.

Khương Thanh Nga cười cười, thản nhiên nói: "Ngươi nhất trân trọng đồ vật bị người tán thành, không đáng cao hứng sao?"

Điền Điềm nuốt nước miếng một cái, Khương Thanh Nga như vậy trực tiếp nói, để nàng trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao tiếp, chỉ là nàng nghe được, Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc, thật thấy cực kỳ trọng yếu.

Giữa song phương quan hệ, so bất luận kẻ nào nghĩ đến đều muốn sâu.

Một tờ hôn ước, cái gọi là vị hôn thê vị hôn phu, thật có thể đến loại trình độ này sao?

Giờ khắc này, liền xem như Điền Điềm thân là một nữ hài, cũng phải nhịn không được có chút bốc lên chua xót, Lý Lạc này, thật sự là có tài đức gì a.

Mà tại bọn hắn bên này lúc cảm thán, trong sân đám người, cũng là có tin mừng có sầu.

Lý Lạc thì là dốc hết toàn lực đem trong tay Ám Linh Diệp chia làm ba phần, phân cho Bạch Manh Manh cùng Tân Phù.

"Cái này thật muốn ngậm tại trong miệng sao?" Bạch Manh Manh xoắn xuýt nhìn qua trong tay cái này cứng rắn mà xấu xí lá cây, phía trên thoáng có chút không hiểu dịch nhờn, đối với muốn đem loại vật kỳ quái này ngậm

Tại trong miệng, có chút bệnh thích sạch sẽ thiếu nữ biểu thị trong lòng tương đối kháng cự.

"Nhịn một chút đi."

Đối với cái này, Lý Lạc cùng Tân Phù chỉ có thể như thế an ủi, sau đó không có nhiều gánh nặng trong lòng đem lá cây nhét vào trong miệng, nhập miệng thoáng có chút đắng chát, bất quá một cái chớp mắt này, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia từ trong Ám Linh Đàm liên tục không ngừng phát ra năng lượng uy áp, phảng phất là đều biến mất đồng dạng.

"Thật là có dùng." Hai người tán thán nói.

Bạch Manh Manh thấy thế, chỉ có thể ủy khuất cắn răng một cái, sau đó cưỡng ép bức bách chính mình đem lá cây màu đen này nhét vào trong miệng, bờ môi thật chặt nhấp ở, sợ mình đem cái này kiếm không dễ đồ vật cho phun ra.

Mà tại bọn hắn bên này làm tốt những này thời điểm, mặt khác hai cái thu hoạch được Ám Linh Diệp tiểu đội, đã là không kịp chờ đợi đi ra, sau đó tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt hâm mộ, nhanh chân đi tới trong Ám Linh Đàm.

"Chúng ta cũng đi đi."

Lý Lạc đối với hai người nói một tiếng, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, hướng về phía nàng nở nụ cười về sau, lúc này mới ánh mắt có chút mong đợi chuyển hướng cái kia không ngừng phun trào ra bành trướng năng lượng Ám Linh Đàm.

Hắn dẫn đầu nhảy xuống lá sen màu đen, từng bước một đi hướng Ám Linh Đàm.

Trong Ám Linh Đàm, lúc này bởi vì năng lượng thiên địa khuấy động, có nhàn nhạt năng lượng sương mù quanh quẩn, mà Lý Lạc ba người, thì là tại Ám Linh Diệp che chở cho, bước vào đến trong Ám Linh Đàm.

Nhìn qua ba người biến mất tại năng lượng trong sương mù, Khương Thanh Nga cũng là thu hồi ánh mắt.

"Đội trưởng, trong Ám Linh Đàm ba mươi tám bậc thang, mỗi lần một bậc thang, liền sẽ có một lần năng lượng quán thể, có thể làm cho thể nội tướng lực xuất hiện có chút ít tăng trưởng, mà càng là hướng xuống, quán thể hiệu quả càng tốt, chỉ là năng lượng uy áp thừa nhận kia cũng càng mạnh, ngươi cảm thấy, Lý Lạc có thể tới bao nhiêu bậc thang?" Điền Điềm đột nhiên hỏi.

Cừu Bạch cười cười, nói: "Ta nhớ được lúc trước đội trưởng cũng là sáng tạo ra một cái ghi chép a? Đó chính là đã tới bậc thang thứ 38, lúc ấy trực tiếp hoàn thành một lần đột phá, lập tức vượt qua hai cấp, đây chính là trực tiếp đưa tới oanh động đâu, học phủ trong lịch sử, người có thể đạt tới bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, sau đó chậm rãi phun ra một câu: "Ta cảm thấy Lý Lạc, cũng có thể đến ba mươi tám bậc thang."

Điền Điềm cùng Cừu Bạch đều là mở to hai mắt nhìn.

Cuối cùng Điền Điềm không nhịn được nâng trán, được rồi, coi như ta không có hỏi đi, Khương Thanh Nga có thể đến ba mươi tám bậc thang, đó là nương tựa theo cửu phẩm Quang Minh Tướng thuần túy, Lý Lạc mặc dù có được song tướng, nhưng song tướng phẩm giai cũng không tính là cao, mặc dù có tăng thêm, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng cùng cửu phẩm Quang Minh Tướng so sánh a.

Cho nên bọn hắn thực sự không có khả năng hiểu thành gì Khương Thanh Nga sẽ đối với Lý Lạc thấy cao như vậy. . .

Chỉ là xen vào trước đó Lý Lạc nhiều lần lạ thường biểu hiện, hai người cũng không từng mở miệng đậu đen rau muống, chỉ có thể nửa tin nửa ngờ liếc nhau.

Mà lại bọn hắn phát hiện, Khương Thanh Nga, tựa hồ là có một chút huyễn phu thuộc tính..