Chương 257: Ba mươi tám bậc thang

Chương 257: Ba mươi tám bậc thang

Đi vào Ám Linh Đàm, xuất hiện tại Lý Lạc trước mắt bọn hắn chính là một cái sâu không thấy đáy đen kịt hố to, trong đầm không có nước, nhưng lại có cực đoan bàng bạc năng lượng thiên địa, những thiên địa năng lượng này tựa như là tạo thành vòng xoáy khổng lồ, tại trong đầm sâu xoay tròn, hơi có chút đáng sợ cảm giác.

Hố to bốn phía cũng không bóng loáng, có thật nhiều cự thạch dọc theo người ra ngoài, bốn phương thông suốt tại trong hố to lẫn nhau, trên đá lớn bên dưới ở giữa khoảng cách ước chừng mười mấy mét.

"Chuẩn bị xong chưa? Nghe nói trong Ám Linh Đàm này ba mươi tám bậc thang, mỗi hướng xuống một bậc thang, liền sẽ có năng lượng quán thể, càng là tầng dưới hiệu quả càng là cường hãn."

"Mục tiêu của chúng ta, sơ bộ định tại ba mươi lăm bậc thang đi." Lý Lạc cười nói.

Bạch Manh Manh le lưỡi một cái, nói: "Đội trưởng, ngươi yêu cầu này với ta mà nói quá cao, ta ta cảm giác cực hạn cũng chính là 32 bậc thang tả hữu."

Trong ba người, Bạch Manh Manh thực lực xem như yếu nhất, bây giờ vẫn chỉ là Tướng Sư cảnh đoạn thứ nhất Hoa Chủng cảnh.

"Dù sao hết sức đi, có thể đủ nhiều tiếp theo bậc thang, hiệu quả tu luyện cũng sẽ có điều tăng lên, mà lại đây là chúng ta lần thứ nhất tiến vào Ám Linh Đàm, hiệu quả là mạnh nhất một lần, không có khả năng lãng phí a." Lý Lạc gật gật đầu, cũng biết cái này không có khả năng miễn cưỡng, mà lại loại thời điểm này đều chỉ có thể dựa vào tự thân năng lực, bọn hắn cũng không giúp được quá nhiều.

Nói xong, ba người cũng liền không nói thêm lời, thân ảnh khẽ động, chính là nhảy xuống cự thạch, thân hình tại trong năng lượng thủy triều tung bay cướp, mười mấy hơi thở về sau, đã rơi vào trên đá lớn ở tầng dưới.

Khi bọn hắn rơi vào cự thạch một chớp mắt kia, liền có thể cảm giác được bốn phía năng lượng thiên địa phảng phất là trở nên cực kỳ sinh động, sau đó nhao nhao đối với trong cơ thể của bọn hắn tụ đến.

Có năng lượng thiên địa thuận hơi thở của bọn hắn ở giữa tràn vào, ở thể nội chảy xiết, mang đến một loại cực kỳ thư sướng cảm giác.

Ba người đều muốn không nhịn được nhẹ nhàng rên rỉ lên tiếng.

Bất quá cảm giác này tới cực nhanh, ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, ba người liền phát giác được loại kia quán thể hiệu quả tại biến mất mà đi, lúc này có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Đây cũng quá nhanh, bất quá tướng lực đích thật là tăng cường một chút." Tân Phù đầu tiên là phàn nàn một tiếng, sau đó lại có chút ngạc nhiên nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đồng dạng là cảm giác được trong hai tòa tướng cung hạt giống tướng lực trở nên càng thêm sáng tỏ cùng sinh động, trong đó tướng lực, đích thật là đạt được một chút tăng trưởng, chỉ bất quá, loại tăng trưởng này biên độ cũng không tính quá cao.

Bất quá cũng bình thường, dù sao lúc này mới vừa mới bắt đầu.

"Đội trưởng, ta phát hiện ngươi quán thể tựa hồ so với chúng ta nhiều mấy giây thời gian. . ." Tân Phù đột nhiên nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Có sao?"

Thời gian quán thể này quá ngắn, chớp mắt liền không có, hắn căn bản là không có chú ý tới có hay không nhiều mấy giây. . .

Bạch Manh Manh nghĩ nghĩ, nói: "Tựa như là so với chúng ta lâu một chút."

Tầng thứ nhất này quán thể, tổng thể cũng liền năm sáu giây, nhanh đến mức cùng chớp mắt một dạng, mà Lý Lạc nơi này nhiều mấy giây, chẳng phải là hiệu quả mạnh hơn bọn họ gấp đôi?

"Hướng xuống thử lại lần nữa đi."

Lý Lạc đối với cái này cũng không phải đặc biệt xác định, nói một tiếng, sau đó liền dẫn đầu đối với tầng tiếp theo nhảy xuống, Tân Phù, Bạch Manh Manh lập tức đuổi theo kịp.

Sau đó ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, Lý Lạc ba người liên hạ mười bậc thang.

Mà trải qua mười bậc thang khảo thí, Lý Lạc phát hiện, năng lượng của hắn quán thể thời gian, thật sự chính là so Tân Phù, Bạch Manh Manh hai người muốn bền bỉ một chút.

Cái này mang đến hiệu quả, chính là mười bậc thang xuống tới, hắn đã là cảm giác được tự thân tướng lực đang từng bước tăng cường, hạt giống tướng lực mặt ngoài đạo kia tướng văn, đã là trở nên càng ngày càng sáng tỏ, tựa như Du Long đồng dạng.

"Có thể là bởi vì ta song tướng này nguyên nhân đi." Đối với hai người ánh mắt hâm mộ, Lý Lạc giang tay ra.

Tân Phù, Bạch Manh Manh gật gật đầu, đây cũng là nói thông được, trong Ám Linh Đàm này năng lượng thiên địa  đồng dạng là phân có rất nhiều thuộc tính, tỉ như bọn hắn cũng chỉ có thể hấp thu một loại trong đó, mà Lý Lạc song tướng, thì là có thể hấp thu hai loại, cái này hiển nhiên cũng là một loại không nhỏ ưu thế.

Hai người không còn để ý, mà Lý Lạc ánh mắt, thì là bắt đầu mang theo nóng bỏng nhìn chằm chằm càng phía dưới những thang đá kia, mười bậc thang này đi xuống, kỳ thật hắn so Tân Phù, Bạch Manh Manh hiểu rõ hơn trong cơ thể hắn phát sinh biến hóa.

Những thiên địa năng lượng này tràn vào thể nội, kỳ thật thì tương đương với mỹ thực vào bụng, nhưng là hắn cùng người bên ngoài khác biệt chính là, những người khác chỉ có một cái dạ dày để tiêu hóa, nhưng hắn lại là có hai cái. . .

Hắn quán thể thời gian sẽ càng lâu, đó là bởi vì thể nội hai tòa tướng cung tại tham lam nuốt, đồng thời luyện hóa, tốc độ hấp thu, cũng xa so với Tân Phù, Bạch Manh Manh bọn hắn tòa tướng cung này tới càng có hiệu suất.

Vậy lấy được hiệu quả, tự nhiên cũng hơn xa những người khác.

Cho nên, Lý Lạc hiện tại rất chờ mong, nếu như hắn có thể đi đến trong Ám Linh Đàm này thang đá, thực lực của hắn sẽ đạt được bao lớn tăng lên?

Đây đối với hắn mà nói, sẽ là một trận khó được cơ duyên.

Trong lòng chờ mong, Lý Lạc không còn lưu lại, lại lần nữa bắt đầu đối với Ám Linh Đàm chỗ sâu nhảy xuống.

Thời gian đang trôi qua, bất tri bất giác, đã là một canh giờ trôi qua.

Lý Lạc ba người, đã tới bậc thang thứ 30.

Lúc này ba người, mặt ngoài thân thể có sôi trào tướng lực tại bốc lên lấy, đó là thể nội tướng lực cực kỳ sinh động biểu hiện, ba mươi bậc thang này xuống tới, mỗi lần mỗi lần kia năng lượng quán thể, quả thực làm cho ba người có một loại ăn quá no cảm giác.

Nhưng là không có người lựa chọn như vậy dừng bước, tương phản, mỗi người ánh mắt đều là tham lam mà khát vọng nhìn qua càng phía dưới.

Ngắn ngủi một canh giờ này mang đến tăng lên, chỉ sợ chống đỡ ngăn lại bình thường hai ba tháng thời gian khổ tu!

Chỉ bất quá, khi đến ba mươi bậc thang về sau, cho dù là trong miệng ngậm lấy Ám Linh Diệp, nhưng Lý Lạc ba người cũng đều bắt đầu phát giác được từng tầng từng tầng áp lực tại từ bốn phương tám hướng vọt tới, hiển nhiên, nơi này năng lượng uy áp đã trở nên rất mạnh mẽ, cho dù là Ám Linh Diệp, cũng không thể hoàn toàn cho che chở.

Cho nên, muốn hướng xuống, tiếp xuống liền phải xuất ra riêng phần mình bản lĩnh thật sự.

Ba người liếc nhau, không phát một lời, trực tiếp vọt hướng về phía bậc thang thứ 31.

Tại chỗ không xa, còn có mặt khác hai chi tiểu đội cũng rơi xuống, bất quá tất cả mọi người tại lại tới đây lúc, đều là thân thể cứng ngắc, trên khuôn mặt có mồ hôi nổi lên, hiển nhiên đều là đang chịu đựng áp lực thực lớn.

Cuối cùng, có một người sắc mặt trắng bệch, thân ảnh đột nhiên đối với phía trên nhảy tới, tiếp theo tại năng lượng gợn sóng kia trùng kích vào, thẳng hướng mà lên, một lát sau, liền xông ra Ám Linh Đàm.

Hiển nhiên, đây là chịu không được nơi đây năng lượng uy áp, lựa chọn lui ra phía sau từ bỏ.

Lý Lạc ba người không có tâm tình chú ý người bên ngoài từ bỏ, bởi vì bọn hắn lúc này đồng dạng là cảm giác được thân thể nặng nề, phảng phất là cõng lên lấy vạn cân cự thạch đồng dạng.

Trong ba người thực lực kém nhất Bạch Manh Manh, một tấm trắng nõn khuôn mặt nhỏ càng tái nhợt, hàm răng thật chặt cắn môi, vết cắn đều có thể thấy rõ ràng.

Lý Lạc nhìn nàng một cái, người sau minh bạch hắn ý tứ, lúc này quật cường lắc đầu.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó ba người lại lần nữa nhảy xuống.

Một bậc thang lại một bậc thang.

Cuối cùng, đã tới ba mươi tư bậc thang.

Mà tới được vị trí này lúc, Bạch Manh Manh triệt để đến cực hạn, bất quá sự kiên trì của nàng cũng nghênh đón thu hoạch, trong cơ thể nàng tướng lực vào lúc này đột nhiên sinh động, tướng lực ba động, liên tục tăng lên.

Cuối cùng hoàn thành đột phá, từ Hoa Chủng Hạ Trọng, tiến vào đến Hoa Chủng Thượng Trọng.

Mà hoàn thành lần này sau khi đột phá, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, đối với Lý Lạc, Tân Phù làm một thủ thế, đó là nàng định lúc này dừng bước.

Bạch Manh Manh bản thân cũng không phải là lớn bao nhiêu dã tâm người, khiêu chiến cực hạn loại sự tình này cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên nàng cảm thấy nơi này như vậy đủ rồi.

Lý Lạc khẽ gật đầu, Bạch Manh Manh có thể đến nơi này, đã là tương đối để hắn ngoài ý muốn, đây chính là cực hạn của nàng, nếu như lại cưỡng ép xuống dưới, ngược lại sẽ tổn thương tự thân.

Bạch Manh Manh không có quá nhiều dừng lại, thân thể mềm mại khẽ động, chính là tung người mà lên.

Đưa mắt nhìn Bạch Manh Manh thân ảnh biến mất, Lý Lạc cùng Tân Phù liếc nhau, sau đó không có chút nào do dự, thân ảnh trực tiếp nhảy xuống, thẳng tắp rơi vào bậc thang thứ 35 vị trí..