Chương 258: Trùng kích cực hạn

Chương 258: Trùng kích cực hạn

Khi Lý Lạc bàn chân rơi xuống trên bậc thang thứ 35 lúc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng bốn phía năng lượng thiên địa vào lúc này bắt đầu chấn động kịch liệt, sau đó những năng lượng kia liền lấy hắn làm trung tâm, liên tục không ngừng gào thét mà tới.

Những thiên địa năng lượng này phảng phất là không cần tiền đồng dạng, đối với trong cơ thể của hắn tràn vào.

Trong khoảng thời gian này trong sự thích ứng, Lý Lạc đã đối với Ám Linh Đàm này cơ chế hơi có một chút hiểu rõ, trong Ám Linh Đàm này năng lượng thiên địa sở dĩ sẽ chủ động đối với trong thân thể dũng mãnh lao tới, chủ yếu là bởi vì trong Ám Linh Đàm này hoàn cảnh quá ác liệt, năng lượng thiên địa lẫn nhau áp súc, đè ép, có thể do lẫn nhau đều không làm gì được ai, cuối cùng chỉ có thể ở loại va chạm này ở giữa, không ngừng đem nơi đây năng lượng thiên địa cho phun ra đi.

Mà lúc này có người tiến vào trong đó, thể nội tướng cung sẽ sinh ra một loại lực hấp dẫn, trong Ám Linh Đàm năng lượng thiên địa tự nhiên là sẽ bị dẫn đi qua, tiếp theo phát sinh loại này cái gọi là năng lượng quán thể hiện tượng.

Càng là xâm nhập, loại quán thể này liền càng mạnh.

Liên tục không ngừng năng lượng thiên địa tràn vào thể nội, cuối cùng bị Lý Lạc hai tòa tướng cung đều hấp thu, mà tại trong hai tòa tướng cung kia, hai viên hạt giống tướng lực cũng là bành trướng một vòng, những này dư thừa tướng lực, ở hạt giống nội bộ ngưng tụ.

Lý Lạc đã mơ hồ mò tới một loại đột phá cảm giác.

Oanh

Mà liền tại lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt tướng lực ba động, hắn quay đầu, liền gặp được Tân Phù hơi lim dim mắt, trên khuôn mặt mồ hôi đầm đìa.

Rất nhanh hắn mở mắt, trong mắt có chút tiếc nuối chi sắc.

Hắn cũng không có như nguyện đột phá đến Sinh Văn đoạn văn thứ hai.

Dù sao Sinh Văn đoạn tăng lên, so với Khai Chủng đoạn phải gian nan rất nhiều, cho nên Bạch Manh Manh có thể thừa cơ đột phá, nhưng Tân Phù lại là còn kém một trong điểm.

Bất quá Tân Phù cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, lúc này trong cơ thể hắn hạt giống tướng lực, đã là trở nên càng sung mãn sáng tỏ, trong đó tướng lực sôi trào phun trào, hạt giống tướng lực mặt ngoài, đã là có điểm điểm tướng lực vằn xuất hiện, đó là muốn tạo thành đạo thứ hai tướng văn dấu hiệu.

Nói cách khác, hắn cách đản sinh ra văn thứ hai, cũng liền cách xa một bước.

Tân Phù kết thúc năng lượng quán thể, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, ra hiệu hắn cũng muốn kết thúc Ám Linh Đàm tu hành, mà Lý Lạc có chút trầm ngâm, ánh mắt lại là nhìn về phía càng phía dưới ba tầng cự thạch tạo thành cầu thang.

Hiển nhiên, hắn cũng không cam lòng dừng bước tại đây.

Dù sao trên người hắn chỗ gánh chịu áp lực thật sự là quá mạnh, bất luận là nửa năm sau Lạc Lam phủ sẽ nghênh đón đại biến, vẫn là hắn cái gọi là tuổi thọ kỳ hạn kia, đây đều là như là treo lên đỉnh đầu trát đao, để hắn ăn ngủ không yên.

Tuy nói ngày bình thường Lý Lạc bình thản thong dong, nhưng hắn nội tâm cảm giác cấp bách, không người có thể biết.

Ám Linh Đàm này là không tệ cơ duyên, mà lại Khương Thanh Nga cũng nhắc nhở qua, lần thứ nhất tiến vào Ám Linh Đàm là hiệu quả tốt nhất, về sau lại tiến vào, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Kỳ thật hiện tại Lý Lạc nếu như muốn đột phá, hắn là có thể thuận thế đột phá đến Sinh Văn đoạn văn thứ hai, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn làm như thế, ngược lại là đem loại dấu hiệu đột phá này gắt gao chế trụ.

Bởi vì lúc trước Khương Thanh Nga tại Ám Linh Đàm trực tiếp đến bậc thang thứ 38, hoàn thành đột phá, một hơi nhảy lên hai cấp.

Lý Lạc, cũng nghĩ thử một chút.

Mặc dù độ khó có lẽ cực lớn, nhưng hắn nhiều khi, phải đi liều.

Không phải vậy cái gọi là năm năm Phong Hầu, chính là một cái người si nói mộng trò cười.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc ánh mắt cũng là dần dần trở nên đến kiên định.

Tân Phù nhìn xem Lý Lạc ánh mắt, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là khẽ gật đầu, cho cổ vũ, sau đó liền bứt ra trở ra.

Lý Lạc nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này Ám Linh Đàm này chỗ sâu, trừ hắn ra, đã là không có một ai, mặt khác hai chi tiến vào Ám Linh Đàm tiểu đội từ lâu rời đi, dù sao ba mươi lăm bậc thang, đã là rất nhiều người đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Hắn hít sâu một hơi, không do dự nữa, trực tiếp nhảy xuống, đối với càng phía dưới thang đá rơi xuống.

. . .

Ám Linh Đàm bên ngoài.

Theo tiến vào bên trong tiểu đội lục tục lui ra ngoài, cũng là ở trong sân đưa tới rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, tựa hồ còn thiếu một người.

"Lý Lạc còn chưa có đi ra?"

"Nghe vào nhập trong đó người nói, hắn cũng đã tới bậc thang thứ 35, nhưng hắn không có lui ra ngoài, chắc là muốn trùng kích càng phía sau ba bậc thang."

"Cái gì? Hắn dã tâm đã vậy còn quá lớn, còn dám trùng kích cuối cùng ba bậc thang?"

"Chậc chậc, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cuối cùng ba bậc thang kia áp lực, có thể xa không phải trước đây có thể so sánh, cưỡng ép mà vì, cũng không sợ bị phản phệ sao?"

"Dù sao người mang song tướng, có dã tâm là bình thường."

"Vậy ngược lại là muốn nhìn, song tướng này đến tột cùng có hay không nói lợi hại như vậy. . ."

". . ."

Tại mọi người nghị luận ở giữa, Tống Thu Vũ kia, Vương Ngự Phong cũng là thần sắc hơi động.

"Lý Lạc này thật sự là không biết trời cao đất rộng, cho dù là hiện tại ta, cũng chỉ có thể đến 36 bậc thang, hắn một cái Sinh Văn đoạn văn thứ nhất, cũng dám làm như thế?" Vương Ngự Phong lắc đầu, lời bình nói.

Tống Thu Vũ mặc dù không có nói chuyện, nhưng này trong mắt lại là lướt qua một vòng cười lạnh, để Lý Lạc này gặp khó một lần, cũng có thể hóa giải một chút nàng trong lòng uất khí.

Trên cành cây.

Điền Điềm hơi kinh ngạc nói: "Xem ra hắn thật đúng là dự định trùng kích cuối cùng ba bậc thang a?"

Cừu Bạch gật đầu: "Có dã tâm."

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ ngọc nhan thì là một mảnh yên tĩnh, đối với Lý Lạc lựa chọn, nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao nàng vô cùng rõ ràng Lý Lạc gánh chịu áp lực.

Trước kia nàng, hãy còn đang nghĩ, nếu như nàng có thể đột phá đến Phong Hầu cảnh, tự nhiên có thể gánh vác lên Lạc Lam phủ, khi đó Lý Lạc cũng không có cái gì áp lực, nhưng từ khi biết được Lý Lạc tuổi thọ kỳ hạn về sau, nàng liền minh bạch, nàng không có cách nào lại để cho Lý Lạc vượt qua cuộc sống nhàn nhã.

Cho nên, khi tiến vào Ám Quật về sau, nàng vừa rồi sẽ để cho Lý Lạc đi kinh lịch những hung hiểm kia.

Nếu không thể nào nhàn nhã, vậy cũng chỉ có thể dùng mệnh đi liều lên một đường sinh cơ kia.

Nàng con ngươi nhìn qua cái kia năng lượng vòng xoáy phun trào Ám Linh Đàm, nắm chặt trọng kiếm chuôi kiếm tay ngọc, chậm rãi nắm chặt.

Lý Lạc, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được.

Ngoại nhân luôn nói Lạc Lam phủ có một cái quang minh vạn trượng chim non hoàng, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, Lạc Lam phủ, còn có một đầu giấu tài Tiềm Long.

. . .

Hô

Lý Lạc thân hình rơi nhanh mà xuống, một lát sau, thân ảnh của hắn chính là rơi vào trên bậc thang thứ 36 kia, rơi xuống trong nháy mắt, hắn sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, kinh người áp lực từ bốn phương tám hướng tràn ngập mà đến, phảng phất là muốn đem hắn nuốt mất.

Hắn thậm chí đều nghe thấy được thể nội xương cốt đang phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Năng lượng thiên địa điên cuồng tràn vào thể nội, cảm giác cuồng bạo kia, thậm chí dẫn tới trong cơ thể đều tại mơ hồ làm đau.

Lý Lạc khuôn mặt ngưng trọng, mà hai mắt lại là một mảnh yên tĩnh, hiển nhiên đối với cái này sớm đã có đoán trước.

Đất trời bốn phía năng lượng dị thường cuồng bạo, mà lúc này, tự thân tướng tính phẩm giai sẽ vào tay tác dụng rất lớn.

Càng là phẩm cấp cao tướng tính, đối với tướng tính chỗ đối ứng năng lượng liền sẽ có lấy càng cao độ phù hợp, sau đó dùng cái này đến hô ứng đạo này năng lượng, để mà chống lại mặt khác ý đồ tràn vào thể nội cuồng bạo năng lượng.

Tỉ như Khương Thanh Nga, nàng tới chỗ này, hẳn là nương tựa theo cái kia cửu phẩm Quang Minh Tướng, ngạnh sinh sinh điều động quang minh năng lượng, chống lại thiên địa khác năng lượng chỗ thực hiện áp lực.

Mà Lý Lạc, mặc dù đơn nhất tướng tính phẩm giai kém xa Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng hắn cũng có được độc thuộc về hắn ưu thế, đó chính là song tướng, bốn thuộc tính!

Tuy nói Quang Minh Tướng, thổ tướng chỉ là phụ tướng, nhưng lại vẫn như cũ có thể cho Lý Lạc trợ lực, tối thiểu nhất, có thể làm cho cho hắn điều động năng lượng thiên địa bên trong hai loại thuộc tính.

Thế là, Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này tách ra hào quang sáng tỏ.

Mỗi một tòa tướng cung, đều là hiện ra song sắc.

Quanh thân trong năng lượng thiên địa cuồng bạo, có bốn loại thuộc tính năng số lượng phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, thời gian dần trôi qua tại Lý Lạc thân thể mặt ngoài tạo thành lưu chuyển không chừng quang mang.

Tựa như là một tầng thật mỏng màng ánh sáng năng lượng.

Những năng lượng thiên địa nguyên bản cuồng bạo xâm lấn kia dần dần trở nên đến nhẹ nhàng, đó là bị bốn màu màng ánh sáng năng lượng ngăn cản.

Lý Lạc thể nội, hai tòa tướng cung thừa cơ phun ra nuốt vào, đem liên tục không ngừng tướng lực nuốt vào, sau đó đưa vào đến trong hai viên hạt giống tướng lực .

Thế là, hai viên hạt giống tướng lực càng sinh động, kịch liệt chấn động ở giữa, trong đó tướng lực cơ hồ là muốn dâng lên mà ra.

Bất quá Lý Lạc vẫn như cũ là đem loại này đột phá cảm giác cưỡng ép áp chế lại, hắn sắc mặt ngưng trọng, trực tiếp vừa sải bước ra, thân ảnh lại lần nữa đối với phía dưới rơi xuống mà đi.

Mấy chục giây về sau, rơi vào bậc thang thứ 37.

Mà có trước đó kinh nghiệm, bậc thang thứ 37 tuy nói năng lượng thiên địa quán thể càng thêm cuồng bạo hung ác, nhưng ở Lý Lạc song tướng bốn thuộc tính dẫn động dưới, đổ vẫn như cũ là làm cho hắn kiên trì được.

Chỉ bất quá lúc này Lý Lạc làn da, đã là có chút băng liệt, có máu tươi thuận làn da chảy ra, lưu lại đạo đạo vết máu, nhìn qua hơi có vẻ làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà Lý Lạc đối với cái này nhưng lại chưa nhìn lên một cái, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía dưới cự thạch bị vòng xoáy năng lượng chỗ che giấu kia, không có nửa điểm do dự, trực tiếp cất bước, rơi xuống.

Thẳng hướng bậc thang thứ 38!.