Chương 259: Liên tục vượt qua hai cấp

Chương 259: Liên tục vượt qua hai cấp

Khi Lý Lạc thân hình rơi vào trên bậc thang thứ 38 bị nồng hậu dày đặc vòng xoáy năng lượng che giấu kia lúc, hắn phảng phất là nghe thấy được bên tai truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Kinh người năng lượng thiên địa uy áp lấy một loại cực kỳ cuồng bạo tư thái oanh kích mà đến, phảng phất là muốn đem Lý Lạc nghiền nát đồng dạng.

Hắn lúc này, tựa như là thân ở cuồng trên biển lớn bạo một chiếc thuyền con, tùy thời đều có lật úp nguy hiểm.

Bậc thang thứ 38 này, so Lý Lạc tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Vết máu từ trên da nổi lên, lưu lại từng đạo vết máu, lúc này Lý Lạc, hiển nhiên là tiến vào một loại tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Hô

Lý Lạc hít sâu một hơi, ba mươi tám bậc thang này hoàn toàn chính xác gian nan, nhưng hắn vốn là ôm liều mạng tâm thái mà đến, tự nhiên cũng không có khả năng lòng sinh e ngại cùng lùi bước.

Hắn trực tiếp tại trên đá lớn ngồi xếp bằng xuống, thể nội hai tòa tướng cung tách ra quang mang, song tướng vào lúc này dốc hết toàn lực vận chuyển lại.

Thủy tướng, mộc tướng.

Quang Minh Tướng, thổ tướng.

Người trước làm chủ, người sau làm phụ.

Năng lượng uy áp vô khổng bất nhập xâm nhập mà đến, mà Lý Lạc thì là thôi động song tướng, từ bốn phía trong năng lượng thiên địa hấp thu thủy tướng, mộc tướng năng lượng, nhờ vào đó chống lại lấy loại năng lượng uy áp này.

Chỉ cần Lý Lạc có thể đem cục diện giằng co xuống tới, liền có thể liên tục không ngừng từ những này bề bộn trong năng lượng thiên địa hấp thụ ra hắn cần có năng lượng, tiếp theo tăng lên tự thân.

Chỉ bất quá, bậc thang thứ 38 này năng lượng uy áp, khá là khủng bố.

Theo thời gian trôi qua, Lý Lạc quanh thân lấp lóe màng ánh sáng năng lượng bắt đầu thời gian dần trôi qua có chút băng liệt dấu hiệu.

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, một khi hộ thể màng ánh sáng năng lượng vỡ vụn, năng lượng thiên địa bề bộn mà cuồng bạo kia xông vào trong cơ thể hắn, chỉ sợ hôm nay hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta song tướng, phẩm giai chung quy vẫn là thấp một chút."

Cùng Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng so sánh, Lý Lạc song tướng cố nhiên đặc thù, nhưng một cái là lục phẩm, một cái là ngũ phẩm, cho dù cả hai tăng theo cấp số cộng, cũng cùng cửu phẩm Quang Minh Tướng có khoảng cách không nhỏ.

Nếu như không phải Lý Lạc song tướng còn có Quang Minh Tướng, thổ tướng hai đạo phụ tướng này hiệp trợ, Lý Lạc cảm giác, chỉ sợ hắn hiện tại đã rất khó kiên trì nổi.

Lý Lạc nhìn thoáng qua mặt ngoài thân thể màng ánh sáng năng lượng, trong đó lưu động bốn loại thuộc tính tướng lực, nhìn như rất lộng lẫy, nhưng kì thực đều là phân biệt rõ ràng.

Hiển nhiên, chỉ dựa vào số lượng nhiều, không nhất định liền có thể vào tay muốn hiệu quả.

Lý Lạc cũng minh bạch điểm này, chỉ bất quá đem bốn loại tướng lực một mạch vứt ra, tương đối đơn giản thô bạo, mà nếu hiệu quả không hề tưởng tượng tốt như vậy, như vậy cũng liền cần cải biến sách lược.

Mà bây giờ Lý Lạc, thủ đoạn mạnh nhất, dĩ nhiên chính là chân chính song tướng chi lực.

Chỉ bất quá chân chính song tướng chi lực quá thâm ảo, dù sao đó là thuộc về Phong Hầu cường giả tiêu chí, Lý Lạc cho dù trải qua mấy tháng này thời gian khổ tu, cũng bất quá miễn cưỡng nắm giữ một chút da lông.

Song tướng chi lực dung hợp, khó mà lâu dài.

Cho nên, phòng thủ cuối cùng này, chỉ có thể dùng tại thời khắc mấu chốt nhất.

Chỉ cần có thể kiên trì đến thừa cơ hoàn thành đột phá, như vậy nơi đây năng lượng uy áp đối với hắn tạo thành uy hiếp liền sẽ yếu bớt rất nhiều.

Lý Lạc có chút cảm ứng thể nội, lúc này trong hai tòa tướng cung hai viên hạt giống tướng lực đã là tựa như hai ngôi sao đồng dạng, không ngừng lưu chuyển lên quang huy, trong đó tướng lực đã bành trướng đến một loại cực hạn.

Đã nhanh.

Két

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc mặt ngoài thân thể lưu chuyển màng ánh sáng năng lượng truyền ra nhỏ xíu phá toái âm thanh, có vết rạn bắt đầu nổi lên.

Lý Lạc thấy thế, không do dự nữa, tâm niệm vừa động, màng ánh sáng năng lượng chủ động tiêu tán.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy trong hai viên hạt giống tướng lực, có tinh thuần thủy tướng cùng mộc tướng chi lực chảy xiết mà ra, hai cỗ tướng lực ở thể nội va chạm, sau đó tại thời điểm này tạo thành dung hợp.

Song tướng chi lực!

Ông

Lý Lạc mặt ngoài thân thể, một đạo hào quang màu bích lục vào lúc này bay lên, lưu chuyển nó quanh thân, một cỗ đặc thù ba động bỗng nhiên hiện lên, đúng là đem năng lượng uy áp vô khổng bất nhập kia đều là ngạnh sinh sinh làm cho lui lại mà đi.

Lúc này Lý Lạc, khí thế cùng trước đây, hoàn toàn bất động.

Song tướng chi lực, không hổ là Phong Hầu cường giả mới có thể khống chế lực lượng, cho dù Lý Lạc chỉ là hiểu sơ da lông, nhưng vẫn như cũ là tại thời khắc mấu chốt này vào tay tác dụng mang tính chất quyết định.

Hô hô!

Năng lượng uy áp bị bức lui, Lý Lạc thừa cơ tham lam phun ra nuốt vào sốt ruột nhanh vọt tới năng lượng thiên địa, thể nội hai viên hạt giống tướng lực chấn động càng kịch liệt.

Lý Lạc mặt ngoài thân thể dâng lên màu xanh biếc song tướng chi lực, theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua yếu bớt.

Năng lượng uy áp, lại lần nữa có ngóc đầu trở lại dấu hiệu.

Bất quá lúc này Lý Lạc, thần sắc ngược lại là triệt để trở nên dễ dàng xuống tới, khóe miệng thậm chí còn có một vòng ý cười nổi lên.

Bởi vì hỏa hầu đã đến.

Lý Lạc hai tay kết ấn, lại không áp chế thể nội hai viên hạt giống tướng lực, một cái chớp mắt này, hào quang sáng chói cùng trong hai tòa tướng cung bộc phát.

Chỉ thấy hạt giống tướng lực mặt ngoài, có tướng lực quầng sáng phi tốc ngưng kết mà ra, những này quầng sáng bắt đầu kết nối, thời gian dần trôi qua liền tạo thành một đầu huyền diệu quang văn.

Sinh Văn đoạn, văn thứ hai!

Có thể cái này cũng không kết thúc, Lý Lạc vì thế nổi lên nửa ngày, dã tâm của hắn, cũng không chỉ là để tự thân tăng lên một cấp!

Theo văn thứ hai xuất hiện, hai viên hạt giống tướng lực vẫn như cũ sáng chói, quang mang nở rộ, từng lớp từng lớp tướng lực quang huy không ngừng từ trong đó bay lên.

Một chút quầng sáng ngay sau đó hiển hiện, bắt đầu có tạo thành đầu thứ ba quang văn xu thế.

Chỉ bất quá theo quầng sáng không ngừng hiện lên, hạt giống tướng lực quang mang cũng là đang nhanh chóng yếu bớt, đó là bởi vì trong đó ngưng tụ tướng lực tại bị đại lượng tiêu hao.

Lý Lạc thấy thế, hắn đột đứng người lên, thân thể bày ra từng cái phức tạp mà huyền diệu tư thế, đồng thời phối hợp đặc thù hô hấp.

Thập Nhị Đoạn Cẩm, bốn đoạn phun ra nuốt vào pháp.

Đây là Lý Lạc trước đây từ bài vị tranh tài chỗ thắng được mà đến Phong Hầu cấp Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, hắn đã là đem nó sơ bộ nắm giữ.

Dưới mắt, thì là vừa vặn cần nó thời điểm.

Theo Lý Lạc tư thế triển khai, hắn lồng ngực chậm rãi chập trùng, phảng phất là Đại Long tại giãn ra, một lát sau, miệng hắn nâng lên, bỗng nhiên hít một hơi.

Ục ục!

Khác thường tiếng vang lên, giữa đất trời bốn phía năng lượng lập tức chấn động, trực tiếp là hóa thành một cỗ năng lượng gió xoáy gào thét mà đến, cuối cùng bị Lý Lạc một ngụm nuốt vào trong bụng.

Như thế lặp lại bốn lần!

Bốn ngụm năng lượng khổng lồ nhập thể, lập tức bổ túc hai viên hạt giống tướng lực có chỗ không kịp thiếu hụt, chỉ thấy ánh sáng năng lượng lốm đốm không ngừng hiện lên, cuối cùng đem đạo quang văn thứ ba kia, triệt triệt để để bổ túc.

Ba đạo quang văn, khắc họa tại hạt giống tướng lực mặt ngoài, chầm chậm lưu động ở giữa, tựa như Du Long.

Lý Lạc mồ hôi dầm dề ngừng thân thể, hắn có thể cảm giác được giờ khắc này, năng lượng uy áp nguyên bản mang đến cho hắn cực lớn chèn ép kia, lại là tại bắt đầu trên phạm vi lớn yếu bớt.

Thế là, khóe miệng của hắn có đường cong chậm rãi nhấc lên.

Hắn thành công.

Hắn đồng dạng là đạt đến cùng Khương Thanh Nga giống nhau thành tựu.

Một lần đột phá, liên tục vượt qua hai cấp!.