Chương 260: Hao một thanh

Chương 260: Hao một thanh

Sinh Văn đoạn, văn thứ ba!

Lý Lạc cảm thụ được thể nội mãnh liệt lưu động tướng lực, trong mắt mang theo một chút kích động, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn tướng lực so với tiến vào Ám Linh Đàm trước đó, không thể nghi ngờ là mạnh mẽ quá nhiều.

Mà Sinh Văn đoạn văn thứ ba đẳng cấp, liền xem như thả ở trong nhị tinh viện, đều tuyệt đối mới có thể được tính là là trước 30.

Lý Lạc có thể khi tiến vào nhất tinh viện bất quá nửa năm đạt tới loại thành tựu này, có lẽ không thể nói là cái gì gần như không tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối mới có thể được tính là là Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay tốc độ đứng đầu nhất một nhóm kia học viên.

Lý Lạc tâm tình vui vẻ, bởi vì đây coi như là hắn từ khi tu luyện đến nay, thực lực tinh tiến lớn nhất một lần.

Thật sự là không uổng công hắn đối với Ám Linh Đàm này đặt vào chờ mong.

Như vậy thu hoạch, trước đó những đau khổ kia lại coi là cái gì, dù sao muốn từ văn thứ nhất tăng lên tới văn thứ ba, liền xem như hắn, nếu như tại trong học phủ khổ tu mà nói, chỉ sợ chí ít cũng cần gần hai tháng.

Mà đổi lại những học viên khác, chỉ sợ đến nhất tinh viện tu hành kết thúc, đều chưa hẳn có thể đạt tới cấp độ này.

Bởi vậy có thể thấy được Ám Linh Đàm này mang tới cơ duyên có bao nhiêu khó được, quả nhiên, thế gian này muốn không ngừng lên cao, thiên phú cơ duyên đều không thể thiếu.

Lần này đằng sau, tại trong nhất tinh viện này, duy nhất còn có thể tại trên thực lực cùng Lý Lạc so sánh, khả năng cũng chỉ có Tần Trục Lộc.

Về phần Vương Hạc Cưu, Bạch Đậu Đậu bọn hắn, đều sẽ bị hắn tại trên đẳng cấp hoàn toàn siêu việt.

Mà phải biết, tại vừa tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, Lý Lạc tuy nói nương tựa theo song tướng sức chiến đấu cũng không kém bọn hắn, nhưng là tại trên tướng lực đẳng cấp, chung quy vẫn là ở vào yếu thế một phương.

Tâm tình vui vẻ dưới, Lý Lạc cũng tịnh không có lập tức liền rời đi bậc thang thứ 38 này, dù sao lúc này chung quanh còn có năng lượng thiên địa vọt tới, có thể đủ nhiều hấp thu một chút cũng là tốt.

Mà tại khi nhàn hạ, Lý Lạc ánh mắt cũng đang nhìn Ám Linh Đàm chỗ càng sâu.

Cái này ba mươi tám bậc thang đã coi như là Ám Linh Đàm chỗ sâu, nhưng phía dưới này vẫn như cũ là tối tăm không thấy đáy, không biết được đến tột cùng thông hướng nơi nào.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, đột nhiên đầu ngón tay ngưng tụ ra một viên Thủy Quang Đạn, sau đó vứt ra xuống dưới.

Oanh

Thủy Quang Đạn rất nhanh bộc phát, có hào quang sáng chói trút xuống ra.

Chỉ bất quá quang mang vẻn vẹn kéo dài chớp mắt, phảng phất liền bị nơi đây năng lượng thiên địa chỗ áp chế mà xuống, bất quá mượn nhờ trong nháy mắt kia quang mang, Lý Lạc hay là nhìn thấy ở phía dưới một chỗ trên vách đá, có một viên đại thụ màu đen sinh trưởng.

Trên đại thụ, phiêu động lấy một chút lá cây màu đen, theo năng lượng thủy triều lần lượt cọ rửa, tùy theo phiêu động.

Ám Linh Thụ cùng Ám Linh Diệp.

Mà Lý Lạc cũng phát hiện, tựa hồ chỉ có trên cùng một cây trên cành lá mặt Ám Linh Diệp có thể bị năng lượng thủy triều chỗ cọ rửa, còn có một số Ám Linh Diệp ở vào vách đá một bên, vừa vặn tránh đi năng lượng thủy triều.

Trách không được mỗi lần đều chỉ có như vậy hai, ba mảnh bị thổi ra.

Lý Lạc giật mình, chợt trong lòng hắn đột nhiên động một cái, tự nhủ: "Không biết có thể hay không hao một thanh?"

Cái này Ám Linh Diệp quan hệ đến có thể hay không tiến vào trong Ám Linh Đàm tu hành, bên ngoài những học viên kia đối với nó chạy theo như vịt, mỗi lần tranh đoạt đều hận không thể đánh tới đầu rơi máu chảy.

Nếu như Lý Lạc có thể ở chỗ này hao một thanh mà nói, ra ngoài để những học viên kia dùng dị loại tàn phiến đến trao đổi, cứ như vậy, đối phương có thể như nguyện tiến vào Ám Linh Đàm tu luyện, mà hắn cũng có thể dùng những dị loại tàn phiến này đi trao đổi điểm tích lũy học phủ, bổ khuyết hắn cái kia 100. 000 điểm tích lũy to lớn thâm hụt. . .

Chẳng phải là có qua có lại?

Lý Lạc con mắt dần dần trở nên đến sáng lên, không nhịn được khen chính mình một tiếng thật sự là một cái tiểu cơ linh quỷ!

Sau đó hắn không do dự nữa, móc ra song đao tạo thành đại cung, sau đó liền có một vệt ánh sáng mũi tên đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Nhưng là, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Chỉ thấy mũi tên ánh sáng vẻn vẹn bay ra mười mấy mét, liền bị nơi đây tràn ngập năng lượng thiên địa sinh sinh ngăn cản xuống đến, cuối cùng biến thành điểm sáng tiêu tán.

Lý Lạc thấy thế nhíu mày, nơi đây năng lượng uy áp quá mức nồng đậm, phổ thông tướng lực căn bản không có khả năng đem nó xuyên thấu.

Nếu như đem những năng lượng uy áp này so sánh một bức tường mà nói, bọn hắn loại tướng lực phổ thông này, khả năng cũng chỉ là một thanh mộc thương, mặc kệ lớn hơn nữa lực lượng, cũng rất khó dùng mộc thương đi đâm xuyên một bức tường.

Muốn đạt tới mục đích này, trừ phi cải biến tự thân tướng lực cấp độ.

Khó trách người có thể đi vào bậc thang thứ 38 cũng không chỉ hắn một cái, nhưng lại chưa bao giờ có người muốn đi qua hao phía dưới Ám Linh Diệp. . .

Lý Lạc có chút trầm ngâm, cải biến tự thân tướng lực cấp độ. . .

Kỳ thật, song tướng chi lực chính là loại cải biến này a, hai loại tướng lực dung hợp, tạo thành càng thêm cao tầng thứ lực lượng.

Cho nên người khác không được, hắn chưa hẳn không được.

Nhưng lúc trước hắn vì chống lại đột phá lúc năng lượng uy áp, song tướng chi lực đã có đại lượng tiêu hao, lúc này lại ra tay mà nói, hẳn là cũng chỉ còn lại có sau cùng một lần. . .

Ra lần này tay, hắn nhất định phải lập tức rời đi, bằng không hắn cũng vô pháp lại chống cự loại năng lượng này uy áp.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc cũng liền không do dự nữa, lại lần nữa dựng cung, sắc mặt ngưng trọng, thể nội hai đạo tướng lực chảy ra đến, cuối cùng tại trên giây cung hội tụ.

Một chi ngưng tụ song tướng chi lực mũi tên ánh sáng nổi lên, chi này mũi tên ánh sáng cực kỳ tinh tế, tựa như một cây tia sáng.

Nhưng nhìn giống như nông cạn mũi tên ánh sáng, nó chỗ có được xuyên thấu, lực sát thương, lại so Lý Lạc thi triển bất luận cái gì tướng thuật đều muốn tới cường hãn.

Ông

Dây cung đột nhiên chấn động, lưu chuyển lên lam, lục hai màu hào quang mũi tên ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, mà khi mũi tên ánh sáng cùng cái kia ở khắp mọi nơi năng lượng uy áp va chạm lúc, trên mũi tên ánh sáng có sáng tối chập chờn quang mang lấp lóe.

Nhưng cũng may chính là, mũi tên ánh sáng lần này cũng không có lại bị năng lượng uy áp kia chỗ áp chế, tốc độ không giảm, trực tiếp là tại Lý Lạc trong ánh mắt mong chờ bắn xuống, cuối cùng tinh chuẩn không gì sánh được xuyên thủng Ám Linh Thụ mặt bên một chút lá cây màu đen cùng nhánh cây kết nối chỗ.

Cạch

Trong tiếng vang rất nhỏ, từng mảnh từng mảnh lá cây màu đen như nguyện tróc ra xuống.

Hô

Sau đó những này màu đen Ám Linh Diệp tại năng lượng thủy triều quét sạch dưới, bay thẳng mà lên.

Lý Lạc thừa cơ xuất thủ, có cứng cỏi tơ tằm tuyến tại tướng lực bao trùm bên dưới mãnh liệt bắn mà ra, đem những này Ám Linh Diệp đều cuốn lấy, sau đó kéo về ở trong tay.

Lý Lạc thô sơ giản lược khẽ đếm, đúng là có tám mảnh Ám Linh Diệp!

Lý Lạc đại hỉ, bất quá, ngay tại hắn là như vậy thu hoạch mà vui vẻ lúc, hắn trên khuôn mặt dáng tươi cười đột nhiên sau đó một khắc cứng ngắc lại xuống tới, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ sau lưng hiện ra tới.

Ánh mắt sợ hãi nhìn qua phía dưới.

Bởi vì ngay tại một cái chớp mắt này, hắn phát giác được tựa hồ là có một đạo cực kỳ hung ác cảm giác, từ cái kia Ám Linh Đàm nơi cực sâu dũng mãnh tiến ra, từ hắn trên thân lướt qua.

Cái kia vút qua, đơn giản làm cho Lý Lạc da đầu nổ tung.

Không cách nào hình dung nguy cơ từ trong lòng dâng lên, giờ khắc này, Lý Lạc cũng không dám có cái gì do dự, bắt lấy Ám Linh Diệp, chính là chật vật phóng lên tận trời, mượn nhờ năng lượng thủy triều quét sạch, thoát đi Ám Linh Đàm.

Mặc dù hắn không quá xác định lúc trước cảm giác hung ác kia là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại đồ vật!

. . .

Mà liền tại Lý Lạc bị cảm giác hung ác thần bí kia cả kinh chật vật rời đi Ám Linh Đàm lúc, lại là chưa từng biết được, tại mảnh cấm khu này dãy núi chỗ sâu.

Nơi nào đó trong hắc ám hang động .

Đột nhiên có huyết hồng thú đồng mở ra, nó phát ra ngang ngược tiếng gầm, thú đồng nhìn về hướng Ám Linh Đàm vị trí.

Ám Linh Đàm lòng đất bốn phương thông suốt, thông đạo rất nhiều, trong đó có một đầu thông đạo chật hẹp kết nối lấy nó chỗ đỏ sậm đầm nước, ngày bình thường cũng là nó tu luyện địa phương.

Mà lúc trước, nó đã nhận ra một đạo để nó tim đập nhanh năng lượng ba động.

Đó là. . . Song tướng chi lực sao?

Lại có Phong Hầu cường giả tới chỗ này?

Không đúng, lúc trước tại trong cảm giác của nó, cái kia tựa hồ là một cái Tướng Sư cảnh nhân loại tiểu tử. . . Thế nhưng là Tướng Sư cảnh vì sao có thể thi triển ra song tướng chi lực?

Trong thú đồng đỏ như máu lướt qua nhân tính hóa suy tư.

Sau một khắc, nó dường như nhớ ra cái gì đó, thân thể khổng lồ đột nhiên từ trong đầm nước đứng lên.

Là trời sinh song tướng? !

Tiểu tử nhân loại kia, có song tướng. . .

Như vậy nếu như đem hắn ăn nói, có thể hay không để nó sớm cảm ngộ đến Phong Hầu cấp lực lượng?

Trong thú đồng đỏ như máu, có nồng đậm vẻ tham lam cùng hung ác hiện lên đi ra..