Chương 261: Lý Lạc sinh ý đầu não

Chương 261: Lý Lạc sinh ý đầu não

Khi Lý Lạc lòng vẫn còn sợ hãi từ trong Ám Linh Đàm bắn ra, có chút chật vật lúc rơi xuống đất, ở đây mọi ánh mắt đều là trong lúc đó bắn ra mà tới.

Bất quá rất nhanh tất cả mọi người phát giác được, Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, hiển nhiên so tiến vào trước đó trở nên mạnh hơn.

Lý Lạc ở trong Ám Linh Đàm hoàn thành một lần đột phá, chỉ là không biết. . . Hắn đến tột cùng có hay không đạt tới bậc thang thứ 38?

Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp thiểm lược mà xuống, đi tới Lý Lạc bên cạnh, nàng nhìn qua Lý Lạc có chút kinh sắc con mắt, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Lạc lúc trước tăng lên nhịp tim lúc này ngược lại là thời gian dần trôi qua bình phục lại, hắn chần chờ một chút, có chút không biết lúc trước tại chỗ sâu loại kia hung ác cảm giác có phải là ảo giác của hắn hay không.

Dù sao theo hắn ra Ám Linh Đàm, loại kia hung ác cảm giác cũng là biến mất sạch sẽ, phảng phất chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

Cho nên cuối cùng hắn chỉ là đối với Khương Thanh Nga lắc đầu, thần sắc thời gian dần trôi qua khôi phục trấn định.

"Ngươi đến ba mươi tám bậc thang rồi?"

Khương Thanh Nga thấy thế, cũng liền không hỏi thêm nữa, nàng quan sát một chút Lý Lạc, chợt trên ngọc nhan tuyệt mỹ chính là có một vòng vui mừng ý cười nổi lên.

Nàng có thể cảm giác được Lý Lạc thể nội tăng cường tướng lực ba động, cái kia tuyệt không phải là một lần phổ thông đột phá có thể làm được.

Lý Lạc đón ánh mắt của nàng, cười gật gật đầu, nói: "May mắn đến ba mươi tám bậc thang, hoàn thành một lần đột phá, liên tục vượt qua hai cấp."

"Hiện tại ta, xem như Sinh Văn đoạn văn thứ ba."

Xoạt

Theo hắn lời này rơi xuống, bốn phía lập tức vang lên đạo đạo xôn xao âm thanh, trong từng tia ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Lý Lạc vậy mà thật đến bậc thang thứ 38? !

Hơn nữa còn giống như Khương Thanh Nga, tại đột phá lúc, liên tục vượt qua hai cấp? !

Gia hỏa này, đã vậy còn quá biến thái sao?

Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là vào lúc này xuất hiện trong chốc lát thất thần, sau đó bọn hắn liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn động.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà thật làm được. . .

"Làm sao có thể? !"

Mà đối với bọn hắn chấn kinh, Tống Thu Vũ kia thì là không nhịn được nghẹn ngào đi ra, tiếp theo gò má nàng thanh bạch giao thế, trong mắt có chút tức giận cùng không cam lòng.

Lý Lạc mảnh Ám Linh Diệp kia là từ bọn hắn nơi này cướp đoạt mà đi, bây giờ Lý Lạc thừa cơ lấy được như vậy tiến bộ, chẳng phải là nói còn có một phần công lao của bọn hắn?

Vừa nghĩ tới đây, Tống Thu Vũ liền sắc mặt phát xanh, một ngụm uất khí trướng đến ngực đau nhức.

Một bên Vương Ngự Phong cũng là một mặt khó có thể tin, ba mươi tám bậc thang, đó là hắn hiện tại đều không thể đến địa phương, có thể Lý Lạc, một cái nhất tinh viện tân sinh, vậy mà có thể làm được?

Nhưng mà bất luận bọn hắn là như thế nào không muốn tin tưởng, nhưng này từ trên thân Lý Lạc phát ra tướng lực ba động, đích đích xác xác là so trước đây mạnh quá nhiều.

Cái này tất nhiên là tại trong thời gian ngắn ngủi không đến một canh giờ này lấy được to lớn tinh tiến.

"Đội trưởng thật là lợi hại!"

Vua Cổ Động Bạch Manh Manh tiếng hoan hô vang lên, chúc mừng lấy Lý Lạc đại thắng trở về.

Tân Phù cũng có chút hâm mộ cùng bội phục nhìn qua Lý Lạc, tại vừa tiến vào học phủ thời điểm, hắn tướng lực đẳng cấp còn dẫn trước Lý Lạc một đầu, có thể trải qua Ám Linh Đàm này về sau, Lý Lạc lại là lại vượt qua hắn hai cấp.

Mà Lý Lạc lúc trước tướng lực đẳng cấp rớt lại phía sau tình huống dưới, vẫn như cũ là đánh bại Vương Hạc Cưu, khó có thể tưởng tượng, theo lần này tăng lên, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên tới loại điều nào trình độ.

Có lẽ, Lý Lạc đã có tư cách cùng Tần Trục Lộc cạnh tranh nhất tinh viện chân chính mạnh nhất tân sinh.

Chung quanh đông đảo học viên, cũng là ánh mắt đố kị, cái này liên tục vượt qua hai cấp, trực tiếp đạt tới Sinh Văn đoạn văn thứ ba, thực lực như vậy liền xem như thả ở trong nhị tinh viện, đều có thể tính là ưu tú.

Dù sao mạnh như Vương Ngự Phong kia, bây giờ cũng chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ tư mà thôi.

Mà Lý Lạc vẻn vẹn tiến vào học phủ hơn nửa năm thời gian, liền đã sắp đuổi theo mà lên, loại tốc độ này, đơn giản có thể so sánh Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga trong con ngươi cũng là mang theo một chút vui vẻ ý cười, nói: "Đã ngươi đi ra, vậy chúng ta cũng có thể rời đi."

Ám Linh Đàm một nhóm, xem như thu hoạch cực phong, mà bây giờ, liền nên tiếp tục chấp hành bọn hắn tịnh hóa nhiệm vụ.

Lý Lạc nghe vậy, lại là chợt cười một tiếng, nói: "Đầu tiên chờ chút đã, ta còn có khoản buôn bán muốn làm."

Khương Thanh Nga nghe vậy, trong con ngươi lướt qua một tia nghi hoặc, bất quá một lát sau, khi nàng tại nhìn thấy Lý Lạc chậm rãi từ trong ngực móc ra một thanh để cho người ta cực kỳ nhìn quen mắt lá cây màu đen về sau, cho dù là lấy nàng định lực, đều là hơi có chút thất thần.

Khục

Lý Lạc lớn tiếng ho khan một tiếng, đem tất cả ánh mắt hấp dẫn tới, sau đó đem trong tay một thanh Ám Linh Diệp tại trước mặt tung ra, tiện thể lấy cho mình phẩy phẩy gió.

Ở đây ánh mắt quăng tới, tiếp lấy một số người đã nhìn thấy Lý Lạc trong tay thanh kia Ám Linh Diệp, bọn hắn trước tiên là trước dụi dụi con mắt, sau đó tự giễu cười một tiếng, xem ra bọn hắn là quá muốn Ám Linh Diệp, cho nên hiện tại cũng bắt đầu xuất hiện ảo giác.

Lý Lạc này làm sao có thể trong tay nắm lấy một thanh Ám Linh Diệp đâu?

Ngươi đang nói đùa gì vậy.

Có người tự giễu lắc đầu, dù sao một màn này đối bọn hắn trùng kích, đơn giản so vừa rồi biết Lý Lạc đạt tới ba mươi tám bậc thang, còn muốn tới để cho người ta cảm thấy khó có thể tin.

Bậc thang thứ 38 mặc dù cực kỳ gian nan, nhưng chung quy vẫn là có người đạt tới qua, nhưng ai nghe qua có người có thể tại Ám Linh Đàm chỗ sâu nắm Ám Linh Diệp trở về?

Bất quá chung quy không phải tất cả mọi người là loại này bản thân phủ định tâm tính, hay là có người bén nhạy cấp tốc lấy lại tinh thần, bọn hắn gắt gao nhìn xem Lý Lạc trong tay một thanh Ám Linh Diệp, sau đó hô hấp đang dần dần tăng thêm.

Lý Lạc mặt mỉm cười, cất cao giọng nói: "Chư vị, vừa rồi ta tại xâm nhập Ám Linh Đàm lúc, phát hiện viên kia Ám Linh Thụ, sau đó may mắn từ phía trên bắt một chút Ám Linh Diệp xuống tới. . ."

"Ừm, không sai, chính là những thứ này."

Hắn nhẹ nhàng run lên trong tay Ám Linh Diệp, đối với đám người gật gật đầu, cho xác nhận: "Các ngươi không nhìn lầm, những này hoàn toàn chính xác chính là Ám Linh Diệp."

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có dần dần trở nên thô trọng tiếng hít thở.

Hai đôi mắt nhìn xem Lý Lạc trong tay Ám Linh Diệp, bắt đầu có biến đỏ dấu hiệu.

Cừu Bạch, Điền Điềm cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lý Lạc trong tay một thanh Ám Linh Diệp, lúc này ngay cả bọn hắn cũng nhịn không được có chút lộn xộn.

Bởi vì một màn thần kỳ này, ngay cả bọn hắn đều không có gặp qua!

"Ngươi làm sao từ Ám Linh Thụ phía trên gỡ xuống những này Ám Linh Diệp? Nơi đó năng lượng thiên địa cực kỳ nồng hậu dày đặc, tạo thành bình chướng, bình thường tướng lực, căn bản khó mà xâu vào đồng thời chạm tới Ám Linh Thụ." Bất quá cái thứ nhất phát ra nghi vấn, vậy mà lại là Khương Thanh Nga.

Nàng trong ánh mắt mang theo không che giấu nổi kinh ngạc, bởi vì nàng cũng từng tới bậc thang thứ 38, tự nhiên cũng nhìn được ở vào ba mươi tám bậc thang phía dưới Ám Linh Thụ, mà lại nàng cũng tương tự thử qua có thể hay không lấy được một chút Ám Linh Diệp, nhưng cuối cùng đều kém một chút.

"Bởi vì song tướng chi lực."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ám Linh Đàm chỗ sâu năng lượng thiên địa cực kỳ nồng hậu dày đặc  bình thường tướng lực trừ phi dùng tuyệt đối cường độ xông phá, bất quá ta có thể thi triển song tướng chi lực, đây là cao hơn phổ thông cấp độ tướng lực lực lượng, cho nên may mắn thành công."

Khương Thanh Nga lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là song tướng chi lực. . . Tuy nói Lý Lạc song tướng chi lực cực kỳ nông cạn cùng thô ráp, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật song tướng chi lực.

Đây là một loại chỉ có Phong Hầu cường giả mới có thể nắm giữ cao tầng thứ lực lượng.

Mọi người chung quanh cũng là nghe thấy được Lý Lạc giải thích, bất quá những này đều không trọng yếu, bọn hắn cũng không quan tâm Lý Lạc là thế nào lấy được những này Ám Linh Diệp, bọn hắn chỉ quan tâm, Lý Lạc muốn xử lý như thế nào những này Ám Linh Diệp.

Bọn hắn cũng tin tưởng, Lý Lạc đem những Ám Linh Diệp này bày ra, cũng không phải là đơn thuần khoe khoang ngây thơ như vậy.

Bởi vì nào sẽ kích thích nhiều người tức giận.

"Chư vị đối với mấy cái này Ám Linh Diệp hẳn là có hứng thú a?"

Lý Lạc cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, tuấn lãng trên mặt dáng tươi cười càng nhiệt tình, sau đó run lên Ám Linh Diệp, rầm rầm âm thanh thanh thúy hấp dẫn lấy tầm mắt của mọi người.

"Nửa bình Đế Lưu Tương có thể hối đoái một mảnh Ám Linh Diệp."

"Già trẻ không gạt, hoan nghênh tranh mua.".