Chương 262: Lý Lạc tâm tư

Chương 262: Lý Lạc tâm tư

Nửa bình Đế Lưu Tương, hối đoái một mảnh Ám Linh Diệp.

Khi Lý Lạc nói ra câu nói này thời điểm, ở đây không ít học viên con mắt đều là tại có chút trợn to, bởi vì cái giá tiền này, cũng không tính thấp.

Một bình Đế Lưu Tương giá trị 5000 điểm tích lũy học phủ, nửa bình, đó chính là 2500 điểm tích lũy!

Dù sao không phải tất cả đội ngũ đều có thể như là Khương Thanh Nga bọn hắn như vậy, một đường quét ngang, càng nhiều đội ngũ, dưới mắt khả năng cũng liền đánh hạ một tòa cấp một Tịnh Hóa Tháp mà thôi.

Dựa theo dĩ vãng một chút tính ra, tuyệt đại bộ phận tiểu đội, cuối cùng rời đi Ám Quật lúc, bình quân có thể thu hoạch được điểm tích lũy, ước chừng là tại 5000 tả hữu.

Mà tiêu hao 2500 điểm tích lũy học phủ, đối với rất nhiều người mà nói, đều là một bút cái giá không nhỏ.

Thế nhưng là, đại giới này mặc dù rất lớn, nhưng nếu như có thể nhờ vào đó tiến vào Ám Linh Đàm tu hành mà nói, kỳ thật cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Dù sao điểm tích lũy học phủ tác dụng, cũng là vì có thể đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện tăng lên chính mình, như vậy trước mắt Ám Linh Đàm, không thể nghi ngờ cũng có được hiệu quả này.

Ở đây có một ít học viên có chút rục rịch.

Khương Thanh Nga đồng dạng là bị Lý Lạc như vậy tao thao tác khiến cho có chút dở khóc dở cười, nàng không nghĩ tới Lý Lạc vì kiếm lấy Đế Lưu Tương có thể làm đến bước này.

Bất quá những Ám Linh Diệp này cũng là hắn dựa vào tự thân bản sự được đến, hắn muốn làm thế nào đều có thể.

"Lý Lạc, những Ám Linh Diệp này vốn chính là sẽ theo Ám Linh Đàm năng lượng thủy triều thổi tuôn ra mà bay ra ngoài, hiện tại ngươi ỷ vào trước tiến vào Ám Linh Đàm ưu thế, đem những này nguyên bản là thuộc về mọi người Ám Linh Diệp đoạt lại, sau đó lại giá cao bán ra cho mọi người, ngươi tính toán này có thể hay không quá tinh minh rồi một chút?"

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có một đạo tiếng cười lạnh vang lên, chính là Tống Thu Vũ.

Mặt khác một ít học viên nghe đến lời này, cũng là không khỏi mặt khác thường sắc.

Lý Lạc lườm Tống Thu Vũ kia một chút, thản nhiên nói: "Đầu tiên, coi như ta lấy những Ám Linh Diệp này, tiếp xuống vẫn như cũ còn sẽ có lấy Ám Linh Diệp từ trong Ám Linh Đàm đi ra, nếu có người đối với ta chỗ này Ám Linh Diệp không có hứng thú, có thể tiếp tục chờ đợi."

"Còn nữa. . ."

"Mỗi lần từ Ám Linh Đàm đi ra Ám Linh Diệp số lượng cực kỳ thưa thớt, ở đây đội ngũ nhiều như vậy  bình thường tới nói, chỉ có các ngươi loại này thực lực lệch mạnh tiểu đội mới có lấy sức cạnh tranh, mà mặt khác càng nhiều đội ngũ, chỉ sợ đều chỉ có thể lần lượt tay không mà về."

"Mà bây giờ ta có thể lấy đơn giản như vậy phương thức, để càng nhiều tiểu đội thu hoạch được Ám Linh Diệp, ngươi đối với cái này lại bất mãn như vậy, là không muốn nhìn thấy những người khác cũng có thể tiến vào Ám Linh Đàm tu hành sao?"

Tống Thu Vũ hơi biến sắc mặt, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lạc phản kích như vậy lăng lệ, gia hỏa này, lại còn muốn gây ra mặt khác một chút thực lực bình thường tiểu đội đối bọn hắn đối lập.

"Lý Lạc nói đến cũng không sai, mỗi lần Ám Linh Đàm thổi phồng lên Ám Linh Diệp không chỉ có chờ đợi thời gian quá lâu, mà lại mỗi lần đi ra số lượng đều như vậy thưa thớt, chúng ta căn bản là đoạt không qua, cùng ở chỗ này khổ đợi, chúng ta đổ tình nguyện bỏ ra 2500 điểm tích lũy học phủ đem đổi lấy Ám Linh Diệp." Có học viên đột nhiên nói ra.

"Đúng, không sai!"

"Ta cũng tình nguyện trực tiếp dùng 2500 điểm tích lũy đến đổi!" Càng nhiều học viên phụ họa, những học viên này phần lớn đều thuộc về loại kia cạnh tranh Ám Linh Diệp chỉ có thể dựa vào vận khí loại kia.

Ngay thẳng tới nói. . . Đều là học sinh kém.

Nhìn thấy người phụ họa càng ngày càng nhiều, Tống Thu Vũ sắc mặt cũng có chút xanh lét, chỉ có thể đem trong miệng lời nói nuốt trở về, miễn cho gây nên nhiều người tức giận.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng thầm vui.

Mà lúc này, có học viên nhăn nhó hỏi: "Lý Lạc, Đế Lưu Tương này chúng ta trong lúc nhất thời cũng không có ở học phủ hối đoái, có thể hay không trước ký sổ  chờ quay đầu tịnh hóa nhiệm vụ lúc kết thúc, lại đến bổ sung?"

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là thoải mái mà nói: "Đây đều là việc nhỏ, ta liều mạng như vậy đem Ám Linh Diệp đoạt đến, chủ yếu vẫn là vì cho mọi người tu luyện sáng tạo tiện lợi, nếu như mọi người tiền bạc bây giờ không có Đế Lưu Tương mà nói, chỉ cần cho cái phiếu nợ, quay đầu bổ sung là đủ."

Đám người nghe vậy, lập tức đại hỉ, nhao nhao tán dương, chỉ có Tống Thu Vũ âm thầm cắn răng, gia hỏa này, rõ ràng chính là muốn kiếm lời điểm tích lũy học phủ, hết lần này tới lần khác còn muốn nói đến như thế đường hoàng.

Lý Lạc mỉm cười nhận lấy đám người thổi phồng, chỉ cần có phiếu nợ nơi tay, quay đầu ai dám ghi nợ, hắn liền mang theo Thanh Nga tỷ từng cái tìm đi qua!

Càng ngày càng nhiều người đối với Lý Lạc trong tay Ám Linh Diệp thấy hứng thú, thậm chí cả về sau bắt đầu xuất hiện một chút tranh đoạt, Lý Lạc tranh thủ thời gian ra mặt ngăn lại, cuối cùng định ra rút thăm phương thức đến hối đoái Ám Linh Diệp.

Thế là, tại hắn một trận thao tác dưới, cuối cùng có bảy cái tiểu đội như nguyện đạt được Ám Linh Diệp.

Những tiểu đội này đều là mặt lộ vui vẻ, kích động, dù sao trong Ám Linh Đàm mỗi lần mở ra, năng lượng trong đó đều là có hạn, sớm tiến vào bên trong, hiệu quả tu luyện kia cũng sẽ càng tốt.

Mà Vương Ngự Phong kia, Tống Thu Vũ bọn người sắc mặt đều là có chút khó coi, bởi vì lần này một đợt Ám Linh Diệp còn không biết lúc nào đi ra, cho nên bọn hắn chẳng phải là đều muốn chờ những người này lại hưởng thụ một đợt năng lượng quán thể về sau, mới có thể tiến vào Ám Linh Đàm?

Khi đó, hiệu quả tu luyện thật sự là muốn giảm đến kém nhất.

Lý Lạc hài lòng đem bảy tấm phiếu nợ thu vào trong lòng, đây chính là ba bình Bán Đế lưu tương a, 17. 000 năm điểm tích lũy học phủ tới tay, cái này sẽ thật to hóa giải hắn 100. 000 điểm tích lũy áp lực.

Một bên Bạch Manh Manh, Tân Phù đều là bội phục nhìn xem hắn, người có thể đạt tới Ám Linh Đàm bậc thang thứ 38 mặc dù ít, nhưng cũng không phải không có, nhưng có thể từ Ám Linh Đàm sau khi ra ngoài, còn hao một thanh Ám Linh Diệp người, thật từ Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, Lý Lạc là cái thứ nhất.

"Lợi hại."

Ngay cả Điền Điềm cũng là thở dài một hơi, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy thán phục chi sắc.

Cừu Bạch đồng dạng là dở khóc dở cười lắc đầu, lần này, bọn hắn thật là có có chút lớn khai nhãn giới.

Lý Lạc đem bảy mảnh Ám Linh Diệp đều bán ánh sáng, phủi tay, chợt hắn trên mặt nụ cười đi hướng Vương Ngự Phong, Tống Thu Vũ, Đế Pháp Cảnh Minh.

Người sau ba người nhìn thấy hắn đi tới, trên khuôn mặt đều là lộ ra vẻ đề phòng.

"Lý Lạc, ngươi còn muốn làm gì?" Vương Ngự Phong tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Lạc cười híp mắt nhìn thoáng qua Tống Thu Vũ, nữ nhân này buồn nôn hắn nửa ngày, hắn cũng không phải có thù không báo người, chỉ bất quá có đôi khi báo thù, chưa chắc liền cần dùng võ lực.

"Các ngươi có muốn hay không mua một mảnh Ám Linh Diệp?" Hắn cười hỏi.

Lời này vừa nói ra, Vương Ngự Phong, Tống Thu Vũ, Đế Pháp Cảnh Minh đều là có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, lúc trước bọn hắn kỳ thật cũng muốn đi mua Lý Lạc trong tay Ám Linh Diệp, nhưng một là kéo không xuống mặt, hai chính là cảm thấy Lý Lạc sẽ không bán cho bọn hắn.

Cho nên cuối cùng trông thấy Lý Lạc đem bảy mảnh Ám Linh Diệp bán sạch, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi có chút hối hận, tuy nói bọn hắn đằng sau cũng có khả năng cướp được từ trong Ám Linh Đàm bay ra ngoài Ám Linh Diệp, nhưng này cái thời gian quá không xác định, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Hiện tại một nhóm này thu hoạch được Ám Linh Diệp người, sẽ sớm tiêu hao trong Ám Linh Đàm năng lượng thiên địa.

Cho nên coi như bọn hắn đằng sau cướp được Ám Linh Diệp, lại tiến vào bên trong lúc, hiệu quả tu luyện cũng là sẽ có chiết khấu.

2500 điểm tích lũy đối với bọn hắn tới nói, cũng không quý, nếu như có thể, bọn hắn đương nhiên nguyện ý sớm một chút tiến vào Ám Linh Đàm.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi còn có Ám Linh Diệp?" Vương Ngự Phong hỏi.

"Còn có cuối cùng một mảnh." Lý Lạc cười gật gật đầu.

Vương Ngự Phong khẽ giật mình, hắn có chút kinh nghi nhìn Lý Lạc một chút, lại là cùng một bên giữ im lặng Tống Thu Vũ nhìn nhau một chút, Lý Lạc thật đúng là còn lại một mảnh. . . Vậy hắn đây là muốn làm gì?

Tống Thu Vũ nhìn qua Lý Lạc tấm kia đẹp mắt khuôn mặt tươi cười, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Các ngươi có mua hay không? Nửa bình Đế Lưu Tương, không ký sổ." Lý Lạc cười hỏi.

Vương Ngự Phong sắc mặt có chút biến ảo, trầm mặc mấy tức, nửa bình Đế Lưu Tương đối với bọn hắn tới nói ngược lại là vấn đề nhỏ, nhưng là hắn thực sự không thể tin được, Lý Lạc sẽ như thế hảo tâm.

Cần phải bọn hắn từ bỏ cái này Ám Linh Diệp, cũng có chút không nỡ.

Vương Ngự Phong nhìn thoáng qua Tống Thu Vũ, người sau nhỏ không thể thấy gật đầu.

Thế là hắn nói ra: "Không có vấn đề."

Lý Lạc trên mặt ý cười từ trong ngực móc ra cuối cùng một mảnh Ám Linh Diệp, mà lấy ra thời điểm, hắn đột nhiên kinh ngạc lên tiếng: "Ôi, mảnh này Ám Linh Diệp tựa hồ là có chút thiếu hụt đâu."

Vương Ngự Phong ba người nhìn lại, chỉ thấy Lý Lạc trong tay cái kia cuối cùng một mảnh Ám Linh Diệp, vậy mà chỉ còn lại có một nửa.

Mà cái này một nửa Ám Linh Diệp, hiển nhiên không đủ ba người phân, nhiều nhất, chỉ có thể phân cho hai người sử dụng.

Nhưng bọn hắn tiểu đội, có ba người.

Lý Lạc thở dài một hơi, có chút tiếc nuối nói: "Mặc dù có chút thiếu hụt, cũng là miễn cưỡng còn có thể dùng. . ."

Hắn giơ tay lên, hỏi: "Các ngươi còn muốn hay không?"

Vương Ngự Phong ba người nhìn qua Lý Lạc trong tay cái này có chút không trọn vẹn Ám Linh Diệp, thần sắc trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp đứng lên.

Đặc biệt là Tống Thu Vũ, nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, cuối cùng là minh bạch đối phương đến tột cùng là ôm dạng gì tâm tư..