Chương 263: Trong cấm khu biến cố

Chương 263: Trong cấm khu biến cố

Ám Linh Đàm bên ngoài, Vương Ngự Phong, Tống Thu Vũ, Đế Pháp Cảnh Minh ba người ánh mắt biến ảo chập chờn nhìn chằm chằm Lý Lạc trong tay cái kia một mảnh không trọn vẹn Ám Linh Diệp.

Ba người đều không phải là người ngu, khi Lý Lạc xuất ra mảnh này chỉ có thể thờ hai người tiến vào Ám Linh Đàm Ám Linh Diệp lúc, bọn hắn liền biết Lý Lạc tính toán điều gì.

Đơn giản chính là châm ngòi ly gián, hai đào giết ba sĩ.

Mảnh này Ám Linh Diệp, nếu như đón lấy, bất luận làm sao sử dụng, đều sẽ có một người sót lại đến, như vậy người kia bất kể là ai, tất nhiên sẽ trong lòng còn có khúc mắc.

Cho dù dưới mắt có lẽ hắn sẽ rộng lượng lựa chọn chủ động nhượng bộ, thật có chút khúc mắc một khi tồn tại, tương lai sẽ luôn để cho đến bọn hắn quan hệ trong đó xuất hiện một chút biến hóa.

Cho nên, mảnh này Ám Linh Diệp, thật là có "Kịch độc" .

Thế nhưng là Lý Lạc hiển nhiên cũng không có che lấp ý đồ của hắn, đối phương có thể lựa chọn không cần, chỉ cần bọn hắn có thể bù đắp được ở sớm tiến vào Ám Linh Đàm tu luyện dụ hoặc.

Chỉ cần ba người có thể kiên định ném trừ phần này dụ hoặc, Lý Lạc tính toán cũng liền thất bại.

Chỉ là, Lý Lạc cũng không cảm thấy Vương Ngự Phong, Tống Thu Vũ ba người tâm tính có thể kiên định đến loại trình độ này.

"Cho nên, các ngươi muốn hay không? Không cần mà nói, ta liền thu hồi lại." Lý Lạc thản nhiên nói.

Nói, liền định đem Ám Linh Diệp thu hồi.

Bất quá, Tống Thu Vũ vượt lên trước một bước, vươn tay từ trong tay Lý Lạc đem mảnh kia Ám Linh Diệp vồ tới, sắc mặt nàng âm tình bất định đem một cái bình nhỏ ném qua, chính là nửa bình Đế Lưu Tương.

Lý Lạc tiếp nhận mộc bình, không có nhiều lời nửa câu nói nhảm, xoay người rời đi, hoàn toàn không có quan tâm bọn hắn muốn làm sao sử dụng mảnh này Ám Linh Diệp.

Tống Thu Vũ nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, sau đó đối với Vương Ngự Phong, Đế Pháp Cảnh Minh nói: "Mảnh này Ám Linh Diệp, hai người các ngươi sử dụng, ta có thể đợi lần tiếp theo."

Vương Ngự Phong ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Thu Vũ, ngươi không cần thiết hi sinh lớn như vậy."

"Nếu thật là muốn phân phối mảnh này Ám Linh Diệp mà nói, chúng ta hẳn là lấy công bình nhất phương thức, đó chính là lấy cống hiến mạnh yếu đến phân phối."

Nghe được hắn lời này, Tống Thu Vũ trong lòng chính là thầm kêu một tiếng hỏng bét, giương mắt nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy vẫn luôn không nói lời nào Đế Pháp Cảnh Minh thần sắc có chút cứng đờ, bất quá thoáng qua liền khôi phục lại.

Đế Pháp Cảnh Minh cười gật gật đầu, nói: "Cái này đích xác là công bình nhất biện pháp, Thu Vũ, ngươi liền cùng đội trưởng trước tiến vào Ám Linh Đàm đi, ta lát nữa lần."

Vương Ngự Phong nghe vậy, có chút áy náy mà nói: "Yên tâm đi, Cảnh Minh, chúng ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt, chúng ta sẽ còn tại Ám Quật đợi một thời gian ngắn, đến lúc đó chúng ta tìm cơ hội lại bồi thường ngươi."

Đế Pháp Cảnh Minh cười khoát tay áo.

Tống Thu Vũ muốn nói lại thôi, Đế Pháp Cảnh Minh kết bạn với nàng nhiều năm, mà lại nhà cũng là thế giao, đối phương là nàng ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ cực tốt đồng bạn, lý trí của nàng nói cho nàng, hiện tại nàng hẳn là lên tiếng giúp Đế Pháp Cảnh Minh nói chuyện, đồng thời kiên định không thay đổi đứng tại người sau lập trường.

Thế nhưng là làm như thế, thì là sẽ để cho Vương Ngự Phong trên mặt mũi khó xử.

Cái này hiển nhiên cũng không phù hợp tính cách của nàng.

Thế là, cuối cùng tại lưỡng nan ở giữa, nàng chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Chỉ là trong nội tâm nàng cũng minh bạch, sự trầm mặc của nàng tất nhiên sẽ làm cho Đế Pháp Cảnh Minh thất vọng, cái này cũng sẽ làm cho giữa song phương quan hệ xuất hiện một chút vết rách.

Thế nhưng là, nàng có thể làm sao đâu.

Bất luận là nàng hay là Vương Ngự Phong, kỳ thật đều không thể từ bỏ cái này Ám Linh Diệp mang tới dụ hoặc, bọn họ đích xác có thể đợi thêm đợt tiếp theo Ám Linh Diệp, có thể khi đó đã mất đi tiên cơ, tiến vào bên trong tu luyện hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hai người cũng không quá nguyện ý tiếp nhận loại tổn thất này.

Dưới mắt Lý Lạc kia đưa tới một mảnh Ám Linh Diệp, tuy nói trong đó ngậm độc, nhưng hai người vẫn là không cách nào bỏ qua.

Nàng chỉ có thể nói, nàng đánh giá thấp Lý Lạc thủ đoạn, đối phương cũng không có vận dụng cái gì võ lực, cũng không có dựa vào Khương Thanh Nga đến tạo áp lực, kỳ thật nói như vậy, nàng ngược lại không có gì tốt e ngại.

Có thể nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc phản kích, chỉ là lấy ra một mảnh không trọn vẹn Ám Linh Diệp.

Mảnh này Ám Linh Diệp, liền để nàng khổ Tâm Kinh doanh nhiều năm một chút quan hệ, xuất hiện vết rách.

Đại giới này, kỳ thật rất thảm trọng.

Cho nên giờ khắc này, Tống Thu Vũ đều là không nhịn được sinh ra một chút ý hối hận, vì cái gì trước đây phải nhẫn nại không nổi tính tình đi trêu chọc Lý Lạc này?

Gia hỏa này thực lực mặc dù không sánh bằng Khương Thanh Nga, nhưng những thủ đoạn này, lại ngược lại so Khương Thanh Nga mang tới lực sát thương càng mạnh.

Nhưng mà đối với Tống Thu Vũ bên này hối hận, Lý Lạc đã cũng không thèm để ý, lần này Ám Linh Đàm chuyến đi, thực lực của hắn tăng lên hai cấp, đại lượng điểm tích lũy học phủ tới tay, có thể nói kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hắn đi hướng Khương Thanh Nga một đoàn người, sau đó hướng về phía Điền Điềm, Cừu Bạch có chút áy náy mà nói: "Xin lỗi, tại Ám Linh Đàm bên này chậm trễ thời gian lâu như vậy."

Bọn hắn ở chỗ này chờ đợi hơn nửa ngày, mà trong khoảng thời gian này, Đô Trạch Hồng Liên kia, Diệp Thu Đỉnh bọn người tất nhiên đã không ngừng tiến lên, thậm chí đều đã mở ra cấp hai Tịnh Hóa Tháp, từ tiến độ phía trên tới nói, bọn hắn xác suất lớn là rớt lại phía sau.

Điền Điềm cười duyên một tiếng, nói: "Mài đao không uổng phí đốn củi công, các ngươi tiểu đội thực lực tăng lên rất nhiều, đối với chúng ta phía sau tiến lên cấp hai Tịnh Hóa Tháp cũng có được trợ giúp."

Nhân tình đều làm nhiều như vậy, bọn hắn đương nhiên không để ý một đường làm đến cùng, về phần Đô Trạch Hồng Liên, liền để bọn hắn đắc ý một lần cũng không có gì.

Về sau tại đội trưởng suất lĩnh dưới, có rất nhiều cơ hội đem bọn hắn đè xuống.

Khương Thanh Nga móc ra địa đồ, liếc qua, quả nhiên là nhìn thấy có hai tòa cấp hai Tịnh Hóa Tháp tiêu chí được thắp sáng, nhìn kỹ lại, trong đó một tòa bên cạnh tiểu đội danh tự, chính là Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn.

"Không vội, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội đuổi theo." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Lý Lạc gật gật đầu, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên trong dãy núi xa xa truyền đến một tiếng chấn thiên động địa giống như tiếng gầm gừ, cái kia gào thét phảng phất là mang theo sóng âm, từ nơi xa cuồn cuộn mà đến, hóa thành cuồng phong gào thét sơn lâm.

Đồng thời giữa vùng thiên địa này năng lượng bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Người ở chỗ này đều là bởi vì biến cố bất thình lình nhao nhao biến sắc.

Từng đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt nhìn về phía nơi núi rừng sâu xa, đó là tiếng gầm gừ truyền đến phương hướng, nơi đó là cấm khu, nghe nói trong đó không có bất kỳ cái gì dị loại tồn tại, duy nhất tồn tại. . .

Chính là đầu kia thực lực so dị loại còn đáng sợ hơn Thiên Tướng giai tinh thú!

Thế nhưng là vì sao đầu này dĩ vãng chưa bao giờ có động tĩnh tinh thú, hôm nay vậy mà lại đột nhiên xao động? !

Đám người kinh hoảng, Cừu Bạch cùng Điền Điềm sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, cho dù cách xa xôi như thế khoảng cách, bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy một đạo màu đen lang yên phóng lên tận trời, năng lượng cuồng bạo từ trong đó tàn phá bừa bãi ra.

Trong lang yên màu đen, có thấy không rõ lắm bộ dáng quái vật khổng lồ tại chạy lướt qua.

Bất quá thời gian dần trôi qua, bọn hắn sắc mặt đột nhiên có chút thay đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, quái vật khổng lồ kia chạy lướt qua phương hướng, đúng là bọn họ bên này? !

Những người khác cũng phát hiện điểm này, lúc này nhao nhao mặt lộ hoảng sợ.

"Không cần kinh hoảng."

Khương Thanh Nga vào lúc này lên tiếng, thanh lãnh tiếng nói làm cho đám người kinh hoảng cũng là thời gian dần trôi qua bình ổn lại: "Cấm khu bên ngoài, nghe nói có viện trưởng tự mình chỗ khắc họa chữ viết phù văn, tinh thú này không chạy ra được."

Đám người nghe vậy, nửa tin nửa ngờ liếc nhau, tin tức này bọn hắn ngược lại là cũng không hiểu biết, bất quá lấy Khương Thanh Nga đẳng cấp, chắc hẳn tại trong học phủ cũng sẽ càng được coi trọng, cho nên biết được một chút bí ẩn cũng không tính kỳ quái.

Cho nên, đám người hoảng sợ hơi lui, sau đó ánh mắt xa xa ngắm nhìn, dự định vừa có không đúng, lập tức co cẳng liền chạy.

Lý Lạc đồng dạng là tại nhìn dãy núi chỗ sâu ngập trời động tĩnh, lông mày của hắn hơi nhíu lấy, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được tinh thú cuồng bạo kia cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Suy nghĩ mấy giây, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Lúc trước ở trong Ám Linh Đàm, hắn chỗ cảm thụ đến cỗ cảm giác hung ác kia, không phải liền là cùng giống nhau như đúc sao?

Nguyên lai cảm giác hung ác kia là đến từ trong cấm khu đầu này Thiên Tướng giai tinh thú!

Vậy lúc này tinh thú này như vậy xao động, chẳng lẽ là nguyên nhân bởi vì hắn?

Lý Lạc sắc mặt biến huyễn, là bởi vì hắn hái Ám Linh Diệp? Không đến mức đi, những Ám Linh Diệp kia cũng không coi là nhiều lớn bảo bối, không thể lại làm cho một đầu Thiên Tướng giai tinh thú như vậy cuồng bạo.

Mà lại từ đây lúc trước trong cảm giác, Lý Lạc rõ ràng cảm giác được một loại tham lam, đói khát chi ý.

Phảng phất, là muốn đem hắn nuốt mất đồng dạng.

Như vậy, không phải là bởi vì Ám Linh Diệp, cũng là bởi vì hắn tự thân một ít nguyên nhân?

Tại Ám Linh Đàm chỗ sâu, Lý Lạc duy nhất hiện ra qua khác hẳn với thường nhân lực lượng. . .

Lý Lạc mắt sáng lên, là song tướng chi lực.

Song tướng chi lực là Phong Hầu cường giả tiêu chí lực lượng, nghe nói đầu này Thiên Tướng giai tinh thú cũng ở vào bắn vọt Phong Hầu giai giai đoạn, có lẽ nó là cảm ứng được hắn song tướng, cho nên mới sẽ như vậy tham lam, ý đồ nuốt hắn, để mà trợ giúp tự thân tấn cấp?

Quả thật là dã thú, như thế tàn nhẫn thô bạo.

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, bởi vì hắn cảm giác mình suy đoán, chỉ sợ đã là tiếp cận chân thực. . . Cái này khiến cho hắn có chút tâm thần bất định, không nghĩ tới hắn song tướng này, vậy mà cũng có một ngày sẽ bị để mắt tới.

Thế giới này, thật đúng là nguy hiểm a.

Không biết Thanh Nga tỷ nói cái kia cái gọi là viện trưởng chữ viết phù văn có phải thật vậy hay không? Nếu như chữ viết kia phù văn bởi vì thời gian quá lâu biến mất, hôm nay hắn chẳng phải là sẽ bị một đầu Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú cho để mắt tới?

Vừa nghĩ tới một màn kia, Lý Lạc hơi có chút run chân.

Ầm ầm!

Dãy núi đang chấn động, trùng thiên khói đen cuồn cuộn mà qua, đối với dãy núi bên ngoài cực nhanh, mà theo cái kia tràn ngập thiên địa khí tức cuồng bạo càng tiếp cận, ở đây một ít học viên đã bắt đầu không nhịn được về sau chạy trốn.

Mà liền tại Lý Lạc cũng cân nhắc nếu không chạy trước thời điểm, đột nhiên ngoài dãy núi trên một ngọn núi có một đạo thần bí lưu quang bộc phát.

Lưu quang tại trên bầu trời thoáng hiện mà ra, phảng phất là tạo thành một cái cổ lão quang mang chữ lớn.

Phong

Cổ lão chữ lớn tại bầu trời lưu chuyển, phun ra nuốt vào lấy thần bí chi lực, mà theo văn tự cổ lão này xuất hiện, cái kia nguyên bản khí thế hùng hổ đối với ngoài dãy núi vọt tới ngập trời khói đen trong lúc đó ngừng lại.

Trong khói đen, có quái vật khổng lồ đối với cái kia cổ lão chữ lớn phát ra nổi giận gào thét, cuồng phong quét sạch, chấn động sơn lâm..