Chương 264: Từ bên ngoài đến dị loại

Chương 264: Từ bên ngoài đến dị loại

Rống

Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc ở giữa thiên địa vang vọng, chấn động đến đại địa đều là đang run rẩy nhè nhẹ.

Khói đen cuồn cuộn, trong đó quái vật khổng lồ lúc này đình chỉ bộ pháp, nó nhìn qua lơ lửng trên hư không cổ lão chữ 'Quang' trong con mắt màu đỏ tươi có sợ hãi cùng nổi giận tại hiển hiện.

Chính là nguồn lực lượng này, đưa nó phong tỏa ở trong vùng rừng núi này.

Nguyên bản nó coi là trải qua tuế nguyệt trôi qua, nguồn lực lượng này cũng đã suy yếu, nhưng dưới mắt đến xem, vẫn như cũ là không dung nó làm càn.

Nó màu đỏ tươi thú đồng không cam lòng nhìn thoáng qua nơi xa, nhân loại có được song tướng kia chính ở đằng kia, hắn là nhỏ yếu như vậy, chỉ cần nó tiến lên, liền có thể trực tiếp đem nó nuốt.

Đến lúc đó nó liền có thể nhờ vào đó chạm tới song tướng chi lực, đây đối với nó chạm đến bình cảnh kia sẽ có trợ giúp thật lớn.

Thế nhưng là, chính là ngắn như vậy khoảng cách, lại là bởi vì giữa không trung văn tự cổ lão tản ra thần bí uy áp kia không cách nào chạm đến.

Rống

Nó cảm thấy cực kỳ không cam tâm, tại nguyên chỗ giẫm chân, cự lực làm cho đại địa đều là đang chấn động, nhưng cuối cùng, nó vẫn là không có đảm lượng đi khiêu khích nguồn lực lượng kia.

Hoặc là nói, nó không dám khiêu khích nguồn lực lượng kia chủ nhân.

Đó là nó không dám chống lại tồn tại.

Tại nó trong trí nhớ có chút hỗn loạn, cuồng bạo, nó từng gặp văn tự cổ lão kia chủ nhân, lúc ấy chỉ là xa xa nhìn thấy một chút, liền làm cho nó cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Cuối cùng, nó tại giữa rừng núi tàn phá bừa bãi một lát sau, bàng bạc khói đen chính là quay đầu mà đi, cuối cùng lại là biến mất tại trong dãy núi mênh mông.

Hiển nhiên, nó hay là lựa chọn rút đi.

Mà theo đầu này Thiên Tướng giai tinh thú rời đi, giữa không trung văn tự cổ lão kia cũng là chầm chậm rơi xuống, cuối cùng hóa thành một vòng hào quang, xuất tại trước đây ngọn núi kia chi đỉnh.

Ám Linh Đàm bên ngoài, tất cả mọi người là như trút được gánh nặng.

Còn tốt, con tinh thú kia không có cách nào tránh thoát viện trưởng lưu lại phong trấn, không phải vậy hôm nay bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ Ám Linh Đàm tu luyện, mau trốn.

Lý Lạc cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, con tinh thú kia nếu quả như thật chạy ra, xui xẻo nhất chỉ sợ sẽ là hắn, dù sao người sau có tám thành có thể là hướng về phía hắn mà đến.

Mà một đầu thực lực đạt tới Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú, phóng nhãn Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, cho dù là Thất Tinh Trụ, đều chưa hẳn có thể cùng chống lại.

Hắn bên này lợi hại nhất chính là Khương Thanh Nga, nhưng bây giờ nàng cũng chỉ là Địa Sát Tướng trung kỳ Sát Thể cảnh, cái này cùng cấm khu con tinh thú kia hiển nhiên còn có chênh lệch cực lớn.

Cho nên dưới mắt cục diện này, xem như kết quả tốt nhất.

"Còn tốt con tinh thú này không có lao ra, không phải vậy hôm nay nơi này chỉ sợ muốn máu chảy thành sông." Điền Điềm sắc mặt nghiêm túc nói.

Cừu Bạch nghiêm nghị gật đầu, con tinh thú này nếu như chuyển đổi thành dị loại đẳng cấp nói, đó chính là Đại Thiên Tai cấp. . . Mà loại cấp bậc này dị loại, cũng sẽ không xuất hiện tại cái này Ám Quật bên ngoài.

Liền xem như tứ tinh viện tiểu đội gặp phải Đại Thiên Tai cấp dị loại, đều chỉ có một lựa chọn, đó chính là trốn!

"Viện trưởng thật sự là lợi hại a, vẻn vẹn chỉ là lưu lại một viên chữ viết, liền có thể đem một đầu Thiên Tướng giai tinh thú cho chấn trụ." Lý Lạc nhìn qua nơi xa khôi phục lại bình tĩnh ngọn núi, thần sắc có chút hướng tới.

"Trong chữ viết kia, ẩn chứa viện trưởng một tia ý chí, thậm chí có thể nói, nó đã là có có chút ít linh tính. . . Vương cấp cường giả cấp độ, không phải ngươi ta có thể phỏng đoán, đó là thế gian này đỉnh tiêm lực lượng."

Khương Thanh Nga giải thích một tiếng, nàng con mắt màu vàng óng thanh tịnh kia đồng dạng là tại nhìn chăm chú xa xa ngọn núi, mấp máy môi đỏ, dùng chỉ có hai người nghe thấy thanh âm nhẹ nhàng nói: "Bất quá một ngày nào đó, ngươi ta nhất định đều có thể đạt tới cấp bậc kia."

"Ngươi này làm sao đem ta cũng cho tiện thể lên." Lý Lạc không nhịn được cười nói.

"Cũng không phải người người đều có thể như ngươi đồng dạng, cửu phẩm Quang Minh Tướng, quét ngang hết thảy."

Khương Thanh Nga trong con ngươi nổi lên một vòng ý cười, nói: "Ngươi song tướng cũng chưa chắc liền đơn giản. . . Mà lại, chẳng biết tại sao, ta luôn có một chút dự cảm, cực hạn của ngươi tựa hồ cũng không phải là như vậy."

Bị Khương Thanh Nga đôi mắt kia nhìn xem, Lý Lạc liền không nhịn được có chút chột dạ, ngỗng trắng lớn này cảm giác thật là quá nhạy cảm, song tướng hoàn toàn chính xác không phải cực hạn của hắn. . .

Chờ hắn bước vào Bái Tướng giai ngày đó, chỉ sợ Phong Hầu cường giả đều sẽ bị rung động đến tột đỉnh.

Song tướng chi lực tính là gì. . .

Gặp qua Bái Tướng giai tam tướng cung sao? !

"Đi thôi, Ám Linh Đàm tu hành đến đây chấm dứt, tiếp đó, chúng ta sẽ bắt đầu đánh hạ cấp hai Tịnh Hóa Tháp." Khương Thanh Nga cũng không có ở trên đây nói thêm cái gì, tiếng nói nhất chuyển, nói ra.

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù nghe vậy, tinh thần lập tức chấn động, trong mắt có chút kích động chi sắc.

Cấp hai Tịnh Hóa Tháp so với trước đây những cái kia cấp một Tịnh Hóa Tháp, độ khó tăng lên rất lớn, nghe nói trong đó Bạch Thực cấp dị loại hoành hành, Xích Thực cấp dị loại cũng là không ít, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, một chút ô nhiễm nghiêm trọng cấp hai Tịnh Hóa Tháp chỗ, có khả năng sẽ sinh ra ra Tai cấp dị loại.

Đó là tương đương với tướng cấp thực lực, loại cấp bậc này dị loại, cũng chỉ có thể dựa vào Hắc Thiên Nga tiểu đội mới có thể thanh trừ.

Lý Lạc bọn hắn đương nhiên sẽ không mơ tưởng xa vời đi tìm Tai cấp dị loại phiền phức, nhưng theo lần này Lý Lạc thực lực tăng vọt đến Sinh Văn đoạn văn thứ ba, bọn hắn tiểu đội hẳn là có thể đủ hoàn toàn chính diện chống lại tất cả Bạch Thực cấp dị loại, thậm chí một chút nhược điểm Xích Thực cấp dị loại, làm tốt chu toàn chuẩn bị, cũng chưa chắc liền không thể dây vào đụng một cái.

Khương Thanh Nga lấy ra địa đồ, tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ vài tòa dần dần đối với vùng địa vực này nơi xa mà đi cấp hai Tịnh Hóa Tháp, đây chính là bọn họ sẽ tiến lên lộ tuyến.

Con đường này cái cuối cùng điểm. . .

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua càng xa xôi tiêu chí tiểu tháp màu đỏ tươi kia, đó là một tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp.

Nếu như có thể đem tòa này Tịnh Hóa Tháp đánh hạ, như vậy bọn hắn lần này Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ, liền xem như viên mãn hoàn thành một cái giai đoạn.

. . .

Đây là một tòa bao phủ tại trong hắc vụ nặng nề núi lớn.

Trong đại sơn hắc vụ, phảng phất là sền sệt khí ẩm đồng dạng, những sương mù này thuận khô héo lá cây, chậm rãi rủ xuống, phóng thích ra vô biên âm lãnh.

Trong hắc vụ, có quỷ dị nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền ra.

Thỉnh thoảng sẽ có quỷ dị thân ảnh từ trong hắc vụ xuyên thẳng qua mà qua, tiếp theo có ác niệm chi lực bộc phát, trong tiếng rít chói tai, quỷ dị đồ vật lẫn nhau xé rách cùng một chỗ, lẫn nhau nuốt.

Sâu trong núi lớn.

Có xương trắng chất đống chồng chất mà thành mặt đất.

Trong bạch cốt ương, có một tòa huyết nhục ghế xương, những máu thịt kia đang ngọ nguậy, mà lúc này, trên huyết nhục ghế xương, chiếm cứ một đạo ước chừng khoảng mấy trượng bóng dáng.

Đạo thân ảnh kia đặc biệt quỷ dị, thân thể của nó phảng phất là huyết nhục tạo thành con rết, từng đầu huyết nhục cánh tay tại vô ý thức bãi động, mà trên thân thể, lại là một viên như nhân loại hoàn toàn giống nhau đầu.

Dị loại con rết đầu người này trên thân tản ra cực đoan kinh người ác niệm chi lực, đây là một đầu thực lực đạt đến Địa Tai cấp dị loại!

Nó chiếm cứ tại trên huyết nhục ghế xương, sáu cái âm lãnh ngang ngược con mắt, nhìn chằm chằm phía trước trên bạch cốt quảng trường, nơi đó có rất nhiều dị loại tại lẫn nhau nuốt, tại trong tê minh lẫn nhau tạo thành từng cái nhìn qua liền khiến người rùng mình quái vật dị loại.

Chỉ bất quá theo những dị loại này không ngừng nuốt gây dựng lại, trên huyết nhục ghế xương kia Nhân Đầu Ngô Công dị loại đột nhiên há hốc miệng ra, miệng kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương ra, chiếm hơn nửa cái khuôn mặt.

Miệng khẽ hấp, hắc khí cuồn cuộn, trực tiếp là cuốn lên giữa sân những dị loại kia, một ngụm liền nuốt vào trong miệng, sâm bạch răng bén nhọn nhai ở giữa, có thê lương thanh âm từ trong truyền tới.

Chất lỏng màu đen, thuận khóe miệng chảy xuôi mà ra.

Ăn xong một đợt này dị loại, Nhân Đầu Ngô Công dị loại trong miệng phát ra một đạo âm thanh bén nhọn, đó là tại xua đuổi lấy nơi đây mặt khác dị loại tiếp tục tới chỗ này lẫn nhau nuốt.

Chỉ bất quá, âm thanh bén nhọn phát ra về sau, Nhân Đầu Ngô Công đột nhiên phát hiện cũng không có mặt khác dị loại xuất hiện.

Cái này khiến đến Nhân Đầu Ngô Công có chút nổi giận, nó là mảnh khu vực này vương, những này cấp thấp đồ vật, cũng dám không nhìn mệnh lệnh của nó sao?

Nhân Đầu Ngô Công huyết nhục thân thể chống đứng lên, nồng đậm sền sệt ác niệm chi lực cuồn cuộn, tựa như thủy triều nhấp nhô, nó dự định ra ngoài đem phụ cận những này không nghe lời cấp thấp đồ vật thanh trừ một lần.

Hì hì!

Bất quá, coi như nó vừa muốn hành động lúc, đột nhiên có một đạo vui cười tiếng vang lên đến, âm thanh vui cười kia, làm cho Nhân Đầu Ngô Công dị loại toàn thân ác niệm hắc khí bỗng nhiên quay cuồng lên.

Một cỗ khó mà hình dung uy áp đưa nó thân thể nơi bao bọc.

Nhân Đầu Ngô Công dị loại trong lòng nổi lên sợ hãi, nó minh bạch loại cảm giác này, bởi vì trước kia nó nuốt mặt khác những dị loại kia lúc, những dị loại kia cũng là dạng này, như là đợi làm thịt súc vật, bị hoàn toàn áp chế.

Đây là. . . Có cao hơn nó các loại dị loại xuất hiện!

Nhân Đầu Ngô Công chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy mặt đất vào lúc này nhúc nhích, thời gian dần trôi qua tạo thành một khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt tươi cười khóe miệng nứt đến cực lớn, trong đó âm trầm tối tăm, phảng phất là thông hướng không biết tên chỗ.

Mà khuôn mặt tươi cười kia tựa hồ là tản ra một loại đặc thù ma lực, làm cho Nhân Đầu Ngô Công từ bỏ tất cả chống cự, sau đó di chuyển huyết nhục thân thể, từng chút từng chút, chủ động chui vào khuôn mặt tươi cười kia trong miệng rộng..