Chương 265: Biến mất dị loại

Chương 265: Biến mất dị loại

Trong tiếp xuống thời gian mười ngày, Khương Thanh Nga, Lý Lạc hai chi tiểu đội cơ hồ là bật hết hỏa lực, trực tiếp là liên tiếp đánh hạ ba tòa cấp hai Tịnh Hóa Tháp, trong thời gian này bọn hắn cũng đi tới đi lui tịnh hóa cứ điểm hai lần, làm một chút tiếp tế.

Cấp hai Tịnh Hóa Tháp độ khó, hơn xa cấp một.

Trong khoảng thời gian này trong lúc kịch chiến, Lý Lạc ba người căn bản là chưa từng từng có một lát buông lỏng, bởi vì tại cái này cấp hai Tịnh Hóa Tháp chung quanh, Bạch Thực cấp dị loại khắp nơi trên đất hoành hành.

Mà lại dị loại ở giữa cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ, cho nên có thể đủ tại cái này cấp hai Tịnh Hóa Tháp chung quanh lưu lại Bạch Thực cấp dị loại, đều xem như trong này nhân tài kiệt xuất, thực lực phổ biến không kém gì văn thứ ba thực lực.

Nếu như không phải Chính Nghĩa tiểu đội ở trong Ám Linh Đàm có một lần to lớn tăng lên, Lý Lạc cảm giác, chỉ sợ lấy thực lực của bọn hắn, tại cái này cấp hai Tịnh Hóa Tháp chung quanh sẽ là nửa bước khó đi.

Mà lại tại đi vào cấp hai Tịnh Hóa Tháp phạm vi về sau, cho dù là "Hắc Thiên Nga tiểu đội" cũng bắt đầu nghiêm túc, cũng đã không thể như là trước đây đối mặt cấp một Tịnh Hóa Tháp lúc như vậy tùy ý.

Cho nên tại nhiều khi, Lý Lạc ba người đều là chỉ có thể dựa vào bọn hắn tự thân lực lượng đi giải quyết chỗ gặp phải dị loại, dù sao bọn hắn cũng không muốn thật trở thành Khương Thanh Nga gánh nặng của bọn họ.

Tại kích hoạt cái này ba tòa cấp hai Tịnh Hóa Tháp trong lúc đó, Lý Lạc tiểu đội nguy hiểm nhất một lần, không ai qua được tao ngộ một đầu thực lực đạt đến Sinh Văn đoạn văn thứ năm Bạch Thực cấp dị loại.

Đầu này dị loại, đã bắt đầu có tiến hóa đến Xích Thực cấp dấu hiệu, so với bọn hắn trước đó gặp phải da người dị loại kia tiến hóa mà thành dị loại tám tay còn muốn càng mạnh mấy phần.

Lúc đó vì giải quyết hết đầu này văn thứ năm thực lực Bạch Thực cấp dị loại, Lý Lạc ba người đều xuất hiện thương thế, cuối cùng dựa vào tinh diệu phối hợp, vừa rồi đem nó thành công chém giết.

Đây coi như là Chính Nghĩa tiểu đội từ khi tiến vào Ám Quật về sau, một mình giải quyết mạnh nhất dị loại.

Mà đáng nhắc tới chính là, trong trận chiến này, Tân Phù rốt cục hoàn thành ở trong Ám Linh Đàm chưa từng hoàn thành đột phá, thuận lợi đột phá đến Sinh Văn đoạn văn thứ hai, làm cho tiểu đội thực lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Ba người trước đây còn muốn lấy có thể hay không chém giết một đầu Xích Thực cấp dị loại, nhưng tại đã trải qua đầu này văn thứ năm thực lực Bạch Thực cấp dị loại về sau, ba người có chút bành trướng tâm, ngược lại là bắt đầu bớt phóng túng đi một chút.

Ám Quật quá nguy hiểm, vẫn có thể cẩu thả thì cẩu thả đi.

. . .

Một tòa sườn đồi trước.

Khương Thanh Nga trú kiếm mà đứng, thân thể mềm mại yểu điệu, màu xanh thẳm áo khoác ngắn gió theo gió giương nhẹ, váy chiến dưới chân dài tinh tế trực tiếp, rất nhỏ ở giữa đường cong mềm dẻo mà mạnh mẽ, chỉ bất quá nàng lúc này khí thế quá lạnh lẽo, đó là bởi vì trong khoảng thời gian này đại lượng sát phạt đưa đến.

Trong thời gian mười ngày này, bị nàng chỗ tự tay chém xuống dị loại, so Lý Lạc ba người cộng lại còn nhiều hơn mấy lần.

Chém giết nhiều như thế dị loại, vốn là dễ dàng sẽ bị ác niệm chi lực cảm nhiễm, bình thường tới nói, giết nhiều như vậy dị loại học viên, chỉ sợ cần tại tịnh hóa cứ điểm tĩnh tu một thời gian thật dài, mới có thể rửa sạch loại cảm nhiễm này, tiếp tục ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng Khương Thanh Nga ỷ vào cửu phẩm Quang Minh Tướng bá đạo, lại là hoàn toàn không sợ ác niệm chi lực cảm nhiễm, một đường quét ngang xuống tới, chỉ là khí chất thời gian ngắn trở nên càng thêm sát nhân một chút mà thôi.

Lý Lạc, Cừu Bạch, Điền Điềm bọn người đều là đứng ở Khương Thanh Nga sau lưng.

Lý Lạc ba người khí thế so với trước đó cũng có chỗ biến hóa, trở nên có chút thâm trầm cùng lăng liệt, dù sao bọn hắn tiến vào Ám Quật cũng có hơn nửa tháng, trong khoảng thời gian này bọn hắn trải qua hung hiểm, chỉ sợ so với trước đây mười mấy năm trải qua đều muốn tới nhiều.

Trong đó một chút thời điểm, thậm chí là có nguy hiểm đến tính mạng.

Dù sao dị loại cũng không phải tốt tới bối phận, một khi bị nó bắt được sơ hở, liền đem sẽ để cho ngươi bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Lúc này một đoàn người, đều đang nhìn sườn đồi phía trước, đó là một mảnh bình nguyên, mà lúc này tại ở giữa vùng bình nguyên kia, có thể thấy được một tòa tàn phá phế tích, nồng đậm đến để cho người ta cảm thấy khó chịu hắc vụ tràn ngập trong đó, lâu lâu có thê lương thanh âm từ trong truyền ra  khiến cho người rùng mình.

Đây là một tòa cấp hai Tịnh Hóa Tháp, mà lại trong phạm vi của nó ác niệm ô nhiễm, so trước đây Lý Lạc bọn hắn thấy vài toà cấp hai Tịnh Hóa Tháp đều muốn càng thêm mãnh liệt.

"Tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp, đã coi như là ở vào khoảng cách tịnh hóa cứ điểm khu vực bên ngoài, chỉ cần đả thông tòa này Tịnh Hóa Tháp, vậy chúng ta khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất tòa kia cấp ba Tịnh Hóa Tháp, liền không xa."

Khương Thanh Nga thanh lãnh tiếng nói truyền đến, làm cho trong lòng người bởi vì cái kia tràn ngập ác niệm ô nhiễm mà cảm thấy kiềm chế tâm cũng vì đó dừng một chút.

"Bất quá tiến vào khu vực bên ngoài, đã nói lên nơi này dị loại cũng sẽ trở nên mạnh hơn." Điền Điềm ngưng trọng nhắc nhở.

Khương Thanh Nga gật đầu, có chút trầm ngâm, nói: "Đối với tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp, lần này chúng ta có lẽ sẽ cải biến một chút kế hoạch."

"Lần này chúng ta sẽ không trước từng bước thanh lý, cuối cùng mới kích hoạt Tịnh Hóa Tháp. . ."

Nàng quay đầu nhìn Lý Lạc bọn hắn một chút, nói: "Lần này chúng ta sẽ ngược lại, trực tiếp tập trung lực lượng tiến lên đến cấp hai Tịnh Hóa Tháp chỗ, sau đó đem nó kích hoạt."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, nói: "Cứ như vậy mà nói, đến lúc đó chúng ta liền sẽ dẫn động phạm vi này tất cả dị loại đối với chúng ta khởi xướng tiến công."

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Nơi này tiếp cận khu vực bên ngoài, mà bên ngoài du đãng rất nhiều không hiểu dị loại, cho nên nếu như chúng ta muốn chiến đấu mà nói, liền cần bằng tốc độ nhanh nhất kết thúc, nếu không đưa tới một chút du đãng cường đại dị loại, cũng sẽ tăng thêm chúng ta phong hiểm."

"Mà trực tiếp duy nhất một lần giải quyết, thì là phương pháp nhanh nhất."

"Đương nhiên, cái gọi là duy nhất một lần này, cũng không phải thật muốn bằng cho chúng ta hai chi tiểu đội đi chống cự nhiều như vậy dị loại vây công."

Khương Thanh Nga từ trong ngực móc ra một trương quyển trục, quyển trục da thô ráp, chất liệu cùng bọn hắn nắm giữ địa đồ giống nhau, nghĩ đến cũng hẳn là lấy Tướng Lực Thụ vỏ cây luyện chế mà thành.

"Đây là Cách Ly Quyển Trục, trước đây chúng ta về cứ điểm thời điểm, ta từ điểm hối đoái đổi lấy mà đến."

"Chỉ cần chúng ta đã tới cấp hai Tịnh Hóa Tháp, có thể đem vật này triển khai, nó sẽ hình thành một vòng cách ly lồng ánh sáng, lồng ánh sáng sẽ đem tất cả Xích Thực cấp trở xuống dị loại toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài, mà lúc này đây, chỉ cần chúng ta đem xâm nhập Cách Ly Tráo dị loại giải quyết hết, liền có thể đem thời gian kéo dài đến Tịnh Hóa Tháp triệt để bị kích hoạt."

"Mà chỉ cần Tịnh Hóa Tháp mỗi lần bị kích hoạt, đến lúc đó tịnh hóa quang hoàn bộc phát, mảnh khu vực này tất cả dị loại đều sẽ bị xóa đi."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là có vật này, vậy kế hoạch này cũng thực sự là có thể thực hiện, chỉ bất quá một cái duy nhất điểm chính là, Cách Ly Tráo chỉ có thể ngăn cản được Xích Thực cấp trở xuống dị loại, như vậy nói cách khác, đến lúc đó tiến vào Cách Ly Tráo dị loại, thực lực cơ bản đều là tại Xích Thực cấp.

Cái này khiến đến Lý Lạc thần sắc nghiêm túc một chút, điều này nói rõ lần này, bọn hắn chỉ sợ có rất lớn khả năng, muốn trực diện chân chính Xích Thực cấp dị loại.

Đây tuyệt đối là một trận ác chiến a.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc ba người, nói: "Đến lúc đó tiến vào Cách Ly Tráo dị loại, chúng ta sẽ tận lực bằng tốc độ nhanh nhất đi giải quyết, ba người các ngươi canh giữ ở Tịnh Hóa Tháp trước, làm sau cùng bình chướng."

Cái này hiển nhiên là làm cho ba người ở vào hậu phương, cũng coi là để bọn hắn gánh chịu nhỏ nhất áp lực.

Lý Lạc ba người gật gật đầu, lúc này cũng không phải cậy mạnh thời điểm.

Khương Thanh Nga lôi lệ phong hành, đang tiến hành một phen đơn giản bố trí về sau, chính là không nói thêm lời, nàng tay ngọc chậm rãi nắm chặt trọng kiếm chuôi kiếm, thân thể mềm mại nhảy lên, chính là trực tiếp tự đoạn sườn núi phía trên lướt xuống.

Ở sau lưng nó, Điền Điềm, Cừu Bạch, Lý Lạc tiểu đội ba người cũng là lập tức đi theo.

Một đoàn người tại trên vùng bình nguyên nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Sau một lúc lâu, chính là tiếp cận mảnh kia bị bao phủ tại trong hắc vụ nồng đậm phế tích chỗ.

Hai đội nhân mã đều là bảo vệ chặt tâm thần, toàn thân tướng lực lưu chuyển, duy trì cực cao cảnh giác, sau đó trực tiếp giết tiến vào mảnh này bị dày đặc ô nhiễm khu vực.

Chỉ bất quá, làm cho bọn hắn có chút kinh ngạc là, khi bọn hắn đang xông tiến mảnh này ô nhiễm nghiêm trọng khu vực lúc, thế công dự đoán giống như thủy triều kia, cũng không có xuất hiện.

Thậm chí, không có một đầu dị loại xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Chung quanh hắc vụ phun trào, rõ ràng là như thế âm lãnh cùng để cho người ta khó chịu, nhưng lại có một loại cực kỳ an tĩnh quỷ dị.

Đối mặt với loại tình huống này, liền ngay cả Khương Thanh Nga đều là giật mình.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này ác niệm ô nhiễm rành rành như thế nghiêm trọng, làm sao lại ngay cả một đầu dị loại đều không có?" Điền Điềm đã là không nhịn được kinh nghi lên tiếng.

Lý Lạc ba người hai mặt nhìn nhau  đồng dạng là bởi vì một màn này cảm thấy kỳ quái.

Lấy loại này ác niệm ô nhiễm trình độ, bình thường tới nói hẳn là dị loại hoành hành mới đúng, làm sao lại thành như vậy trống vắng. . .

"Khác thường có yêu, chú ý cảnh giới."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, đối với mọi người nhắc nhở một tiếng, sau đó nói: "Bất kể như thế nào, đi trước Tịnh Hóa Tháp, nhìn có thể hay không trực tiếp kích hoạt."

Những người khác nghe vậy, cũng là gật gật đầu.

Thế là tiếp xuống một đoàn người lấy càng thêm cẩn thận tư thái, cẩn thận từng li từng tí tại dày đặc hắc vụ ở giữa xuyên thẳng qua, những hắc vụ kia sền sệt âm lãnh, trong đó tràn ngập rất nhiều ác niệm, tiếp xúc ở giữa, liền để cho lòng người phiền ý loạn, ác niệm mọc thành bụi.

Hai chi tiểu đội giẫm lên đen kịt nước bùn tiến lên, có thể chỗ lướt qua, an tĩnh dị thường, vẫn không có nhận bất kỳ ngăn cản.

Nhưng chính là loại này thuận lợi, ngược lại là làm cho bọn hắn cảm nhận được không hiểu bất an.

Tại trong Ám Quật quỷ dị này, càng là loại khác thường này, càng là để cho người ta cảm thấy hoảng sợ.

Cuối cùng, một đoàn người xuyên qua hắc vụ, đã tới tòa kia cấp hai Tịnh Hóa Tháp trước đó.

Bọn hắn nhìn qua trước mắt tòa này tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt Tịnh Hóa Tháp, còn hơi có chút hoảng hốt, bọn hắn lại còn thật không có nhận nửa điểm trở ngại đến nơi này?

Mà lại, trong mảnh phế tích này dị loại đâu?

Làm sao lại biến mất như vậy sạch sẽ.

Nếu như không phải trước mắt Tịnh Hóa Tháp còn không có bị kích hoạt, bọn hắn thậm chí đều muốn hoài nghi đã có tiểu đội nhanh hơn bọn họ đến nơi này, sau đó đem mảnh khu vực này cho dọn dẹp.

Nhưng bây giờ Tịnh Hóa Tháp vẫn như cũ chưa từng bị kích hoạt, vậy đã nói rõ cũng không phải là mặt khác tiểu đội. . .

Vậy, nơi đây dị loại đâu?.