Chương 266: Trên vách tường khuôn mặt tươi cười

Chương 266: Trên vách tường khuôn mặt tươi cười

Cấp hai Tịnh Hóa Tháp trước, một đoàn người đều là có chút kinh nghi.

Quỷ dị biến mất dị loại, cũng không có làm cho bọn hắn cảm thấy vui vẻ, ngược lại là có loại không hiểu bất an.

Tại trong Ám Quật này, càng là loại tình huống quỷ dị này, sau lưng nó ẩn giấu, chỉ sợ sẽ là càng lớn quỷ dị. . .

Trầm mặc kéo dài một hồi, Khương Thanh Nga trước tiên mở miệng, nói: "Bất kể như thế nào, trước đem Tịnh Hóa Tháp kích hoạt, sau đó. . . Chờ tịnh hóa quang hoàn phát ra, tịnh hóa mảnh khu vực này, cuối cùng lại tiến hành dò xét."

Những người khác là không có dị nghị, mặc dù không biết những dị loại kia đến tột cùng đi đâu, nhưng nếu Tịnh Hóa Tháp đang ở trước mắt, bọn hắn không có đạo lý không trước đem nó kích hoạt.

Dù sao sau khi kích hoạt Tịnh Hóa Tháp, cũng có thể cho bọn hắn một phần an toàn bảo hộ.

Thế là một đoàn người bảo trì cẩn thận tiến vào Tịnh Hóa Tháp, Tịnh Hóa Tháp bên trong ngược lại là không bị đến bất kỳ phá hư, cho nên đám người lại lần nữa bắt đầu đem nó kích hoạt.

Ông

Nương theo lấy Tịnh Hóa Tháp tách ra quang mang, từng đạo tịnh hóa quang hoàn bắt đầu phát ra lúc, đám người cũng là nhìn thấy Tịnh Hóa Tháp xung quanh khu vực những hắc vụ sền sệt âm lãnh kia bắt đầu ở sôi trào lên, đồng thời có dần dần làm nhạt dấu hiệu.

Nhìn thấy một màn này, một đoàn người cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp so với trước đây những cái kia, đơn giản cùng lấy không một dạng, nếu như không phải còn lo lắng những dị loại không hiểu biến mất kia, lúc này bọn hắn hẳn là rất cao hứng.

Đám người chờ đợi chỉ chốc lát, theo Tịnh Hóa Tháp triệt để bị sau khi kích hoạt, Khương Thanh Nga mới nói: "Bảo trì đội hình, chúng ta dò xét một chút mảnh khu vực này, nhân viên không cần phân tán."

Tuy nói đều đi cùng một chỗ dò xét hiệu suất tương đối thấp, nhưng cũng an toàn nhất, tại không có hiểu rõ những dị loại kia làm sao biến mất về sau, bọn hắn hay là cần bảo trì lớn nhất cẩn thận.

Không có người đối với cái này có dị nghị, thế là Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, một ngựa đi đầu, bắt đầu đối với mảnh khu vực phế tích này tiến hành điều tra.

Đội ngũ cẩn thận từng li từng tí tiến lên, qua lại trong phế tích, nghe nói tòa phế tích này trước đây thật lâu cũng là một tòa tịnh hóa cứ điểm, nhưng về sau tại một lần trong hắc triều bị phá hủy, cho nên rất nhiều hình cái tháp phế tích, ngược lại là cùng hiện tại tịnh hóa cứ điểm có chút tương tự.

Lý Lạc đi theo đội ngũ, bảo vệ chặt tâm thần, toàn thân tướng lực lưu chuyển, duy trì cảnh giới.

Bất quá đội ngũ một đường mà đến, đổ nát thê lương cũng không phải ít, vẫn như trước không có nhìn thấy bất luận cái gì một đầu dị loại hành tích, thậm chí ngay cả tràn ngập hắc vụ, đều là đang dần dần tiêu tán.

Dị loại này bị thanh lý đến cũng quá sạch sẽ a?

Lý Lạc chau mày, loại khác thường này, thật là khiến người ta cảm thấy bất an.

Lý Lạc bước chân không ngừng, mà khi đội ngũ chuyển qua một lần bức tường đổ góc tường lúc, hắn đột nhiên đột nhiên dừng bước lại, sắc mặt biến đến hơi có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, chung quanh tiếng bước chân toàn bộ biến mất.

Hắn trước tiên nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, quả nhiên là phát hiện trống rỗng, người chung quanh, toàn bộ vào lúc này không hiểu biến mất.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía Tịnh Hóa Tháp phương hướng, người sau vẫn như cũ là đang phát tán ra quang mang, nhưng này quang mang không chỉ có không có cho Lý Lạc mang đến cảm giác an toàn, ngược lại để hắn cảm giác đến một chút hàn ý.

Đây là, trúng chiêu sao?

Thế nhưng là, nơi đây dị loại không phải hoàn toàn biến mất sao?

Lý Lạc sắc mặt âm tình bất định, song chưởng xoa bên hông song đao, chậm rãi rút ra, tướng lực tại trên lưỡi đao chảy xuôi ra.

Hắn nhìn qua phía trước, nơi đó vách tường dường như vào lúc này trở nên có chút vặn vẹo, thời gian dần trôi qua, Lý Lạc phảng phất là trông thấy, một khuôn mặt tươi cười, tại phía trên kia, chậm rãi nổi lên.

Khuôn mặt tươi cười kia đặc biệt quỷ dị, khóe miệng nứt đến cực sâu, trong miệng tối tăm một mảnh, không biết thông hướng nơi nào.

Lý Lạc nhìn xem khuôn mặt tươi cười kia, thần trí liền dần dần trở nên đến có chút hoảng hốt, một loại không hiểu ác niệm cảm xúc trong lòng dâng lên, sau đó, khóe miệng của hắn, cũng là bắt đầu không nhịn được một chút xíu câu lên.

Thời gian dần trôi qua, liền muốn cùng khuôn mặt tươi cười kia đồng bộ.

Nhưng lại tại lúc này, trên cổ treo lơ lửng "Thanh Mộc Bài" đột nhiên tản mát ra một tia ý lạnh như băng  làm cho thần trí của hắn khôi phục trong nháy mắt.

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Lý Lạc thể nội hai tòa tướng cung oanh minh chấn động, hai cỗ tướng lực phun ra ngoài, trực tiếp là giao hòa cùng một chỗ, biến thành song tướng chi lực.

Oanh

Tướng lực bên trong oanh minh, Lý Lạc đột nhiên tỉnh táo lại, hắn vội vàng lui lại, sắc mặt trắng bệch, trên trán có mồ hôi lạnh nổi lên.

Ánh mắt hắn khép lại, không dám tiếp tục nhìn về phía trên vách tường kia khuôn mặt tươi cười quỷ dị.

Ầm

Bất quá cũng liền đồng thời ở nơi này ở giữa, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ quen thuộc mà bá đạo tướng lực đột nhiên bộc phát, có quang minh chiếu rọi mà đến, phảng phất là Thần Minh chi viêm, tan rã hết thảy không khiết cùng tà ác.

Là Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực.

Lý Lạc mở to mắt, phát hiện hắn lúc này thân ở một đạo tàn phá ngõ hẻm ở giữa, ngõ hẻm cuối cùng là một bức tường màu đen, mà lúc này vách tường này cùng phụ cận đoạn tường, đều là hiện ra phá toái tư thái, phảng phất là bị cái gì lực lượng cực kỳ bá đạo chỗ đánh nát đồng dạng.

Mà Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp, thì là cầm trong tay trọng kiếm đứng ở trên đoạn tường, dung nhan băng lãnh.

Khương Thanh Nga con ngươi nhìn về phía Lý Lạc chỗ, có âm thanh truyền đến: "Không có sao chứ?"

Lý Lạc vẫn còn có chút tim đập nhanh, lúc trước loại cảm giác này, có thể tuyệt đối không phải phổ thông dị loại đủ khả năng mang tới, bọn hắn trước đây gặp những dị loại kia cùng lúc trước một màn kia so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Đó là cái gì?" Thanh âm hắn hơi khô chát chát mà hỏi.

"Ác Niệm Huyễn Cảnh."

Khương Thanh Nga thanh âm lạnh lẽo: "Có thể lưu lại khó giải quyết như thế Ác Niệm Huyễn Cảnh, xem ra nơi đây tới qua một đầu cực kỳ cường đại Tai cấp dị loại."

"Ác Niệm Huyễn Cảnh, Tai cấp dị loại?"

Lý Lạc ánh mắt chớp lên, hắn đối với cái này thật là hiểu rõ một chút, duy có cực kỳ cường đại cao đẳng dị loại, mới có thể tạo dựng ra loại này cái gọi là Ác Niệm Huyễn Cảnh, trong bất tri bất giác ăn mòn lòng người.

"Những người khác đâu?" Hắn liền vội vàng hỏi.

Bất quá hắn thanh âm vừa dứt, chính là nhìn thấy đoạn tường những phương hướng khác, cũng có được mấy đạo chật vật thân ảnh xông tới, chính là Cừu Bạch, Điền Điềm, Tân Phù, Bạch Manh Manh bốn người.

Hiển nhiên, bọn hắn lúc trước khả năng cũng là rơi vào đến trong cái gọi là Ác Niệm Huyễn Cảnh kia, chỉ bất quá theo tường đen kia bị Khương Thanh Nga phá huỷ, lại là thoát ly đi ra.

Bốn người lúc này thần sắc cũng là có chút điểm kinh hoảng, tranh thủ thời gian tung người mà đến, cấp tốc tụ hợp ở cùng nhau.

"Đội trưởng, cái này Ác Niệm Huyễn Cảnh thật là lợi hại, thậm chí ngay cả chúng ta đều trong lúc bất tri bất giác chiêu." Điền Điềm sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Các ngươi không có sao chứ?" Lý Lạc nhìn về phía Tân Phù, Bạch Manh Manh.

Hai người lắc đầu, nói: "Lúc trước mới vừa tiến vào huyễn cảnh, còn chưa đi đến cùng, lại đột nhiên bị Khương học tỷ Quang Minh tướng lực chỗ tỉnh lại."

Lý Lạc vì bọn họ thở dài một hơi, đây là giải thích bọn hắn còn không có trông thấy trên vách tường khuôn mặt tươi cười quỷ dị, bằng không, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy liền bị tỉnh lại.

Dù sao lúc trước hắn cũng là bởi vì thể nội song tướng chi lực bộc phát, ngược lại thoát ly khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia ảnh hưởng.

"Nơi này tựa hồ có chút không thích hợp a, trên tường đen kia khuôn mặt tươi cười là dị loại lưu lại?" Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, hỏi.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, chợt nàng tiến lên một bước, đột nhiên có sáng chói Quang Minh tướng lực từ nó thể nội bộc phát mà ra, trực tiếp là hóa thành một đạo quang minh dòng lũ, từ Lý Lạc bên cạnh ầm vang bôi thân mà qua.

Ầm

Cái kia ẩn chứa hùng hồn Quang Minh tướng lực dòng lũ trực tiếp là đụng vào chính đi tới Cừu Bạch trên thân thể, đem nó đánh cho bay ngược mà ra.

Khương Thanh Nga đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho ở đây tất cả mọi người là chấn kinh.

"Tất cả chớ động." Khương Thanh Nga lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Thế là tất cả mọi người đứng tại chỗ bất động, sắc mặt hơi trắng bệch, bọn hắn tin tưởng Khương Thanh Nga sẽ không vô duyên vô cớ làm ra chuyện như vậy, mà dưới mắt nàng sẽ làm như vậy, tất nhiên là có một chút nguyên do. . .

Ánh mắt của bọn hắn, không tự chủ được nhìn về hướng bị đánh bay Cừu Bạch.

Mà lúc này người sau, chính một mặt khó có thể tin bò người lên, đối với Khương Thanh Nga nói: "Đội trưởng, ngươi đang làm cái gì?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng theo dõi hắn, chợt nàng tinh tế hai tay kết ấn, chỉ thấy có Quang Minh tướng lực ngưng tụ thành một vòng ánh sáng, quang hoàn nhanh chóng khuếch trương, cuối cùng rơi vào trên mặt đất, tạo thành một vòng ánh sáng.

"Cừu Bạch, đi vào cái này "Thông Minh Quyển" ."

Cừu Bạch ngẩn người, hắn nhìn qua trên mặt đất vòng sáng kia, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Chỉ bất quá hắn nụ cười này, lại là làm cho Lý Lạc trong lúc đó rùng mình, bởi vì Cừu Bạch khóe miệng, ngay tại càng kéo càng lớn, cuối cùng thậm chí xé rách khóe miệng cơ bắp, máu tươi thuận khóe miệng chảy xuôi xuống tới.

Nụ cười kia, cùng trước đây trên vách tường thấy khuôn mặt tươi cười, giống nhau như đúc!.