Chương 267: Hạt giống ác niệm

Chương 267: Hạt giống ác niệm

Chương 267: Hạt giống ác niệm

Khi Cừu Bạch trên mặt đột nhiên hiện ra như vậy kinh dị dáng tươi cười lúc, trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt đều là đột nhiên đại biến, sau đó bước chân đạp đạp lui lại.

Bạch Manh Manh càng là dọa đến sáng bóng khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch, trong mắt có không che giấu được vẻ sợ hãi.

Lý Lạc đồng dạng là cảm thấy lòng bàn chân có chút bốc lên hơi lạnh, nhìn Cừu Bạch cái bộ dáng này, chỉ sợ lúc trước tại trong Ác Niệm Huyễn Cảnh kia cũng là nhìn thấy trên vách tường khuôn mặt tươi cười quỷ dị, chỉ bất quá hắn là mượn nhờ Thanh Mộc Bài trong nháy mắt đó thanh tỉnh, kích hoạt lên song tướng chi lực, cái này mới miễn cưỡng chống lại khuôn mặt tươi cười ăn mòn.

Nhưng hiển nhiên, Cừu Bạch không có có thể chống lại.

Cái này khiến đến Lý Lạc phía sau lưng đều có mồ hôi lạnh xuất hiện, dù sao phải biết, Cừu Bạch cũng không phải cái gì thái điểu, hắn là trong tam tinh viện đứng hàng đầu học viên đỉnh tiêm, mà hắn thực lực khi tiến vào Ám Quật trước đó không lâu, cũng bước vào đến Tướng cấp, tuy nói cái này cùng Khương Thanh Nga có chênh lệch không nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối coi là cái kinh nghiệm phong phú cao thủ.

Thế nhưng là, dưới mắt ngay cả hắn thực lực như vậy đều trúng chiêu?

Khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia, đến tột cùng là đẳng cấp gì dị loại lưu lại?

Tê

Cừu Bạch mặt lộ nụ cười quỷ dị, hắn há to mồm, đối với tất cả mọi người phát ra tiếng gào rít, sau đó tướng lực bộc phát, trực tiếp liền đối với ở gần nhất Lý Lạc vội xông mà đi.

Hung hãn cuồng bạo tướng lực, lôi cuốn lấy hung phong, lao thẳng tới Lý Lạc.

Lý Lạc thấy thế, không chút do dự cong ngón búng ra, một viên Thủy Quang Đạn từ đầu ngón tay bộc phát, mà nó thân ảnh thì là cấp tốc trượt lui.

Lấy thực lực của hắn, không có khả năng cùng Cừu Bạch liều mạng, cho nên lui lại là lý trí nhất lựa chọn.

Thủy Quang Đạn tại Cừu Bạch trước mặt bộc phát, chói mắt cường quang làm cho hắn hai mắt nhói nhói đến không ngừng chảy ra nước mắt, nhưng kỳ quái là hắn phảng phất không có cảm giác đau đồng dạng, cho dù hai mắt đỏ bừng, vẫn như cũ là duy trì nụ cười quỷ dị, thân ảnh xuyên qua cường quang, trong tay có Hỏa Tiêm Thương thoáng hiện mà ra, lăng lệ kình phong đem Lý Lạc bao phủ mà tiến.

Keng

Bất quá lúc này có một bóng người xinh đẹp cực nhanh mà tới, một thanh quanh quẩn lấy thanh quang tế kiếm phá không mà đến, phảng phất là biến thành thanh quang kiếm ảnh, cùng cái kia Hỏa Tiêm Thương chạm vào nhau.

Hai cỗ hùng hồn tướng lực chạm vào nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng đều là bắn ngược trở ra.

Lý Lạc nhìn qua ngăn tại trước mặt Điền Điềm, vội vàng nói: "Đa tạ học tỷ."

Mà tại Điền Điềm ngăn lại Cừu Bạch một cái chớp mắt này, Khương Thanh Nga thế công cũng là đi vào, chỉ thấy cái kia từng đạo Quang Minh tướng lực phảng phất là quang tiễn giống như từ trên trời giáng xuống, đem Cừu Bạch chỗ phạm vi đều bao trùm.

Ầm ầm!

Cừu Bạch trên thân thể kinh người tướng lực khuấy động, trong tay Hỏa Tiêm Thương phảng phất là hóa thành hỏa hồng màn sáng, cùng cái kia đầy trời quang tiễn chạm vào nhau.

Bất quá hắn kia hỏa hồng màn sáng hiển nhiên ở vào áp chế trạng thái, màn lửa rất nhanh liền trở nên lung lay sắp đổ.

Thực lực của hai bên chênh lệch, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà cái kia Cừu Bạch giống như cũng là phát giác được không cách nào lực địch, quay người liền muốn thừa cơ chạy trốn.

Hưu

Nhưng lại tại lúc này, một vòng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đồng thời nhanh chóng thu nhỏ, mấy tức về sau, liền một mực trói lại Cừu Bạch thân thể  làm cho hắn rốt cuộc không thể động đậy.

Cừu Bạch ra sức giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát tia sáng kia vòng trói buộc.

Điền Điềm nhìn thấy Cừu Bạch bị chế phục, cũng là thở dài một hơi.

Bạch Manh Manh, Tân Phù đi đến Lý Lạc bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng mà sợ hãi mà hỏi: "Đội trưởng, đây là có chuyện gì?"

Lý Lạc đầu tiên là nhìn hai người một chút, hỏi: "Các ngươi không có trông thấy trên vách tường khuôn mặt tươi cười a?"

Hai người đều là mờ mịt lắc đầu, vừa rồi bọn hắn cũng rơi vào đến t cái gọi là huyễn cảnh kia, nhưng có lẽ bọn hắn khoảng cách xa xôi nguyên nhân, còn chưa đi đến vách tường kia trước, huyễn cảnh liền bị Khương Thanh Nga chỗ phá vỡ.

"Vậy các ngươi vận khí không tệ."

Khương Thanh Nga đi tới, tuyệt mỹ trên ngọc nhan mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Lúc trước các ngươi tiến vào huyễn cảnh, được xưng là Ác Niệm Huyễn Cảnh, đó là chỉ có Tai cấp dị loại mới có thể tạo dựng một loại lĩnh vực."

"Loại này Ác Niệm Huyễn Cảnh trước kia chúng ta cũng đụng phải, nhưng là. . ."

Nàng con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm lúc trước bị nàng phá huỷ vách tường, nói: "Ta cũng là lần thứ nhất gặp phải, chỉ là nương tựa theo một đạo lưu lại khuôn mặt tươi cười vết tích, liền có thể chế tạo ra một đạo ngay cả Cừu Bạch người loại thực lực này đều trúng chiêu Ác Niệm Huyễn Cảnh."

"Mạnh như vậy dị loại. . ."

Khương Thanh Nga thần sắc càng ngưng trọng, nói: "Ta hoài nghi có thể là Thiên Tai cấp dị loại."

"Loại cấp bậc này dị loại, không nên xuất hiện ở đây mới đúng."

Lý Lạc ba người nuốt từng ngụm nước bọt, khuôn mặt chấn kinh, Tai cấp phân Thiên Địa nhị đẳng, mà Thiên Tai cấp dị loại? Đây chẳng phải là tương đương với Thiên Cương Tướng giai thực lực? Cái này Ám Quật khu vực bên ngoài, làm sao lại bỏ qua đến một đầu cường đại như thế dị loại?

Trước đây không phải có trong học phủ đạo sư làm qua si tra sao?

Mà lại ở ngoại vi càng sâu trong khu vực, còn có tứ tinh viện học viên hợp thành phòng tuyến. . . Con Thiên Tai cấp dị loại này, là thế nào xuất hiện ở nơi này?

"Chắc chắn sẽ có cá lọt lưới, loại tình huống này trước kia cũng không phải là chưa từng xuất hiện." Điền Điềm thở dài một hơi, nói: "Chỉ có thể nói chúng ta quá xui xẻo."

"Vậy trong này dị loại. . ." Lý Lạc dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến huyễn một chút.

"Chỉ sợ đều bị con Thiên Tai cấp dị loại kia cho nuốt chửng."

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nói: "Đây cũng không phải là tin tức tốt gì, bởi vì dạng này nuốt xuống đi, nó sẽ trở nên càng ngày càng mạnh."

Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người nhìn nhau không nói gì, trước đây bọn hắn gặp những Thực cấp dị loại kia cùng lần này gặp phải so sánh, thật là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Dị loại khủng bố cùng quỷ dị, rốt cục đối với bọn hắn triển lộ răng nanh.

Bọn hắn nhìn qua trên mặt đất cái kia bị trói buộc ở Cừu Bạch, người sau trên khuôn mặt nụ cười quỷ dị còn tại tiếp tục, khóe miệng càng nứt càng mở, cơ bắp xé rách, máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy người trong lòng hàn ý mười phần.

Ngay cả thực lực đạt tới Địa Sát Tướng sơ kỳ Cừu Bạch đều bị làm thành dạng này, nếu như là trong bọn họ chiêu, chỉ sợ sẽ chỉ thảm hại hơn a?

Lý Lạc theo bản năng sờ lên khóe miệng, trong lúc nhất thời đều có chút thật không dám cười.

"Cái kia, Cừu Bạch học trưởng làm sao bây giờ?" Bạch Manh Manh hỏi.

Khương Thanh Nga nói ra: "Hắn tình huống còn tốt, hạt giống ác niệm đã bộc phát ra, đợi chút nữa đem hắn treo ở Tịnh Hóa Tháp trước, để tịnh hóa quang hoàn tịnh hóa một hồi, hẳn là liền sẽ khôi phục lại."

"So với loại bộc phát này đi ra hạt giống ác niệm, càng thêm phiền phức chính là loại kia ẩn núp đến cực sâu hạt giống ác niệm, bởi vì này sẽ tạo thành một cái cực lớn tai hoạ ngầm, ai cũng không biết chính mình đồng đội có hay không bị ô nhiễm, mà một khi là đang chiến đấu thời khắc mấu chốt, loại này hạt giống ác niệm đột nhiên bộc phát. . ."

"Như vậy, đến từ phía sau tên bắn lén, có lẽ sẽ để cho ngươi ôm hận mà chết."

Lý Lạc ba người sắc mặt có chút trắng bệch, cái này hạt giống ác niệm thật là đáng sợ, bởi vì ngươi cũng không biết lúc nào, ngươi cái kia đáng giá tín nhiệm đồng đội, đột nhiên liền đối với phía sau ngươi tới một kiếm.

"Khương học tỷ ngươi không phải có thể cảm ứng được sao? Lúc trước Cừu Bạch học trưởng liền sớm bị ngươi ngăn lại." Tân Phù thanh âm khàn khàn hỏi.

"Đó là bởi vì hắn bị ô nhiễm đến không sâu, cho nên ta cửu phẩm Quang Minh Tướng mới vừa có một chút cảm ứng, chỉ khi nào hạt giống ác niệm xâm nhập nội tâm, chỉ sợ ngay cả ta trong lúc nhất thời đều tương đối khó lấy phát giác." Khương Thanh Nga khóa chặt mày liễu, nói ra.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đều không che giấu được sợ hãi.

"Trước đem Cừu Bạch ô nhiễm tịnh hóa rơi đi."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, sau đó cong ngón búng ra, trong tay trọng kiếm lôi cuốn lấy Quang Minh tướng lực đã phủ lên Cừu Bạch quần áo, sau đó trực tiếp từ bầu trời bay lượn mà qua, cắm vào Tịnh Hóa Tháp phía trên.

Sau đó Lý Lạc bọn người chính là nhìn thấy nương theo lấy cái kia từ trong Tịnh Hóa Tháp từng đạo phát ra tịnh hóa quang hoàn đảo qua, Cừu Bạch trên mặt nụ cười quỷ dị, cũng là đang dần dần biến mất.

Như vậy ước chừng mấy phút sau, hắn cái kia có chút quỷ dị ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua tình cảnh của mình, sau đó cười khổ một tiếng, nhìn hắn bộ dáng này, hiển nhiên cũng hiểu biết lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cừu Bạch thân thể uốn éo, thoát ly trọng kiếm, sau đó rơi xuống.

"Lý Lạc, xin lỗi." Hắn che miệng, nhìn về phía Lý Lạc, cười khổ nói xin lỗi.

Lý Lạc không có đáp lời, mà là nhìn về phía Khương Thanh Nga, nhỏ giọng hỏi: "Hắn đây là hoàn toàn thanh tỉnh sao?"

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm.

Lý Lạc lúc này mới yên tâm, hắn hướng về phía Cừu Bạch cười cười, sau đó đi ra phía trước, đầu ngón tay có tản ra trị liệu chi lực tướng lực hiện lên, giúp Cừu Bạch đem khóe miệng lạp thương cho khôi phục lại, miễn cho nhìn qua lộ ra quá khiếp người.

Hắn thân mật, làm cho Cừu Bạch liền muốn lộ ra cảm kích dáng tươi cười.

"Đừng cười." Lý Lạc tranh thủ thời gian nhắc nhở, hắn hiện tại đối với dáng tươi cười đột nhiên có chút quá mẫn.

Cừu Bạch dáng tươi cười cứng đờ, sau đó có chút gian nan một chút xíu thu liễm.

"Cừu Bạch, ngươi đây cũng quá ném tiểu đội chúng ta mặt mũi, dù sao cũng là cái Địa Sát Tướng giai thực lực, kết quả người ta tân sinh tiểu đội không có việc gì, ngươi lại xảy ra vấn đề." Điền Điềm có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Cừu Bạch lúng túng nói: "Ta chủ quan, ta cũng không nghĩ tới, tại cái này cấp hai Tịnh Hóa Tháp phụ cận vậy mà lại xuất hiện loại cấp bậc này Ác Niệm Huyễn Cảnh."

Nói, hắn ánh mắt ngưng lại nói: "Đội trưởng, chúng ta vùng địa vực này, chỉ sợ xuất hiện một cái đại phiền toái."

"Sau đó phải làm thế nào?"

Khương Thanh Nga ánh mắt ngắm nhìn nơi xa, trầm mặc một lát, cuối cùng tay ngọc khẽ vẫy, trọng kiếm bay vụt mà tăm tích vào trong tay, đồng thời có quả quyết thanh âm truyền ra.

"Bỏ dở nhiệm vụ, lập tức trở về tịnh hóa cứ điểm."

"Chúng ta cần đem nơi này tình báo truyền cho học phủ.".