Chương 268: Lựa chọn

Chương 268: Lựa chọn

Đối với Khương Thanh Nga lựa chọn, Lý Lạc bọn người ngược lại là cũng không có phản đối, bởi vì lý trí tới nói, lúc này lại tiếp tục xâm nhập mà nói, một khi thật tao ngộ con Thiên Tai cấp dị loại kia, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ sa vào đến trong nguy cơ rất lớn .

Đến lúc đó, xuất hiện tử thương đều là chuyện rất bình thường.

Loại cấp độ kia dị loại, đã không phải là bọn hắn loại đội hình này có thể đi giải quyết.

Đương nhiên, lúc này lựa chọn rút lui, vậy liền đại biểu bọn hắn từ bỏ tòa kia trù bị thật lâu cấp ba Tịnh Hóa Tháp, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn hắn đều đụng phải tổn thất không nhỏ, dù sao cấp ba Tịnh Hóa Tháp điểm tích lũy cực kỳ phong phú.

Nhưng cuối cùng Khương Thanh Nga hay là tại điểm tích lũy học phủ cùng tính mệnh an toàn ở giữa, lựa chọn người sau.

Nếu như dưới mắt nơi này chỉ có bọn hắn "Hắc Thiên Nga tiểu đội" có lẽ Khương Thanh Nga còn sẽ có một chút mạo hiểm ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng không phải là, bọn hắn còn mang theo "Chính Nghĩa tiểu đội" .

Mặc dù nói quá ngay thẳng không dễ nghe, nhưng nếu như thật bắt gặp con dị loại Thiên Tai cấp kia, Lý Lạc bọn hắn chi này Chính Nghĩa tiểu đội, tuyệt đối sẽ là vướng víu.

Mà một đám người làm quyết nghị, chính là không do dự nữa  đợi đến Cừu Bạch thoáng khôi phục, liền trực tiếp khởi hành, rời đi tòa này Tịnh Hóa Tháp, bắt đầu hướng tịnh hóa cứ điểm phương hướng cấp tốc chạy về.

Chỉ là, khi Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn hắn lựa chọn bỏ dở nhiệm vụ, chạy về tịnh hóa cứ điểm lúc, ở khu vực này mặt khác địa phương, lại là có đội ngũ làm khác biệt lựa chọn.

Một tòa Tịnh Hóa Tháp trước, đầy đất bừa bộn.

Đô Trạch Hồng Liên tóc dài có chút lộn xộn, nhưng nàng lại cũng không để ý, tùy ý kéo lên, sau đó cau mày nhìn thoáng qua bên cạnh Tịnh Hóa Tháp bên cạnh treo lên một bóng người.

Tại đạo nhân ảnh kia trên gương mặt, còn mang theo nụ cười quỷ dị, khóe miệng cơ bắp xé rách, có máu tươi nhỏ giọt xuống.

Đó là Diệp Thu Đỉnh tiểu đội một tên đội viên, trước đây tiến vào trong Ác Niệm Huyễn Cảnh, bị cảm nhiễm hạt giống ác niệm, lúc trước đúng là hắn đột nhiên phát động công kích, làm cho bọn hắn có chút trở tay không kịp, bất quá cũng may thực lực đối phương không tính quá cao, cho nên bị nàng nhanh chóng chế phục xuống tới.

"Hồng Liên học tỷ, tình huống có chút không thích hợp a, loại kia Ác Niệm Huyễn Cảnh, tựa hồ qua mạnh một chút." Diệp Thu Đỉnh đi tới, sắc mặt có chút khó coi nói.

Đô Trạch Hồng Liên gật gật đầu, nói: "Tối thiểu nhất đều là Tai cấp dị loại, nói không chừng, còn đạt đến Thiên Tai cấp."

Ánh mắt của nàng cũng lướt qua một vòng ngưng trọng, loại cấp bậc này dị loại, làm sao lại xuất hiện ở ngoài Ám Quật khu vực.

"Vậy chúng ta cần bỏ dở nhiệm vụ sao?" Diệp Thu Đỉnh có một chút lùi bước chi ý, dị loại Thiên Tai cấp, chỉ sợ không phải bọn hắn những người này có thể đối phó.

Đô Trạch Hồng Liên trầm mặc mấy tức, nói: "Từ tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp tình huống đến xem, dị loại kia hẳn là đang khắp nơi lưu thoán nuốt dị loại khác, nói cách khác. . ."

"Lại hướng phía trước một chút cấp hai Tịnh Hóa Tháp, có khả năng đều đã bị đầu này dị loại chỗ thanh trừ, mà nếu như chúng ta có thể mạo hiểm một chút, như vậy thì có thể lấy cái giá thấp nhất đem những này cấp hai Tịnh Hóa Tháp kích hoạt."

"Đây là lấy không điểm tích lũy học phủ!"

Diệp Thu Đỉnh nghe vậy không khỏi giật mình: "Còn muốn hướng phía trước?"

Những người khác cũng là ghé mắt nhìn tới.

Đô Trạch Hồng Liên trầm giọng nói: "Muốn thu hoạch được lần này tịnh hóa nhiệm vụ thứ nhất, chúng ta nhất định phải mạo hiểm một chút, mà lại ta cũng không có đánh mất lý trí, chúng ta có thể thử thăm dò tiến lên, nếu như trước mặt những Tịnh Hóa Tháp kia thật là bị dị loại kia đều thanh trừ sạch sẽ, vậy chúng ta lại ra tay kích hoạt Tịnh Hóa Tháp."

"Thậm chí, tại trong suy đoán của ta, dị loại kia hẳn là đến từ Ám Quật chỗ sâu, nó lưu thoán đến nơi đây, nếu thật là đánh lấy nuốt mặt khác tất cả dị loại dự định, vậy thế tất sẽ cùng cấp ba Tịnh Hóa Tháp phạm vi dị loại xảy ra chiến đấu, mà nơi đó dị loại  đồng dạng có được Tai cấp thực lực."

"Nếu như. . . Bọn chúng dốc sức tranh đấu đứng lên, xuất hiện lưỡng bại câu thương, vậy liệu rằng cũng là cơ hội của chúng ta? Các ngươi ngẫm lại, đây là một bút khổng lồ cỡ nào điểm tích lũy học phủ?"

Những người khác hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà cũng là có chút ý động.

Bởi vì hiện tại tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp, bọn hắn cơ hồ là thuận lợi đến không có nhận chút nào ngăn cản, nếu như không phải cuối cùng phát hiện cái kia lưu lại khuôn mặt tươi cười quỷ dị giày vò ra một số việc, vậy bọn hắn có thể nói là chân chính không đánh mà thắng.

Nếu như lại hướng phía trước những cấp hai Tịnh Hóa Tháp kia cũng là tình huống như vậy, vậy đối với bọn hắn mà nói, thật là lấy không điểm tích lũy học phủ.

Chỉ là hành vi như vậy, tất nhiên là có chút mạo hiểm.

Dù sao vạn nhất thật sự là xui xẻo bắt gặp con Thiên Tai dị loại kia, bọn hắn sợ rằng sẽ bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Diệp Thu Đỉnh có chút chần chờ, mặc dù hắn cũng tâm động bút kia khổng lồ điểm tích lũy học phủ, nhưng này đầu quỷ dị khuôn mặt tươi cười dị loại, thật sự là khiến người sợ hãi.

Đô Trạch Hồng Liên thấy thế, tiếp tục nói: "Ngươi không muốn thu hoạch được lần này tịnh hóa nhiệm vụ thứ nhất sao? Nếu như chúng ta mạo hiểm thành công, đến lúc đó chúng ta điểm tích lũy sẽ đem Khương Thanh Nga bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau."

"Khi đó, nàng có lẽ sẽ hối hận lần này không có lựa chọn ngươi."

Nghe đến lời này, Diệp Thu Đỉnh khuôn mặt có chút co quắp một chút, trong mắt lướt qua một vòng âm ế chi sắc, cuối cùng hắn cắn răng, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Vậy liền thử một chút đi, chỉ là đến lúc đó nếu như tình huống không đúng mà nói, ta hi vọng trước tiên rút lui."

Đô Trạch Hồng Liên hai tay vỗ, cười nói: "Cái này có thể không cần ngươi nhắc nhở, ta cũng không muốn thật cùng dị loại kia gặp phải, chỉ là dự định đi theo nó phía sau, nó ăn nó dị loại, chúng ta kích hoạt chúng ta Tịnh Hóa Tháp, theo như nhu cầu mà thôi."

Bọn hắn làm quyết định, đợi thêm lấy Diệp Thu Đỉnh tên kia đồng đội bị tịnh hóa tỉnh táo lại, sau đó liền trực tiếp khởi hành.

Chỉ bất quá, có chỗ khác biệt chính là, Khương Thanh Nga, Lý Lạc một đoàn người đối với hậu phương rút lui tiến đến, mà bọn hắn, lại là tiếp tục đối với chỗ sâu mà đi.

Chỉ là tuy nói có to lớn điểm tích lũy học phủ làm dụ hoặc, nhưng một đoàn người tiến lên cũng là cực kỳ coi chừng cùng cẩn thận, cái này dẫn đến tốc độ của bọn hắn cũng chậm lại rất nhiều.

Cho nên hơn nửa ngày sau, bọn hắn vừa rồi đã tới tòa tiếp theo cấp hai Tịnh Hóa Tháp.

Khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến vào tòa này Tịnh Hóa Tháp phạm vi lúc, sau đó liền kinh hỉ không gì sánh được phát hiện, nơi này quả nhiên như cùng hắn bọn họ trước đó suy đoán, Tịnh Hóa Tháp chung quanh dị loại, cũng bị rõ ràng đến sạch sẽ!

Khi tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp lại lần nữa bị bọn hắn vô cùng dễ dàng sau khi kích hoạt, một đoàn người trên mặt dáng tươi cười đều là trở nên cực kỳ nhiệt liệt lên.

Loại này chơi miễn phí, để cho người ta rất thư thái.

"Lại hướng phía trước, chúng ta liền sẽ tiếp cận đến tòa kia cấp ba Tịnh Hóa Tháp. . ." Đô Trạch Hồng Liên trong con ngươi thiêu đốt lên khát vọng, nàng nhìn về phía đám người, nói: "Muốn hay không đi dò thám?"

"Nếu như đầu kia khuôn mặt tươi cười dị loại cũng đem nơi đó làm nuốt phạm vi, cái kia thế tất sẽ cùng nơi đó cao đẳng dị loại phát sinh chém giết, cái kia có lẽ là một cái cơ hội. . ."

"Khuôn mặt tươi cười kia dị loại nếu là đem nơi đó cũng cho thanh trừ, chúng ta kích hoạt cấp ba Tịnh Hóa Tháp liền rút lui!"

Đám người liếc nhau, đều là tim đập thình thịch, lấy không một tòa cấp ba Tịnh Hóa Tháp sao? Đây thật là làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

"Có thể đi nhìn xem, bất quá thế cục không đúng, nên từ bỏ hay là đến từ bỏ." Đô Trạch Hồng Liên một tên đồng đội trầm ngâm nói.

Mọi người đều là gật đầu, sau đó chính là không kịp chờ đợi xuất phát.

Lại là nửa ngày sau.

Bọn hắn xuất hiện ở trên một đỉnh núi, ánh mắt ngắm nhìn xa xa một tòa núi lớn, núi lớn bị bao phủ tại trong hắc vụ nồng đậm sền sệt đến cực hạn, để cho người ta nhìn một cái liền cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt.

Mà tại sâu trong núi lớn trên một ngọn núi, hắc vụ phun trào ở giữa, mơ hồ có thể thấy được một tòa ngọn tháp màu trắng.

Đó chính là cấp ba Tịnh Hóa Tháp.

"Bên trong rất an tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh gì." Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua ngọn núi lớn kia, trong mắt hiện đầy kinh hỉ, bởi vì loại tình huống này cùng trước đây những cái kia bị thanh trừ qua cấp hai Tịnh Hóa Tháp cơ hồ giống nhau như đúc.

Như vậy nói cách khác, tòa này cấp ba Tịnh Hóa Tháp, cũng đã bị đầu kia khuôn mặt tươi cười dị loại thanh trừ qua?

Đây chẳng phải là cái này cấp ba Tịnh Hóa Tháp đã là bọn hắn vật trong bàn tay?

Những người khác cũng rất kích động, sau đó liền muốn khởi hành, bất quá nhưng vào lúc này, Đô Trạch Hồng Liên đột nhiên cảm giác được một cỗ bất an, vội vàng quát khẽ lên tiếng: "Chờ một chút!"

Diệp Thu Đỉnh bọn người đều là nghi ngờ nhìn tới.

Đô Trạch Hồng Liên kiều diễm gương mặt xinh đẹp vào lúc này hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc, nàng chỉ chỉ ngọn núi lớn kia trên không, tầm mắt mọi người nhìn lại, sau đó phảng phất da đầu đều là vào lúc này nổ tung.

Bởi vì tại trên bầu trời kia, nồng đậm hắc vụ tại cuồn cuộn, những hắc vụ này, tạo thành một tấm to lớn khuôn mặt tươi cười quỷ dị.

Mà cười mặt, thì là đang nhìn chăm chú bọn hắn.

( hôm nay trên Wechat mặt thả Khương Thanh Nga tân đồ, máu mũi của ta có chút ngăn không được, mọi người có thể đi chú ý một chút. ).