Chương 269: Cứ Điểm Truyền Tống Tháp

Chương 269: Cứ Điểm Truyền Tống Tháp

Khi Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn hắn một đường chạy trở về tịnh hóa cứ điểm lúc, đã là hai ngày đằng sau.

Nhìn qua tòa kia tại to lớn lồng ánh sáng bao trùm dưới cứ điểm, Lý Lạc bọn người đều là không tự chủ được thở dài một hơi, hai ngày này đi đường, bọn hắn có thể thời khắc căng thẳng tâm thần, sợ không biết nơi nào lại gặp phải nó lưu lại Ác Niệm Huyễn Cảnh, không duyên cớ sinh ra trắc trở.

Tại trong khu vực bát ngát này, nơi an toàn nhất, hẳn là liền không ai qua được tòa cứ điểm này, về tới đây, mới có thể chân chính buông lỏng một chút.

Một đoàn người phong trần mệt mỏi đi vào bên trong cứ điểm, lúc này bên trong cứ điểm tương đối trống trải, học viên không nhiều, chắc hẳn đều là ở bên ngoài chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ.

Khi tiến vào cứ điểm về sau, bọn hắn cũng không có dừng lại, mà là thẳng đến cứ điểm trung ương Truyền Tống Tháp vị trí.

Chỉ có ở nơi đó, bọn hắn mới có thể đem có quan hệ con Thiên Tai cấp dị loại kia tình báo đưa về đến học phủ, mà học phủ thu đến tình báo về sau, mới có thể làm ra ứng đối.

Nếu như con Thiên Tai dị loại kia chỉ là khắp nơi nuốt dị loại khác vậy còn tốt, coi như sợ nó một khi khôi phục thực lực đến trình độ nào đó về sau, liền sẽ đi vào cứ điểm chỗ.

Dù sao, đối với dị loại tới nói, Nhân tộc tươi sống huyết nhục cùng thất tình lục dục phong phú kia, đối bọn chúng đồng dạng là tràn đầy lực hấp dẫn, bởi vì đó là ác niệm nguồn suối.

Mà nếu quả như thật bị một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại cho để mắt tới, như vậy đối với ở vào cứ điểm này tất cả mọi người tới nói, đều là một cái xấu nhất tin tức.

Thậm chí cuối cùng, sẽ diễn biến ra thảm thiết nhất kết cục.

Toàn bộ cứ điểm học viên, đều sẽ bị tàn sát.

Đây là đủ để chấn động học phủ đại sự.

Vừa nghĩ tới kết quả kia, mọi người tại đây bao quát Khương Thanh Nga, đều là thần sắc trở nên cực kỳ trầm ngưng cùng nghiêm nghị.

Bởi vì bọn hắn cũng tại cứ điểm này, thật đến một bước kia, cũng rất khó chỉ lo thân mình.

"Thanh Nga tỷ!"

Mà khi một đoàn người đang trầm mặc ở giữa đi đường lúc, đột nhiên có thanh âm ngạc nhiên từ một bên truyền đến, Khương Thanh Nga bước chân một trận, Lý Lạc ánh mắt cũng là thuận thanh âm ném đi.

Sau đó liền gặp được có hai chi đội ngũ ở phía trước, trong đó có một bóng người xinh đẹp có chút quen thuộc, đó là, Tư Thu Dĩnh.

Không nghĩ tới nàng cũng là tại tòa cứ điểm này, trước đây ngược lại là chưa từng gặp qua.

Tại Tư Thu Dĩnh bên cạnh, còn có Y Lạp Sa cùng Thiên Diệp, hai người nhìn đến Lý Lạc, cũng lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười.

Tư Thu Dĩnh chạy chậm tới, có chút nghi ngờ hỏi: "Thanh Nga tỷ, lúc này, các ngươi không phải hẳn là đang chuẩn bị đi mở cấp ba Tịnh Hóa Tháp sao? Tại sao lại trở về."

Khương Thanh Nga nhìn nàng cùng phía sau đội viên một chút, nói: "Các ngươi đây là dự định ra ngoài chấp hành nhiệm vụ sao?"

Tư Thu Dĩnh nhu thuận gật đầu.

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Nhiệm vụ bỏ dở đi, trước đừng ra cứ điểm."

Tư Thu Dĩnh huynh muội cùng nàng quan hệ còn có thể, mà lại Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ tốt xấu xem như lập trường giống nhau, tuy nói ở trong đó càng nhiều hơn chính là đại phủ ở giữa lợi ích đánh cờ, nhưng có thể nhắc nhở một chút thời điểm, Khương Thanh Nga cũng sẽ không hoàn toàn thờ ơ lạnh nhạt.

Tư Thu Dĩnh lập tức một mặt kinh ngạc, sau lưng nàng những đội viên kia cùng mặt khác một chi cùng bọn hắn hợp tác tam tinh viện tiểu đội cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Bất quá Khương Thanh Nga tại tam tinh trong viện uy vọng không thấp, cho nên chi kia tam tinh viện tiểu đội đang nghe như vậy không hợp thói thường lời nói về sau, cũng không có lên tiếng chế giễu, mà là nghi ngờ hỏi: "Khương đồng học, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Điền Điềm vuốt vuốt mi tâm, nói: "Chúng ta ở ngoại vi khu vực gặp một đầu du đãng cao đẳng dị loại, ngay tại khắp nơi nuốt dị loại khác, hắn thực lực nhìn ra là Thiên Tai cấp, thậm chí có thể là Đại Thiên Tai cấp. . ."

"Dựa theo phỏng đoán, hẳn là từ Ám Quật chỗ sâu chạy đến."

Nàng rơi xuống, chi kia tam tinh viện tiểu đội cùng Tư Thu Dĩnh, Y Lạp Sa bọn người trên mặt lập tức có vẻ kinh hãi muốn chết nổi lên, thất thanh nói: "Đại Thiên Tai cấp dị loại? !"

Chi kia tam tinh viện đội trưởng của tiểu đội có đặc biệt lão thành tướng mạo, tuổi không lớn lắm, một mặt râu quai nón, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, cười khan nói: "Các ngươi thật không có nói đùa sao?"

Cừu Bạch tức giận: "Không phải vậy chúng ta bây giờ thật xa chạy về tới là nhàn sao?"

Y Lạp Sa chần chờ một chút, nói: "Con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia nếu như là ở ngoại vi mà nói, không nhất định sẽ đến cứ điểm nơi này đi?"

"Vạn nhất đâu?" Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười.

Y Lạp Sa không nói gì, loại cấp bậc kia dị loại, lấy bọn hắn đội hình một khi gặp phải, chỉ sợ liền chạy trốn năng lực đều không có, trực tiếp chính là đoàn diệt hạ tràng.

Cái này thật đúng là không dám đi cược.

"Dị loại kia trắng trợn nuốt dị loại khác, hẳn là đang khôi phục tự thân lực lượng  chờ khôi phục lại không sai biệt lắm thời điểm, nó xác suất lớn là sẽ hướng cứ điểm phương hướng mà đến, lúc này ra ngoài, vạn nhất đến lúc thật đụng phải, đại giới kia các ngươi khả năng chịu không được." Khương Thanh Nga lại lần nữa nói một tiếng, sau đó liền không nói thêm lời, tiếp tục đối với trong cứ điểm ương vị trí bước nhanh mà đi.

Lý Lạc bọn người đều là đuổi theo, lưu lại Tư Thu Dĩnh bọn người hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

"Này làm sao xử lý?" Thiên Diệp có chút bất đắc dĩ hỏi.

Nguyên bản bọn hắn lần này đã hoạch định xong tiến lên lộ tuyến, đang định làm một vố lớn, kết quả đột nhiên thu đến một cái khủng bố như vậy tin tức.

Y Lạp Sa sờ lên cái cằm, nói: "Điểm tích lũy học phủ mặc dù trọng yếu. . . Nhưng ta cảm giác, hay là không sánh bằng mạng nhỏ a."

Cùng bọn hắn hợp tác chi kia tam tinh viện tiểu đội râu quai nón đội trưởng cũng là thở dài một hơi, nói: "Nếu như là những người khác nói cho ta biết tin tức này, ta khả năng còn không quá tin tưởng, nhưng Khương Thanh Nga. . ."

"Thật đúng là không thể không tin."

Dù sao tốt xấu cũng coi là ba năm bạn học, cho dù bình thường cùng Khương Thanh Nga cũng không có gì cơ hội giao lưu, nhưng đối với người sau tính cách lãnh ngạo kia, bọn hắn hay là hiểu rất rõ.

Khương Thanh Nga là khinh thường tại cùng bọn hắn chơi cái gì tiểu thủ đoạn.

"Trước lưu lại nhìn xem tình huống đi." Cuối cùng, râu quai nón đội trưởng hạ quyết định.

Những người khác cũng liền gật gật đầu.

Y Lạp Sa nhìn qua Khương Thanh Nga, Lý Lạc bóng lưng của bọn hắn, sờ lên cái cằm, đột nhiên nói ra: "Lý Lạc tựa hồ mạnh hơn rất nhiều."

Thiên Diệp ánh mắt cũng là ngưng lại, nói: "Ta cũng cảm thấy, trước kia Lý Lạc mặc dù sức chiến đấu không yếu, nhưng tướng lực đẳng cấp vẫn là phải hơi yếu một chút, hắn mạnh là bởi vì song tướng nguyên nhân, nhưng lúc này đây gặp mặt, hắn cho ta cảm giác, cùng trông thấy Tần Trục Lộc lúc một dạng."

"Xem ra lần này Ám Quật, để hắn tăng lên rất lớn a, gia hỏa này, làm sao cảm giác thật có có thể trở thành tân sinh người thứ nhất?" Y Lạp Sa cảm thán một tiếng.

Một bên Tư Thu Dĩnh hàm răng khẽ cắn môi, nỗi lòng phức tạp, Lý Lạc này, ngắn ngủi bất quá nửa tháng mà thôi, vậy mà lại có lớn như vậy tăng lên a?

Tần Trục Lộc mạnh, nàng là được chứng kiến, ngày đó người trước lấy một địch hai, đem bọn hắn trong tiểu đội mạnh nhất Y Lạp Sa, Thiên Diệp nghiền ép đánh tan, đơn giản mạnh đến mức làm người ta kinh ngạc.

Cho nên cho dù Lý Lạc tiểu đội thu được tân sinh bài vị chiến hạng nhất, nhưng ở rất nhiều tân sinh trong lòng, nếu như muốn nói mạnh nhất tân sinh, vậy xác suất lớn là thuộc về Tần Trục Lộc.

Lý Lạc bọn hắn có thể thu hoạch được bài vị chiến thứ nhất, đây chẳng qua là không có gặp phải Tần Trục Lộc mà thôi.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ so Tần Trục Lộc yếu đi.

Mà lại dựa theo hắn loại tốc độ tăng lên này, hắn chỉ sợ thật đúng là có có thể trở thành tân sinh chân chính người thứ nhất.

Ngày đó Khương Thanh Nga nói tới câu nói kia, tựa hồ khoảng cách thực hiện đã không xa.

. . .

Trong cứ điểm ương vị trí, là một tòa cao lớn lạ thường thạch tháp, đây cũng là cứ điểm đầu mối then chốt chỗ, bao phủ cứ điểm tòa kia lồng ánh sáng bảo vệ, chính là bởi vậy mà phát ra.

Đi vào trong tháp đá, ngược lại là có chút trống trải, trong thạch tháp ở giữa, là một tòa màu vàng sẫm cổ lão rễ cây, rễ cây rễ cây kéo dài  liên tiếp lấy thạch tháp.

Rễ cây chỗ mặt đất, còn có phức tạp quang văn tạo thành trận đồ, đây chính là một tòa truyền tống trận, cách mỗi mấy ngày, học phủ liền sẽ đem rất nhiều tài nguyên từ nơi này truyền tống tới.

Trong tháp đá còn có một số học phủ phổ thông đạo sư, nhưng bọn hắn thực lực phổ thông, chỉ là phụ trách giữ gìn trật tự.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc một đoàn người đầu tiên là tìm tới một tên đạo sư, đem bọn hắn lấy được tình báo nói cho đối phương biết.

"Cái gì? Đại Thiên Tai dị loại? !"

Đạo sư kia nghe được tình báo này, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh khiếu thanh âm tại trong tháp quanh quẩn, đem mặt khác đạo sư cũng cả kinh xúm lại tới.

Kinh hoảng bầu không khí tại trong tháp tràn ngập.

Dù sao bọn hắn những đạo sư này cũng không tính nhân viên chiến đấu, chỉ là bình thường phân phát, hối đoái tài nguyên mà thôi.

"Các vị đạo sư, bây giờ không phải là hốt hoảng thời điểm."

Lý Lạc thấy thế, trầm giọng nói ra: "Chúng ta cần lập tức đem tình báo đưa về học phủ, sau đó để học phủ phái tới trợ giúp."

"Mặt khác, nếu như có thể, ta hi vọng cũng phát ra cảnh báo, để mặt khác ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đội ngũ, bắt đầu chạy về cứ điểm, đến một lần một mình ở bên ngoài cực kỳ nguy hiểm, thứ hai chính là vạn nhất cái kia Đại Thiên Tai dị loại thật sự là đánh tới, chúng ta hợp lực cũng coi là nhiều một phần lực lượng."

Nghe được Lý Lạc đề nghị, những đạo sư này đều là liên tục gật đầu.

Khương Thanh Nga lại là nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Truyền Tống Tháp lần tiếp theo khởi động là lúc nào?"

Nơi này truyền tống trận cũng không phải là thời khắc đều có thể mở ra, mà là có thời gian hạn chế  bình thường là bảy ngày mở ra một lần, đằng sau liền muốn tích súc năng lượng.

Mấy vị đạo sư nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, chợt sắc mặt dần dần trở nên đến có chút khó coi.

Bọn hắn chỉ chỉ trong tháp một chỗ chất đống đống lớn tài nguyên, thanh âm cũng biến thành khô khốc đứng lên.

"Ngay tại một canh giờ trước. . ."

"Truyền Tống Tháp vừa mới hoàn thành chuyển vận.".