Chương 270: Tranh luận

Chương 270: Tranh luận

Khi mấy vị này đạo sư thanh âm lúc rơi xuống, Khương Thanh Nga, Lý Lạc mấy người cũng là đột nhiên trầm mặc xuống, bọn hắn nhìn qua những chiến lược tài nguyên chất đống kia, trong lúc nhất thời thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp.

Một canh giờ trước vừa mới hoàn thành chuyển vận. . .

Nói cách khác, lần tiếp theo Truyền Tống Tháp mở ra, cần đợi thêm bảy ngày?

Thời gian bảy ngày này sẽ phát sinh cái gì?

Nếu như Đại Thiên Tai dị loại kia thật là đánh tới, vậy bọn hắn làm sao ngăn cản?

Giờ khắc này, trong lòng mọi người đều là có một ngụm uất khí ngưng tụ, suýt nữa trách mắng âm thanh đến, một canh giờ này, cũng quá muốn mạng người đi? !

"Chúng ta đi đường tốc độ nhanh một chút nữa liền tốt." Cừu Bạch có chút ảo não nói.

Điền Điềm tức giận: "Nói những thứ vô dụng này làm cái gì, chúng ta đi đường đã không có nửa điểm ngừng nghỉ, ai biết vừa vặn sẽ ở trong vòng một canh giờ này?"

"Thật sự là tạo hóa trêu ngươi." Tân Phù sụt sịt nói.

Khương Thanh Nga ngược lại là khôi phục được rất nhanh, nàng nhíu chặt lấy đôi mi thanh tú, nói: "Bất kể như thế nào, trước đem tình báo đưa về học phủ, hi vọng bên kia nhận được tin tức về sau, có thể nghĩ một chút biện pháp."

Đạo sư khác liên tục gật đầu.

Sau đó một tên đạo sư lấy ra xanh lục bát ngát như ngọc lá cây, đưa cho Khương Thanh Nga, người sau tiếp nhận, tinh tế hai tay đem nó hợp tại lòng bàn tay.

Nàng nhắm mắt ngưng thần, lòng bàn tay quang mang phát ra, có Quang Minh tướng lực dung nhập vào trong lá cây, đồng thời cũng là đem một chút tin tức cho thâu nhập đi vào.

Làm xong những này, nàng đi tới chính giữa thạch tháp rễ cây cổ lão kia chỗ, đem lá cây dán tại trên rễ cây.

Tiếp lấy đám người liền gặp được lá cây kia thời gian dần trôi qua dung nhập vào trong rễ cây, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Đây là đem tin tức đưa trở về, chỉ bất quá học phủ bên kia nhận được tin tức chỉ sợ cũng cần một chút thời gian.

"Hi vọng dị loại kia trong bảy ngày tiếp tục nuốt mặt khác dị loại đi, không phải vậy hướng cứ điểm mà tới." Cừu Bạch nói ra.

"Không cần đem hi vọng ký thác vào trên người địch nhân."

Lý Lạc lắc đầu, sau đó nói: "Mấy vị đạo sư, có thể hay không phát ra dự cảnh, đem ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đội ngũ đều cho triệu hồi tới."

Mấy vị đạo sư chần chờ một chút, nói: "Đầu tiên cứ điểm dự cảnh cũng có được phạm vi, chỉ có thể để một chút cách không tính quá xa đội ngũ thu đến."

"Còn có một chút chính là. . ."

"Cái này có quan hệ Đại Thiên Tai tình báo, chỉ có các ngươi biết được, học viên khác, chưa chắc sẽ hoàn toàn tin tưởng, tại dưới loại tình huống tình báo không có hoàn toàn xác định này, đem những này ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đội ngũ triệu hồi đến, đến lúc đó nếu như không cho được bọn hắn một cái đầy đủ tin phục lý do, chỉ sợ. . ."

Hắn còn chưa nói hết, nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều hiểu hắn ý tứ, dù sao mặt khác đội ngũ cũng không có gặp qua con Đại Thiên Tai dị loại kia, nếu như đem bọn hắn đều cho triệu trở về, đến lúc đó vạn nhất Đại Thiên Tai dị loại kia cũng không có xuất hiện, mặt khác đội ngũ tất nhiên sẽ lòng sinh oán khí, cảm thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga đang đùa bọn hắn, cố ý trì hoãn bọn hắn kiếm lấy điểm tích lũy thời gian.

Đây là rất bình thường tâm lý, dù sao từng cái đội ngũ đều là làm rất nhiều chuẩn bị mới đi ra ngoài một chuyến, cái này đột nhiên bị triệu hồi, khó tránh khỏi sẽ đánh loạn kế hoạch của bọn hắn.

Khương Thanh Nga trầm mặc mấy tức, quả quyết nói: "Mặc kệ bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào, nhưng nên làm chúng ta đều cần đi làm, các ngươi phóng thích dự cảnh đi, cuối cùng có hậu quả gì không, ta sẽ một mình gánh chịu."

Những người khác có tin hay không, Khương Thanh Nga kỳ thật cũng không thèm để ý, nhưng vì tình huống xấu nhất suy nghĩ, càng nhiều người ở lại bên ngoài, một khi Đại Thiên Tai dị loại kia đánh tới, những người này liền sẽ bị Đại Thiên Tai ăn mòn, trở thành nó chỗ điều khiển khôi lỗi, bởi như vậy, này lên kia xuống, đối với bọn hắn càng thêm bất lợi.

Mấy vị đạo sư thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, bọn hắn bắt đầu ở trong tháp một trận thao tác, sau một lúc lâu, toà thạch tháp này đột nhiên phát ra nhỏ xíu tiếng chấn động, có năng lượng quang ba từ ngọn tháp tản ra, khuếch tán đến nơi cực kỳ xa xôi.

Mà tại năng lượng quang ba kia tán phát thời điểm, Lý Lạc bọn hắn đều cảm giác được tự thân chỗ đeo "Thanh Mộc Bài" mơ hồ bắt đầu phát nhiệt.

Chỉ cần tại năng lượng quang ba khuếch tán phạm vi bên trong học viên, đều sẽ thu đến loại dự cảnh này.

Bình thường tới nói, lúc này, bọn hắn đều sẽ chạy về cứ điểm, điều tra đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao loại thời điểm này, triệu hồi càng nhiều đội ngũ, đến lúc đó ứng đối Đại Thiên Tai đánh tới lúc, cũng có thể càng nhiều một phần lực lượng.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc một đoàn người đi ra thạch tháp, phát hiện lúc này hãy còn tại bên trong cứ điểm đội ngũ, đều là mang theo nghi ngờ đối với bên này vọt tới, hiển nhiên đều tiếp thu được dự cảnh.

Y Lạp Sa, Tư Thu Dĩnh, Thiên Diệp mấy người cũng ở trong đó, bất quá cùng những người khác nghi hoặc so sánh, bọn hắn thật là hiểu rõ xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn thần sắc có chút kinh ngạc, nghĩ đến là không nghĩ tới Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn hắn sẽ để cho trong tháp đá đạo sư phát ra triệu hoán dự cảnh.

Cứ như vậy, sự tình liền làm lớn a.

Có đội ngũ lần lượt đi tới, tìm tới thạch tháp đạo sư, muốn hỏi thăm đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mà thạch tháp đạo sư thì là không có trả lời, chỉ nói là đợi chút nữa người đã đông đủ sẽ cùng nhau thông báo, đồng thời yêu cầu bọn hắn tạm thời không nên rời đi cứ điểm.

Thế là những đội ngũ này cũng chỉ có thể ôm một bụng nghi hoặc, từ từ chờ đợi.

Mà lần chờ này, chính là hơn nửa ngày thời gian.

Thạch tháp bên ngoài đội ngũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng nhiều đứng lên, càng nhiều đội ngũ từ nơi xa không ngừng chạy tới, đồng thời cũng rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao tại lan tràn.

Càng ngày càng nhiều đội ngũ nhận được triệu hoán về sau, bắt đầu chạy trở về cứ điểm.

Đồng thời cũng bắt đầu có đội ngũ không kiên nhẫn tại gào to đứng lên, hỏi thăm lần này phát ra triệu hoán dự cảnh nguyên do.

Mà Khương Thanh Nga nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chính là cùng Lý Lạc liếc nhau, hai người đồng thời đứng dậy.

Theo Khương Thanh Nga ra sân, trong sân thanh âm lập tức giảm bớt xuống dưới, từng đạo kính sợ bên trong mang theo hừng hực ánh mắt, nhìn qua vị này tại tam tinh trong nội viện hoàn toàn xứng đáng khôi thủ cùng thụ nhất người hâm mộ nữ hài.

Khương Thanh Nga đứng ở trên bậc thang, dáng người tinh tế yểu điệu, tóc đen xắn thành đuôi ngựa, gương mặt của nàng vẫn như cũ là như vậy hoàn mỹ mà đẹp đẽ, cao gầy mũi ngọc tinh xảo cùng chập trùng núi xa, môi đỏ khẽ mím môi, tản ra độc thuộc về nàng kiêu ngạo.

Đặc biệt là một đôi thanh tịnh thuần túy con mắt màu vàng óng kia, làm cho người không bị khống chế có chút say mê trong đó.

Cái này dẫn đến rất nhiều người đều thật không dám nhìn xem con mắt màu vàng óng xinh đẹp kia quá lâu, miễn cho tự thân quá thất thố.

Lý Lạc bề ngoài kỳ thật đã là tương đương đỉnh tiêm, nhưng là đứng tại Khương Thanh Nga bên cạnh lúc, vẫn có chút không tự chủ được liền bị nó quang mang che giấu, nếu như không phải còn có một số thiếu nữ ánh mắt ngẫu nhiên mang theo thưởng thức đánh giá hắn, Lý Lạc đơn giản chính là hoàn toàn bị coi nhẹ.

Đối mặt với rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú kia, Khương Thanh Nga cũng không có bất kỳ luống cuống, tuyệt sắc dung nhan bình tĩnh như trước, thanh âm cũng không có bao lớn gợn sóng: "Chúng ta ở ngoại vi khu vực, tao ngộ một đầu du đãng dị loại, hắn thực lực khả năng đạt đến Đại Thiên Tai cấp, cho nên chúng ta phát ra triệu hoán dự cảnh."

"Bởi vì chúng ta hoài nghi, dị loại kia, cuối cùng sẽ đem mục tiêu khóa chặt cứ điểm vị trí, lúc này còn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, sẽ cực kỳ nguy hiểm."

Khương Thanh Nga nói có chút giản lược, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng tình báo này mang đến lực sát thương, tất cả mọi người là một mặt kinh hãi, có liên tiếp hút hơi lạnh thanh âm đang vang lên tới.

"Đại Thiên Tai dị loại? !"

"Loại kia dị loại làm sao lại xuất hiện tại chúng ta vùng địa vực này? !"

". . ."

Đông đảo thanh âm nghi ngờ vang lên, rất nhiều người đều là nửa tin nửa ngờ, dù sao nói như vậy, Đại Thiên Tai dị loại căn bản không có khả năng xuất hiện tại bọn hắn vùng địa vực này.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga bình thường tại trong học phủ danh vọng quá cao, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ đối với tình báo này khịt mũi coi thường, cảm thấy là đang hù dọa người.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ có người không muốn tin tưởng.

"Cho nên tiếp đó, ta hi vọng mọi người đừng lại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà là lưu tại cứ điểm  chờ đợi trong học phủ trợ giúp." Khương Thanh Nga nói ra.

Đông đảo học viên hai mặt nhìn nhau, lưu tại cứ điểm, vậy bọn hắn liền không cách nào kiếm lấy điểm tích lũy a, đây đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là tổn thất không nhỏ.

"Khương Thanh Nga, các ngươi nói tới con Đại Thiên Tai dị loại kia, là các ngươi chính diện va chạm sao?" Cuối cùng, có một tên trong tam tinh viện thực lực xếp hạng tiền mao học viên trầm giọng hỏi.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Cũng không chính diện va chạm, nhưng lại gặp nó lưu lại Ác Niệm Huyễn Cảnh, từ cái kia đạo Ác Niệm Huyễn Cảnh lực lượng đến xem, chúng ta tính ra ra cấp bậc của nó."

"Nhưng là cũng có một chút Tai cấp dị loại đặc biệt am hiểu Ác Niệm Huyễn Cảnh, cho nên mới sẽ cho các ngươi tạo thành loại ảo giác này."

"Mà nếu như chỉ là phổ thông Tai cấp dị loại, hoàn toàn không đủ để để cho chúng ta thận trọng như thế mà đợi." Tam tinh viện học viên kia tiếp tục nói.

Có học viên gật đầu, biểu thị tán đồng hắn nói, ai cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở loại này không có ý nghĩa khổ đợi phía trên.

"Khương học tỷ, chẳng lẽ các ngươi mang theo Lý Lạc bọn hắn, không có cách nào đi đối phó cấp ba Tịnh Hóa Tháp, cho nên mới nghĩ ra loại lý do này, muốn để cho chúng ta những người khác cũng kiếm lời không được càng nhiều điểm tích lũy a?" Đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Lý Lạc nhìn lại, chính là gặp được khuôn mặt quen thuộc, chính là Tống Thu Vũ kia.

"Ngươi nhị tinh viện này đang nói bậy bạ gì đó đâu, Khương tỷ thực lực cùng nhân phẩm, há lại ngươi có thể sánh được?" Bất quá rất nhanh, liền có một ít tam tinh viện học viên nhìn hằm hằm mà đến, là Khương Thanh Nga giải thích.

"Ta chẳng lẽ không có khả năng chất vấn sao? Không duyên cớ muốn chúng ta lưu tại nơi này lâu như vậy, chẳng phải là trì hoãn thời gian của chúng ta? Đại Thiên Tai dị loại kia, chúng ta đều không có gặp qua, há biết thật giả?" Tống Thu Vũ mày liễu dựng thẳng, phản bác.

Có người cũng gật đầu, thế là trong lúc nhất thời, hai loại thanh âm ở trong sân bộc phát, ồn ào lộn xộn.

Khương Thanh Nga thần sắc nhàn nhạt, nói: "Đầu tiên, ta cũng không có thật muốn cấm chỉ các ngươi ra ngoài, nếu như các ngươi thật muốn đi, vậy liền cứ việc ra ngoài, ta sẽ không ngăn cản."

"Mặt khác, liên quan tới dị loại kia, lấy hành động của nó quỹ tích, ta cảm thấy chưa hẳn cũng chỉ có chúng ta gặp nó lưu lại Ác Niệm Huyễn Cảnh."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm trong sân đám người, thanh âm bình tĩnh, làm cho trong lòng người đột nhiên phát lạnh.

"Trong các ngươi. . ."

"Có lẽ cũng có người gặp qua."

"Thậm chí. . ."

"Đã bị ô nhiễm.".