Chương 271: Tổng chỉ huy

Chương 271: Tổng chỉ huy

Khi Khương Thanh Nga thanh âm vang lên lúc, thạch tháp này trước rất nhiều tiếng huyên náo lập tức im bặt mà dừng, rất nhiều học viên khuôn mặt đều là trở nên dị thường đặc sắc.

Hoài nghi, chấn kinh, hoảng sợ.

Rất nhiều cảm xúc biến ảo, nhưng nguyên bản hội tụ vào một chỗ đám người, ngược lại là hơi tản ra một chút, nhìn về phía mặt khác đội ngũ ánh mắt, cũng là có một chút cảnh giới.

Mặc dù không biết Khương Thanh Nga nói cái kia Đại Thiên Tai đến cùng là thật hay không, nhưng. . . Bảo trì một chút cẩn thận, chung quy vẫn là tốt.

Dù sao trong Ám Quật khủng bố, bọn hắn cũng không phải không có trải qua.

Cái gì không thể tưởng tượng sự tình cũng có thể xuất hiện.

"Khương học tỷ, ngươi đây là đang nói chuyện giật gân!" An tĩnh kéo dài một hồi, Tống Thu Vũ kia không nhịn được nói ra.

Khương Thanh Nga cũng không để ý tới nàng, nàng ánh mắt liếc nhìn giữa sân, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng khóe môi nhẹ nhàng nhấc lên, có một vòng kinh diễm không gì sánh được dáng tươi cười tại cái kia trên gương mặt tuyệt mỹ nở rộ ra.

Như vậy dáng tươi cười, lực sát thương tương đương kinh người.

Trong mắt rất nhiều người đều là xuất hiện kinh diễm chi sắc, sau đó nội tâm phảng phất là nhận lấy cảm nhiễm đồng dạng, cũng là không nhịn được đi theo hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền kịp phản ứng, liền tranh thủ khóe miệng dáng tươi cười cho kiềm chế xuống dưới, dù sao có chút mất mặt.

Nhưng là. . .

Lại không phải tất cả mọi người khóe miệng đều có thể thu lại.

Trong đám người, có cực kỳ số ít bóng người, bọn hắn khóe miệng dáng tươi cười vào lúc này càng kéo càng lớn, cuối cùng thậm chí xé rách cơ bắp, máu tươi thuận khóe miệng chảy ra tới.

Trên mặt dáng tươi cười, trở nên cực kỳ quỷ dị.

Rầm rầm!

Những người này chung quanh học viên lập tức có chỗ phát giác, bọn hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn qua những này lộ ra khủng bố nụ cười đồng bạn, trong lúc nhất thời trong miệng có tiếng thét chói tai bạo phát đi ra.

Mà tại trong tiếng thét chói tai này, những học viên lộ ra nụ cười quỷ dị kia, chính là đột nhiên tướng lực bộc phát, trực tiếp đối với chung quanh học viên nhào tới, phát động không sợ chết thế công.

Trong cả sân, trong nháy mắt trở nên hỗn loạn tưng bừng.

"Không nên hoảng loạn, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, áp chế bọn họ xuống!" Lý Lạc thấy thế, vội vàng lên tiếng hét lớn.

Không thể không nói, Thánh Huyền Tinh học phủ học viên chất lượng cũng còn không sai, tại trải qua ngắn ngủi kinh hoảng về sau, rất nhiều người cũng tỉnh táo lại, vội vàng đè xuống trong lòng khủng hoảng, sau một khắc, rất nhiều tướng lực thế công bộc phát, sau đó nhanh chóng đem những học viên lộ ra nụ cười quỷ dị kia bao phủ.

Một lát sau, những học viên này chính là bị đánh thành trọng thương, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Bất quá cho dù cuộc rối loạn này bị lắng lại, nhưng mọi người trên mặt đều là có vẻ kinh hoàng hiển hiện, hiển nhiên bọn hắn trước đây chưa bao giờ nghĩ tới, bọn hắn trong đồng bạn, vậy mà lại đã có người bị ô nhiễm.

Lý Lạc từ trên bậc thang nhảy xuống, đi đến Tống Thu Vũ trước mặt.

Lúc này người sau ánh mắt cũng có chút hoảng sợ, nàng che miệng, đều không dám nói chuyện.

"Nắm tay buông ra, cho ta cười một cái." Lý Lạc chỉ về phía nàng, nói ra.

Tống Thu Vũ nhìn hằm hằm, hỗn đản này, cũng dám trắng trợn đùa giỡn nàng.

"Ngươi không dám cười, ta liền hoài nghi ngươi khả năng cũng bị ô nhiễm, vậy ta cũng chỉ có thể ra tay với ngươi." Lý Lạc rút ra bên hông song đao, kích động, tựa hồ rất muốn trực tiếp chém tới.

Tống Thu Vũ muốn hướng bốn phía ném đi cầu cứu ánh mắt, thế nhưng là những học viên khác cũng là cảnh giới xem ra, thời khắc phi thường này, bọn hắn có thể không cảm thấy Lý Lạc là đang cố ý đùa giỡn người.

Thế là, nàng chỉ có thể buông tay ra, sau đó lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, chợt cắn răng: "Xong chưa?"

"Trải qua chúng ta dò xét, dáng tươi cười tựa hồ có thể dụ phát thể nội hạt giống ác niệm, ngươi hiềm nghi tương đối lớn, bởi vì trước đây một mực tại chất vấn chúng ta, cho nên ta hi vọng ngươi bây giờ bảo trì loại nụ cười này nửa canh giờ." Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo nói.

Tống Thu Vũ dáng tươi cười cứng đờ, bảo trì loại nụ cười này nửa canh giờ?

Ánh mắt của nàng phun lửa nhìn chằm chằm Lý Lạc, nàng hoài nghi Lý Lạc đây là đang cố ý làm nàng.

Nhưng mà Lý Lạc lại không tiếp tục để ý nàng, mà là ánh mắt nhìn về phía thạch tháp trước rất nhiều đội ngũ, nói: "Hiện tại các ngươi tin chưa? Đồng dạng Ác Niệm Huyễn Cảnh, sẽ không tạo thành sâu như vậy ô nhiễm."

Mặt khác đội ngũ sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời có chút lòng người bàng hoàng.

"Bây giờ không phải là hốt hoảng thời điểm, chỉ cần chúng ta cố thủ cứ điểm, nương tựa theo cứ điểm tự thân phòng ngự, chưa hẳn liền không thể giữ vững, chỉ cần chúng ta có thể kéo dài một chút thời gian, học phủ tại nhận được tin tức về sau, nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho chúng ta trợ giúp." Điền Điềm cũng là vào lúc này lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người là gật đầu, thần sắc hơi có chút hòa hoãn.

"Khương tỷ, ngươi nói làm sao bây giờ đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!" Có học viên vào lúc này lên tiếng.

"Không sai, Khương tỷ ngươi là chúng ta tam tinh viện dê đầu đàn  dựa theo trong học phủ quy tắc, thời khắc mấu chốt, ngươi có tư cách trở thành cứ điểm này tổng chỉ huy, tất cả mọi người sẽ nghe theo ngươi điều động."

". . ."

Càng ngày càng nhiều thanh âm phụ họa, dù sao Khương Thanh Nga ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ danh vọng cực cao, dưới mắt ra việc này, nàng là đáng giá tín nhiệm nhất.

Khương Thanh Nga đối với cái gọi là tổng chỉ huy kia ngược lại là không có hứng thú gì, bất quá nàng cũng minh bạch, dưới mắt vì ứng đối Đại Thiên Tai dị loại kia, nàng nhất định phải đem những lực lượng này chỉnh hợp đứng lên.

Thế là nàng ánh mắt cùng Lý Lạc giao hội một chút, đứng ra thân đến, nói: "Đem những học viên bị ô nhiễm này, để đặt tại thạch tháp chung quanh, nơi này tịnh hóa quang hoàn sẽ giúp bọn hắn tiêu trừ thể nội ô nhiễm."

Nàng dừng một chút, nói: "Mặt khác từ giờ trở đi, tại cứ điểm chỗ cửa lớn, lập xuống một chiếc gương, tất cả tiến vào cứ điểm học viên, đều phải ở trước gương bảo trì một phút đồng hồ dáng tươi cười."

Yêu cầu này, làm cho rất nhiều người đều không nhịn được muốn cười, bởi vì bọn hắn vừa nghĩ tới một đống người xếp hàng ở trước gương chờ lấy lộ ra nụ cười một màn, đã cảm thấy hết sức buồn cười cùng vui cảm giác.

Nhưng là, bọn hắn cuối cùng không có bật cười, bởi vì bên cạnh những đồng học khóe miệng xé rách thành nụ cười quỷ dị kia, làm cho bọn hắn không rét mà run.

"Lúc trước Lý Lạc nói cũng không sai, dáng tươi cười có khả năng trở thành một cái dụ phát điểm, để thể nội cất giấu hạt giống ác niệm bộc phát, bất quá dựa theo suy đoán của ta, đây chỉ giới hạn ở một chút người bị ô nhiễm không tính quá sâu, nhưng bất kể như thế nào, có thể tìm ra một chút là một chút." Khương Thanh Nga nói ra.

Tất cả mọi người là gật đầu, những người bị gieo hạt giống ác niệm này hoàn toàn chính xác sẽ là một cái tai hoạ ngầm, ai cũng không muốn đang toàn lực ứng đối lấy cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại thời điểm, còn muốn thời khắc đề phòng bên cạnh đồng bạn.

Mặc dù đối với tấm gương lộ ra dáng tươi cười không có khả năng tìm ra tất cả người bị ô nhiễm, nhưng có thể tìm một cái, tai hoạ ngầm liền thiếu đi một cái.

Khương Thanh Nga tiếp xuống lại là làm một chút bố trí, sau đó vừa rồi tuyên bố đám người tán đi, bắt đầu trù bị rất nhiều phòng ngự.

Nhìn qua lục tục ngo ngoe tán đi đám người, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đều là thở dài một hơi.

Bọn hắn có thể làm đều làm, hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia ở ngoại vi khu vực nhiều du đãng một chút thời gian, dạng này cũng có thể cho bọn hắn nhiều thời gian hơn chuẩn bị sẵn sàng cùng chờ đợi trợ giúp.

Bởi vì, lấy dị loại tập tính, nó nếu là muốn đối với cứ điểm phát động công kích, tất nhiên cũng sẽ quét sạch rất nhiều dị loại mà đến, lúc kia. . .

Liền thật là vạn ma công thành.

Theo Khương Thanh Nga trở thành cứ điểm tổng chỉ huy, bên trong cứ điểm bầu không khí cũng là vì đó biến đổi, không còn trước đây thản nhiên, mà là trở nên như là chiến tranh sắp xảy ra đồng dạng.

Tại cứ điểm chỗ cửa lớn, không ngừng có trở về đội ngũ, trong lúc đó tự nhiên là bạo phát một chút xung đột, bất quá khi thật sự có học viên ở trước gương lộ ra dáng tươi cười lúc bị dẫn phát thể nội hạt giống ác niệm về sau, liền lại không có người đối với quy củ này sinh ra qua chất vấn.

Thời gian từ từ trôi qua, càng ngày càng nhiều đội ngũ trở về cứ điểm.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga thì là đứng tại trên một tòa tháp cao, ánh mắt ngắm nhìn xa xa đường chân trời, nguyên bản theo hơn nửa tháng qua tịnh hóa, trong thiên địa này hắc vụ đều là tiêu tán rất nhiều.

Nhưng lúc này bọn hắn nhìn phía xa lúc, lại cảm giác được một cỗ để cho người ta cảm thấy bất an khí tức phảng phất là từ từ tiếp cận.

"Thanh Nga tỷ. . ."

Lý Lạc đột nhiên hỏi: "Vì cái gì lần này, đột nhiên sẽ có một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại, vừa vặn xuyên qua trùng điệp phòng ngự đi vào chúng ta nơi này?"

Khương Thanh Nga thần sắc khẽ động: "Ngươi có cái gì hoài nghi?"

Lý Lạc yên lặng, cười nói: "Chỉ là đơn thuần một loại cảm giác. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn qua nơi xa, nói: "Đại Thiên Tai cấp, đây chính là tương đương với mạnh nhất Thiên Cương Tướng cấp a? Cho dù là Thất Tinh Trụ, cũng chưa chắc chống đỡ được nó."

"Sợ?" Khương Thanh Nga vén lên bị gió thổi phật mà lên tóc đen, quay đầu, hướng về phía hắn trừng mắt nhìn, sau đó duỗi ra tinh tế tay nhỏ, sờ lên Lý Lạc đầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lý Lạc thở dài một tiếng: "Lúc nào, ta mới có thể sờ lấy đầu của ngươi nói một câu nói như vậy a."

Khương Thanh Nga trong con ngươi nổi lên mỉm cười.

"Ủng hộ, ta chờ."

Nói xong bắt đầu từ trong ngực lấy ra địa đồ, nhìn kỹ, bất quá nhìn không bao lâu, Lý Lạc đột nhiên phát giác được sắc mặt của nàng có chút biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn ngưng thần hỏi.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng thở dài, đem địa đồ đưa qua, tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng ngoại vi một chỗ.

"Tòa này trước đó bị kích hoạt cấp hai Tịnh Hóa Tháp. . ."

"Lại bị ô nhiễm."

Lý Lạc trầm mặc nhìn chăm chú lên tòa kia trước đây tại hắn trong trí nhớ hay là sáng tỏ trạng thái tiểu tháp tiêu chí, lúc này nơi đó, đã là lại lần nữa trở nên ảm đạm xuống..