Chương 272: Cứu viện

Chương 272: Cứu viện

Một tòa trước đây bị kích hoạt cấp hai Tịnh Hóa Tháp lần nữa bị ô nhiễm.

Điều này đại biểu lấy có ý tứ gì, Lý Lạc trong lòng rất rõ ràng.

Bởi vì dị loại bình thường, là không có năng lực kia tiếp tục ô nhiễm một tòa bị kích hoạt cấp hai Tịnh Hóa Tháp, cho dù là Địa Tai cấp dị loại, đều làm không được.

Dưới mắt mảnh khu vực này, chỉ có một đầu dị loại có thể làm đến, chính là đầu kia Đại Thiên Tai cấp tiếu kiểm dị loại.

Tòa này bị lần nữa ô nhiễm cấp hai Tịnh Hóa Tháp ở vào bên ngoài cùng vòng trong chỗ va chạm, điều này nói rõ con tiếu kiểm dị loại kia đang di động, mà lại nó di động phương hướng, là hướng về phía cứ điểm bên này. . .

Giờ khắc này, Lý Lạc trong lòng hiện ra một chút nặng nề, tình huống xấu nhất, rốt cục vẫn là xuất hiện.

Dị loại kia để mắt tới cứ điểm tốc độ, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

"Tòa này cấp hai Tịnh Hóa Tháp, ta nhớ được trước đây tựa như là Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn kích hoạt?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

Lý Lạc nhíu mày: "Cũng không biết bọn hắn chi đội ngũ kia hiện tại gấp trở về không có."

Tuy nói đối với Đô Trạch huynh muội hắn rất là không ưa, dù sao bất luận từ lập trường gì tới nói, song phương đều xem như đối địch quan hệ, nhưng tình huống dưới mắt, nếu như có thể có Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn hỗ trợ, không thể nghi ngờ có thể chia sẻ không ít áp lực.

Bất kể như thế nào, Đô Trạch Hồng Liên đội ngũ tại trong tam tinh viện, cũng là đứng hàng đầu, sức chiến đấu rất có thể nhìn.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Ta cũng tại lưu ý bọn hắn, nhưng bây giờ còn không có thu đến tin tức của bọn hắn, chẳng qua nếu như bọn hắn đủ thông minh mà nói, hẳn là cũng sắp trở về."

"Hy vọng đi."

Lý Lạc thở dài một hơi, hắn nhìn qua nơi xa không ngừng trở về một chút đội ngũ, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chỉ là tới này Ám Quật kiếm chút điểm tích lũy mà thôi, tại sao lại đột nhiên dẫn ra phiền toái lớn như vậy.

Thật sự là, không có chút nào bớt lo.

Dưới mắt cũng chỉ có thể hi vọng học phủ bên kia nhận được tin tức về sau, có thể mau sớm làm một chút phản ứng đi.

. . .

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Trong một tòa sân bãi giống như tầng hầm, nơi đây tạo hình đặc biệt đặc thù, bất luận là mặt đất hay là vách tường, đều là do cổ lão rễ cây quấn quanh biến thành.

Lui tới bóng người hành tẩu trong đó.

Tại trên một chút bệ đá, ngồi xếp bằng một ít nhân ảnh, mà lúc này những bóng người này đều là tay nắm lấy một đoạn rễ cây, ánh mắt đóng chặt, những cái kia trên rễ cây mặt thỉnh thoảng có lưu quang hiện lên.

Trong lúc bất chợt, có người mở mắt, trên khuôn mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, trong tay của hắn xuất hiện xanh lục bát ngát như ngọc lá cây.

"Có tình huống khẩn cấp!" Hắn trầm giọng nói ra.

Giữa sân lập tức có thật nhiều ánh mắt bắn ra mà đến, một tên lưu thủ học phủ tử huy đạo sư bước nhanh mà đến, từ sau người trong tay tiếp nhận cái kia xanh biếc lá cây, sau đó ngưng thần cảm ứng trong đó tin tức.

"Cứ điểm số 13, xuất hiện một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại?"

Một lát sau, hắn hơi biến sắc mặt.

Chợt hắn nhìn về phía người bên cạnh, hỏi: "Cứ điểm số 13 truyền tống trận còn bao lâu thời gian mở ra?"

". . . Còn có bảy ngày, bởi vì hôm nay vừa vặn mới mở ra, lúc này đang đứng ở trong năng lượng tích súc ."

Nghe được câu trả lời này, tên này tử huy đạo sư chân mày nhíu chặt hơn, này thời gian quá dài, nếu như cứ điểm số 13 thật xuất hiện Đại Thiên Tai dị loại, vậy cuối cùng tất nhiên sẽ để mắt tới cứ điểm học viên.

Mà lấy cứ điểm lực phòng ngự, chưa hẳn chống đỡ được.

Nếu quả thật bị Đại Thiên Tai dị loại kia công phá cứ điểm phòng ngự, nơi đó học viên tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

Một tòa cứ điểm học viên bị toàn bộ hủy diệt, đây tuyệt đối là đủ để chấn động học phủ đại sự, thậm chí việc này cuối cùng sẽ còn ở trong Đại Hạ quốc truyền bá ra.

Này sẽ mang đến rất nhiều ảnh hưởng không tốt.

"Đáng chết, làm sao lại để một đầu Đại Thiên Tai dị loại lẻn đến khu vực bên ngoài?" Tử huy đạo sư mắng nhỏ một tiếng, chợt hắn lại lần nữa hỏi: "Cứ điểm số 13, có những học viên nào?"

Lập tức có người đưa lên phân phối đến cứ điểm số 13 danh sách.

Tử huy đạo sư nhanh chóng đảo qua: "Khương Thanh Nga? Đô Trạch Hồng Liên? Đều là tam tinh viện nhất học viên đỉnh tiêm. . . Thế nhưng là coi bọn nàng thực lực, chỉ sợ cũng ngăn không được Đại Thiên Tai cấp dị loại."

Xem hết danh sách về sau, tử huy đạo sư càng thêm nhức đầu, Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên còn có Lý Lạc, đây đều là học viện học sinh khá giỏi, thiên phú của bọn hắn ngay cả học phủ cao tầng đều đang chăm chú, nếu như ở chỗ này xảy ra chuyện, thật đúng là một kiện đại phiền toái.

Bất quá cuối cùng tử huy đạo sư hay là nhanh chóng làm ra ứng đối.

"Truyền tin cho khoảng cách cứ điểm số 13 gần nhất tứ tinh viện tiểu đội, để bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất hội tụ, sau đó chạy tới cứ điểm số 13 cho trợ giúp."

"Đúng!" Có người tranh thủ thời gian đáp ứng.

Tử huy đạo sư nhìn qua cấp tốc đi truyền lại tin tức người, lông mày vẫn như cũ khóa chặt, cuối cùng hắn chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Hi vọng tới kịp đi."

. . .

Ám Quật khu vực bên ngoài càng thâm nhập một chút khu vực, được xưng là càn quét khu, nơi này là tứ tinh viện học viên cùng một chút kim huy đạo sư tác chiến khu vực.

Mà nơi này xuất hiện dị loại, cơ hồ đã không có Bạch Thực cấp, kém cỏi nhất, đều là Xích Thực cấp, Tai cấp dị loại không nói khắp nơi trên đất hoành hành, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cỡ nào hiếm có.

Thậm chí ngẫu nhiên, sẽ còn gặp được một chút dị loại Thiên Tai cấp, mà mỗi khi loại cấp bậc này dị loại lúc xuất hiện, đều sẽ dẫn phát một trận kịch chiến.

Mà lúc này, tại mảnh khu vực này một cái hướng khác, một chút tứ tinh viện đội ngũ, đều là nhận được trong lúc bất chợt từ trong Thanh Mộc Bài truyền đến một chút tin tức.

Đó là trong học phủ truyền đến.

Là một đạo khẩn cấp thư cầu viện.

Trợ giúp cứ điểm số 13.

Bất thình lình cầu viện, làm cho những này tứ tinh viện học viên cùng một chút kim huy đạo sư đều có chút trở tay không kịp, bọn hắn cũng khó có thể tin tưởng, vậy mà lại có một đầu Đại Thiên Tai cấp bậc dị loại xuyên qua bọn hắn phong tỏa, xuất hiện ở ngoại vi khu vực.

Thế nhưng là, Ám Quật bao la như vậy, cho dù bọn hắn nơi này nhất là tiếp cận cứ điểm số 13, có thể nghĩ muốn đuổi đi, vẫn như cũ là cần thời gian không ngắn a.

Cái này, chỉ sợ không kịp a!

Ở khu vực này nơi nào đó điểm tụ tập.

Nơi này đội ngũ đồng dạng nhận được đột nhiên chỉ lệnh, trong lúc nhất thời đều sa vào đến trong tranh chấp, bọn hắn tranh chấp là đến tột cùng có kịp hay không đi cứu viện, nếu như không kịp mà nói, chẳng phải là đi không?

Tại đám người nơi nào đó, có một đạo quốc sắc thiên hương bóng hình xinh đẹp đặc biệt để người chú ý, chính là trưởng công chúa.

Nàng mặc màu tím nhạt quần áo, nhìn như đơn giản mặc tại trên người nàng, lại là lộ ra một cỗ khó nén tôn quý cùng hoa lệ, lúc này nàng trên gương mặt xinh đẹp kia, cũng là có chút có chút biến ảo: "Cứ điểm số 13? Lý Lạc, Khương Thanh Nga ngay tại cứ điểm này?"

"Làm sao lại xui xẻo như vậy. . ."

Trưởng công chúa đôi mi thanh tú nhíu chặt, tinh tế năm ngón tay nhẹ nhàng nắm khép, đây là nàng tâm tình bực bội một loại biểu hiện.

Chung quanh mặt khác tứ tinh viện đội ngũ cãi lộn còn tại truyền đến, trưởng công chúa hít sâu một hơi, trước ngực nổi sóng chập trùng, chợt nàng đứng dậy, trong tay như bạch ngọc quyền trượng vũ khí trùng điệp đạp đất, phát ra trầm thấp tiếng vang.

Chung quanh cãi lộn an tĩnh rất nhiều, từng tia ánh mắt bắn ra mà tới.

Sau đó bọn hắn liền gặp được trưởng công chúa trên gương mặt xinh đẹp ngày bình thường luôn luôn treo bình dị gần gũi nụ cười kia, lúc này hiện đầy băng sương.

Trưởng công chúa mắt phượng mang theo uy nghiêm liếc nhìn mà ra, thanh âm băng lãnh mà nói: "Ta không muốn nói nhiều nói nhảm, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết, đó là chúng ta đồng học ngay tại gặp phải hủy diệt nguy cơ, nếu như chúng ta không đi, bọn hắn thậm chí có thể sẽ toàn bộ chết tại trên thổ địa cô quạnh âm lãnh này."

"Nếu là lúc này các ngươi đã không phải là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, vậy ta sẽ không cần cầu các ngươi làm cái gì, nhưng là. . . Nếu chúng ta còn ở lại chỗ này Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy chúng ta liền có nghĩa vụ đi cứu vớt bọn họ."

"Mặc kệ có kịp hay không, ta cũng sẽ không từ bỏ bọn hắn."

Trưởng công chúa thanh âm rơi xuống, chính là không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền đối với cứ điểm bên ngoài mà đi.

Ở sau lưng nó, có một ít tứ tinh viện học viên lập tức đuổi theo kịp.

Mặt khác tứ tinh viện học viên hai mặt nhìn nhau, chần chờ một chút, cuối cùng phần phật đều đi theo, toàn bộ điểm tụ tập, trong nháy mắt trở nên trống rỗng đứng lên.

Không thể không nói, trưởng công chúa tại trong tứ tinh viện này có lực hiệu triệu, đích thật là không gì so sánh nổi.

Mà nghe hậu phương đi theo rất nhiều tiếng bước chân, trưởng công chúa thần sắc cũng không có bất kỳ gợn sóng, nàng mắt phượng ngậm lấy một chút lo lắng nhìn qua cứ điểm số 13 vị trí.

Nàng sẽ như thế nôn nóng, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Lạc.

Dù sao, nhà mình đệ đệ Tiên Thiên thiếu hụt, còn muốn dựa vào hắn đến trị liệu.

"Lý Lạc. . ."

"Ngươi cần phải chịu đựng a."

Nàng thì thào một tiếng, chợt bóng hình xinh đẹp phóng lên tận trời..