Chương 273: Cấp độ sâu ô nhiễm

Chương 273: Cấp độ sâu ô nhiễm

Khi cứ điểm số 13 tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu sau ngày thứ ba, gần tám thành đội ngũ đều là chạy về, trong lúc nhất thời bên trong cứ điểm dòng người mãnh liệt, khí thế ngược lại là lộ ra có phần đủ.

Chỉ bất quá loại này nhiều người khí thế cũng không thể che giấu đám người kinh hoảng, rất nhiều người trên khuôn mặt cả ngày đều mang vẻ sầu lo, dù sao đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất gặp phải cái gọi là Thiên Tai cấp dị loại.

Mà lại trong khoảng thời gian này theo càng nhiều đội ngũ lục tục trở về, những học viên bị gieo xuống hạt giống ác niệm kia cũng là không ngừng bị dò xét đi ra, mỗi một lần phát hiện, đều sẽ dẫn phát một chút rối loạn cùng hoảng sợ bầu không khí.

Dù sao 1 giây trước ngươi còn tại cùng đồng bạn đàm tiếu, kết quả một giây sau, đồng bạn kia khóe miệng dáng tươi cười liền thời gian dần trôi qua vỡ ra đến đồng thời đối với ngươi phát động điên cuồng công kích, một màn kinh dị kia thật là quá mức có lực trùng kích.

Cái này Thiên Tai cấp dị loại trình độ quỷ dị, xa không phải bọn hắn trước đây chỗ thanh trừ những cái được gọi là Thực cấp dị loại có thể so sánh.

Mà mấy ngày nay, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng tại thời khắc chú ý cứ điểm ngoại vi một chút Tịnh Hóa Tháp, mà kết quả cũng không ra dự liệu của bọn hắn, có một cái phương hướng Tịnh Hóa Tháp, ngay tại một tòa tiếp một tòa trở nên ảm đạm xuống.

Mà lại đang không ngừng đối với cứ điểm chỗ dựa vào gần.

Hiển nhiên, con Thiên Tai cấp dị loại kia, mục tiêu cuối cùng nhất hoàn toàn chính xác chính là bọn hắn chỗ cứ điểm.

Cái này không thể nghi ngờ càng khiến người ta cảm nhận được cảm giác áp bách.

Nhưng bọn hắn đối với cái này cũng không có bất kỳ biện pháp, chỉ có thể cố thủ cứ điểm  chờ đợi viện quân.

Mà cũng chính là tại một ngày này, Lý Lạc, Khương Thanh Nga nhận được tin tức, Đô Trạch Hồng Liên tiểu đội xuất hiện ở cứ điểm bên ngoài.

Hai người nhận được tin tức, trước tiên liền chạy tới cứ điểm chỗ cửa lớn, bởi vì bọn hắn vẫn luôn đang chăm chú Đô Trạch Hồng Liên hành tích của bọn hắn, dù sao tại tòa này cứ điểm số 13 bên trong, Đô Trạch Hồng Liên đội ngũ thực lực gần với Hắc Thiên Nga, nếu như bọn hắn cũng có thể tại bên trong cứ điểm, cái kia không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường nơi đây lực lượng phòng thủ.

Còn có một nguyên nhân khác. . .

Đó chính là Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn trước đây tiến lên phương hướng, cùng dưới mắt Đại Thiên Tai dị loại kia ô nhiễm Tịnh Hóa Tháp phương hướng vừa vặn tương phản, một cái đẩy ra phía ngoài, một cái hướng bên trong đi.

Nói cách khác, nếu như Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn gan lớn một chút mà nói, nói không chừng cùng Đại Thiên Tai dị loại kia từng có chạm mặt, mà cái này, tuyệt đối không tính là một tin tức tốt.

Đại Thiên Tai dị loại kia chỉ là lưu lại một chút Ác Niệm Huyễn Cảnh, liền có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn, mà nếu như Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn cùng chính diện va chạm qua, như vậy bọn hắn đối với Đô Trạch Hồng Liên một đoàn người, liền phải làm tốt mười phần phòng bị.

Khi hai người đuổi tới cứ điểm chỗ cửa lớn lúc, nơi này ngay tại phát sinh một chút cãi lộn, đó là một ít học viên người thủ vệ cùng Đô Trạch Hồng Liên tiểu đội một tên đội viên tại bộc phát một chút xung đột, giữa lẫn nhau quát mắng không ngừng.

Bất quá theo Khương Thanh Nga xuất hiện, song phương quát mắng đều là ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Khương Thanh Nga chân mày cau lại, lãnh đạm thanh âm tản ra một chút lực áp bách.

"Khương tỷ, bọn hắn vừa đến đã muốn mạnh mẽ xông tới cửa ải, không nghĩ thông suốt qua "Tiếu Ma Kính" !" Một tên học viên thủ hộ giả vội vàng nói.

Không sai, mặt kia bị đứng ở cứ điểm chỗ cửa lớn tấm gương, bị rất nhiều học viên gọi đùa là "Tiếu Ma Kính" bởi vì đã có không ít học viên tại tấm gương kia trước mặt, cười một tiếng thành ma. . .

Những học viên khác cũng là nhao nhao lên án, dù sao dưới mắt loại cục diện này, bên trong cứ điểm vốn là lòng người bàng hoàng, Đô Trạch Hồng Liên này một đoàn người còn không muốn dựa theo quy củ đến, cái này chẳng phải là xem tất cả mọi người sinh mệnh như trò đùa sao?

Khương Thanh Nga lăng lệ ánh mắt nhìn về phía tên kia Đô Trạch Hồng Liên tiểu đội đội viên, mà cái sau bị nàng ánh mắt khóa chặt lại, thần sắc cũng là có chút chột dạ, giải thích: "Những người này không hiểu thấu muốn chúng ta ở chỗ này cười nửa ngày, đây không phải giày vò người nha."

Khương Thanh Nga ánh mắt từ một đoàn người trên thân đảo qua, phát hiện bọn hắn tất cả mọi người đáy mắt đều là có chút hoảng sợ, toàn thân đều là tản ra chật vật chi ý.

Cái kia Diệp Thu Đỉnh cũng là ở trong đó, đối mặt với Khương Thanh Nga ánh mắt dò xét, hắn sắc mặt có chút âm tình bất định.

Khương Thanh Nga nhìn một vòng, cuối cùng phát hiện Đô Trạch Hồng Liên lúc này đang bị một tên đội viên vác tại sau lưng, tóc dài rối tung, sắc mặt lộ ra đặc biệt tái nhợt.

Đô Trạch Hồng Liên hiển nhiên cũng không muốn tại nàng thời điểm nhất là chật vật này cùng Khương Thanh Nga đối mặt, cho nên lúc trước một mực không nói lời nào.

Nhưng hôm nay nàng cảm nhận được Khương Thanh Nga ánh mắt, lúc này chỉ có thể có chút tức giận mà hư nhược nhìn hằm hằm trở về.

"Bị thương thành dạng này?"

Khương Thanh Nga chậm rãi tiến lên, đi tới Đô Trạch Hồng Liên trước mặt, con mắt màu vàng óng tản ra một tia sắc bén: "Các ngươi cùng con Đại Thiên Tai dị loại kia đụng phải?"

Lời vừa nói ra, học viên bốn phía lập tức lên tiếng kinh hô, bước chân đều là không nhịn được lui ra phía sau hai bước.

Đô Trạch Hồng Liên cắn răng, nói: "Với ngươi không quan hệ!"

"Lúc đầu các ngươi gặp phải ai, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với ta, nhưng con Đại Thiên Tai dị loại kia sắp đánh tới  bất kỳ người nào bị nó ô nhiễm, chúng ta đều phải thận trọng mà đợi."

Khương Thanh Nga chậm rãi nói: "Đô Trạch Hồng Liên, nói cho ta biết, ngươi có bị ô nhiễm sao?"

Đô Trạch Hồng Liên quay đầu qua, không có trả lời.

Khương Thanh Nga nhìn thoáng qua cõng Đô Trạch Hồng Liên học viên, đó là Diệp Thu Đỉnh trong đội ngũ một thành viên, lúc này thân thể của hắn hơi có chút phát run, trong mắt mang theo một tia âm thầm sợ hãi.

"Đem nàng buông ra." Khương Thanh Nga đột nhiên nói ra.

Người học viên kia nghe vậy, chần chờ một chút, sau đó liền đem hư nhược Đô Trạch Hồng Liên đem thả xuống dưới, người sau lập tức hai chân như nhũn ra phải ngã địa, cũng là bị Khương Thanh Nga vươn tay cánh tay ngăn trở.

Đô Trạch Hồng Liên cơ hồ nằm sấp ở trên thân Khương Thanh Nga, nàng có chút thẹn quá thành giận nói: "Khương Thanh Nga, ngươi muốn làm gì? !"

Khương Thanh Nga không để ý đến nàng, chỉ là duỗi ra tinh tế đầu ngón tay, từ Đô Trạch Hồng Liên phía sau lưng xẹt qua, sau đó nàng cũng cảm giác được đầu ngón tay truyền đến rất nhỏ nhói nhói.

Cái này khiến đến Khương Thanh Nga ánh mắt ngưng lại, chợt nàng phân phó một tiếng, đưa tới một chút nữ học viên, những nữ học viên này tạo thành vòng người, đưa nàng cùng Đô Trạch Hồng Liên vây ở trong đó, ngăn trở phía ngoài một chút ánh mắt.

Sau đó Khương Thanh Nga không để ý Đô Trạch Hồng Liên giãy dụa, đưa nàng phía sau lưng quần áo nhấc lên, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng con mắt màu vàng óng đột nhiên co rụt lại.

Những nữ học viên tạo thành vòng người kia càng là dọa đến hét lên, suýt nữa trực tiếp dọa chạy mất.

Bởi vì các nàng thấy rõ ràng, tại Đô Trạch Hồng Liên trên lưng sáng bóng kia, lại là có một tấm quỷ dị khuôn mặt tươi cười ngay tại chậm rãi nhúc nhích.

Khương Thanh Nga nhanh chóng đem quần áo trùm lên Đô Trạch Hồng Liên trên lưng, sắc mặt có chút khó coi, khuôn mặt tươi cười quỷ dị này phảng phất là lạc ấn tại Đô Trạch Hồng Liên trên lưng, cái này hiển nhiên là so phổ thông hạt giống ác niệm ô nhiễm còn muốn tới càng nặng.

"Là ham điểm tích lũy học phủ, sau đó muốn theo tại cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại phía sau lấy không Tịnh Hóa Tháp, cuối cùng lại bị nó bắt gặp a?" Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Đô Trạch Hồng Liên vẫn không có nói chuyện.

"Đây là ác niệm chi lực ăn mòn huyết nhục biểu hiện, nhìn điệu bộ này, không được bao lâu, cái này ác niệm chi lực liền sẽ đưa ngươi thân thể ăn không, đến lúc đó ngươi cũng sẽ trở thành bị Đại Thiên Tai dị loại kia chỗ điều khiển huyết nhục khôi lỗi."

Khương Thanh Nga bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Đô Trạch Hồng Liên tinh tế mềm dẻo vòng eo, nói: "Đáng tiếc bộ này túi da tốt, chẳng mấy chốc sẽ trở nên máu thịt be bét."

Đô Trạch Hồng Liên thân thể khẽ run lên, trên khuôn mặt kiều diễm, rốt cục có một vòng vẻ sợ hãi nổi lên.

Cuối cùng, nàng dùng hết còn lại khí lực bắt lấy Khương Thanh Nga cổ tay trắng, đè xuống trong lòng cảm giác nhục nhã, đối với người sau thấp kém cái kia kiêu ngạo dị thường đầu lâu.

"Khương, Khương Thanh Nga. . ."

"Giúp ta một chút!".