Chương 274: Hồng Liên tiểu đội trở về

Chương 274: Hồng Liên tiểu đội trở về

Đô Trạch Hồng Liên cùng Khương Thanh Nga ân oán, cơ hồ từ còn không có tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc liền đã xuất hiện.

Dù sao hai người một cái là Lạc Lam phủ hai vị phủ chủ đệ tử thân truyền, một cái là Đô Trạch phủ đại tiểu thư, hai người tuổi tác lại là tương tự, cho nên chắc chắn sẽ có người đem song phương kéo cùng một chỗ làm các loại tương đối.

Nhưng loại này so sánh, thường thường đều là lấy Khương Thanh Nga hoàn toàn thắng được làm kết quả.

Mà Đô Trạch Hồng Liên lại là cực kỳ kiêu ngạo tính cách, lần lượt này tương đối xuống tới, tự nhiên cũng là tức giận dị thường, từ đó đem Khương Thanh Nga coi là chính mình đối thủ lớn nhất.

Lại thêm Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ vốn là đối địch, đây càng là làm cho song phương tại trên rất nhiều phương diện đều làm qua giao thủ, thế là càng làm cho hơn ân oán biến sâu đứng lên.

Mà theo về sau hai người đồng thời tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, Đô Trạch Hồng Liên vẫn tại cùng Khương Thanh Nga tranh đấu, thế nhưng là bất luận nàng có nguyện ý hay không thừa nhận, chênh lệch của song phương đều là tại từ từ kéo dài.

Cái này chỉ sợ là làm cho Đô Trạch Hồng Liên nội tâm nhất là uể oải.

Chỉ là nàng từ đầu đến cuối đều duy trì lấy kiêu ngạo của nàng, từ trước tới giờ không chịu từ bỏ cùng Khương Thanh Nga tranh đấu, nhưng là, tại hôm nay cảnh tượng này dưới, đối mặt với khả năng này sẽ đem chính mình một thân huyết nhục nuốt sạch sẽ quỷ dị ô nhiễm, Đô Trạch Hồng Liên nội tâm rốt cục bị phá phòng.

Nàng vậy mà bắt đầu đối với mình đối thủ lớn nhất này thỉnh cầu trợ giúp.

Mà nói xong câu nói này, Đô Trạch Hồng Liên phảng phất cũng là đã dùng hết dũng khí đồng dạng, cắn răng, nhắm mắt lại, không muốn xem Khương Thanh Nga sắc mặt.

Chỉ bất quá, Khương Thanh Nga thần sắc nhưng như cũ lạnh lẽo bình tĩnh, cũng không có bởi vì Đô Trạch Hồng Liên chịu thua có bất kỳ vẻ tự đắc, dù sao những năm này chỉ là Đô Trạch Hồng Liên đưa nàng coi là đối thủ mà thôi, mà ánh mắt của nàng, sớm đã không có tại trên người nàng.

"Tầng thứ sâu như vậy ô nhiễm, ta chưa hẳn giải trừ đến rơi."

Khương Thanh Nga nhàn nhạt nói một tiếng, cái này khiến đến Đô Trạch Hồng Liên trong lòng trầm xuống, mở mắt ra liền muốn hất ra người trước nâng, kiêu ngạo của nàng không cho phép nàng đối với Khương Thanh Nga tiếp tục thỉnh cầu.

"Bất quá ta sẽ hết sức thử một chút, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, bởi vì ta không thử nghiệm mà nói, ngươi sớm muộn sẽ trở thành bị cái kia Tiếu Kiểm Ma khống chế khôi lỗi, đến lúc đó ngược lại sẽ tăng cường lực lượng của nó, cho chúng ta cứ điểm mang đến uy hiếp."

Nghe được Khương Thanh Nga câu nói kế tiếp, Đô Trạch Hồng Liên cũng là trầm mặc lại.

"Các ngươi hai chi tiểu đội này tất cả mọi người, đều cần tại "Tiếu Ma Kính" trước bảo trì đầy đủ thời gian dáng tươi cười, đồng thời kiểm tra đo lường toàn thân có tồn tại hay không lấy khuôn mặt tươi cười ô nhiễm, mà lại sau đó còn cần ở vào chúng ta trong giám thị, không thể tùy ý ra ngoài, thẳng đến các ngươi hiềm nghi bị triệt để rửa sạch." Khương Thanh Nga không có quá nhiều để ý tới Đô Trạch Hồng Liên, con ngươi nhìn về phía Diệp Thu Đỉnh bọn người, nói ra.

Cái gọi là Tiếu Kiểm Ma, chính là trong khoảng thời gian này bọn hắn đối với con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia xưng hô.

Người hai chi tiểu đội nghe vậy, sắc mặt đều có chút khó coi, bởi vì đây là sau đó phải đem bọn hắn giam lỏng, giám sát lên ý tứ.

"Ta cũng không có ý tứ nhằm vào các ngươi, bất quá chỉ có các ngươi cùng Đại Thiên Tai dị loại chính diện va chạm qua, mà Đô Trạch Hồng Liên đều bị cấp độ sâu ô nhiễm, các ngươi chưa hẳn liền hoàn toàn tránh đi, có chút ô nhiễm nói không chừng ngay cả tự thân các ngươi đều không thể phát giác."

"Cho nên những biện pháp này đều là cần thiết, không ai có thể tỉnh lược, nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cưỡng chế chấp hành." Khương Thanh Nga thần sắc lạnh lùng, nói ra.

Không thể không nói Khương Thanh Nga tại Thánh Huyền Tinh học phủ danh vọng hay là rất mạnh, nhìn thấy nàng thần sắc lạnh lẽo xuống tới, Diệp Thu Đỉnh một đoàn người cũng không dám lại giải thích cái gì, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Thế là tiếp xuống đám người bọn họ chính là bắt đầu đứng tại Tiếu Ma Kính trước, từng cái lộ ra cực kỳ miễn cưỡng mà nụ cười khó coi.

Cái này từng cái kiểm tra xuống đến, mà làm cho rất nhiều học viên buông lỏng một hơi chính là, cũng không có người vì vậy mà mất khống chế.

Nhưng bọn hắn tại xả hơi, Lý Lạc lại là tại cau mày, chợt hắn ánh mắt cùng Khương Thanh Nga đụng nhau một chút, đều là nhìn ra trong mắt đối phương sầu lo.

Bởi vì đối với tấm gương lộ ra dáng tươi cười, chỉ là đối với một chút cấp độ cạn hạt giống ác niệm có hiệu quả, cho nên cũng không phải là thuyết phục qua tấm gương khảo nghiệm, đã nói lên Diệp Thu Đỉnh những người này xem như vô hại.

Còn có một nguyên nhân khác chính là. . . Bọn hắn hạt giống ác niệm ô nhiễm quá sâu quá mạnh, thậm chí cả ngay cả tấm gương này khảo nghiệm đều không có tác dụng.

Có thể đây cũng chỉ là một cái suy đoán, bọn hắn không có khả năng bởi vì suy đoán này liền cấm chỉ Diệp Thu Đỉnh bọn hắn tiến vào cứ điểm, cái này không phù hợp quy củ, mà lại đem bọn hắn vứt bỏ ở bên ngoài, một khi bọn hắn bị "Tiếu Kiểm Ma" nuốt hoặc là điều khiển, ngược lại sẽ cổ vũ lực lượng của đối phương.

Cho nên dưới mắt hay là chỉ có thể trước hết để cho bọn hắn tiến vào cứ điểm, đằng sau đem bọn hắn nghiêm mật trông giữ đứng lên.

"Cừu Bạch, Điền Điềm, các ngươi dẫn người đem bọn hắn đưa đến trụ sở, tập trung giám thị." Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, chính là lên tiếng nói ra.

Cừu Bạch, Điền Điềm nghe vậy cũng là gật đầu đáp ứng, sau đó mang theo chọn người, đem Diệp Thu Đỉnh một đoàn người mang đi.

"Ngươi còn có thể đi sao?" Khương Thanh Nga nhìn về phía hư nhược Đô Trạch Hồng Liên, hỏi.

Đô Trạch Hồng Liên cắn răng, đẩy ra Khương Thanh Nga tay, liền muốn chính mình đi đường, cũng không có đi hai bước, gót chân liền một trận như nhũn ra, thân thể trực tiếp té xuống đất đi.

Bất quá cuối cùng không có chật vật rơi xuống đất, Khương Thanh Nga vươn tay ra, xuyên qua Đô Trạch Hồng Liên hai đầu gối, đưa nàng ôm ngang tại trong ngực.

Hoa

Chung quanh có một ít nhỏ xíu dị thanh truyền đến, từng tia ánh mắt mang theo kỳ lạ chi ý nhìn xem một màn này.

Đô Trạch Hồng Liên dĩ vãng tại trong học phủ, vẫn luôn là lãnh ngạo ngự tỷ khí chất, môi đỏ như liệt diễm, dáng người hỏa bạo, cũng không biết dẫn tới bao nhiêu khác phái thèm nhỏ dãi tâm động.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, Đô Trạch Hồng Liên lại có một ngày sẽ trực tiếp bị Khương Thanh Nga tới một cái ôm công chúa.

Quả nhiên là tương phản cảm giác cực kỳ mãnh liệt.

Mà cái kia bị Khương Thanh Nga ôm ngang ở Đô Trạch Hồng Liên ngay từ đầu cũng có chút kinh ngạc, chợt tức giận giằng co: "Khương Thanh Nga, ngươi đem ta buông ra!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta thời gian rất nhiều sao? Con Tiếu Kiểm Ma kia chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, đến lúc đó nó vừa xuất hiện, dẫn động trong cơ thể ngươi hạt giống ác niệm, khi đó ai cũng không giúp được ngươi." Khương Thanh Nga lãnh đạm mà hỏi.

Đô Trạch Hồng Liên trì trệ, giãy dụa cũng liền giảm bớt xuống tới.

Khương Thanh Nga lắc đầu, Đô Trạch Hồng Liên này ô nhiễm tương đối sâu, nếu để cho những học viên khác tới tiếp xúc nàng, ai cũng không biết được có thể hay không tạo thành một ít khuếch tán, cho nên nàng mới chỉ có thể tự mình động thủ, bằng không, liền trực tiếp ném cho Lý Lạc để hắn làm lao động tay chân.

Sau đó nàng không nói thêm lời, ôm Đô Trạch Hồng Liên đi đến một tòa ở lại thạch tháp, tiến vào một gian thạch ốc, đem Đô Trạch Hồng Liên đặt ở trên giường đá.

"Nằm sấp." Khương Thanh Nga nhạt tiếng nói.

Đô Trạch Hồng Liên chần chờ một chút, chính là tại trên giường đá nằm xuống, sau đó nàng chỉ nghe thấy một tiếng xoẹt thanh âm, Khương Thanh Nga trực tiếp đưa nàng quần áo xé nát, lộ ra sáng bóng mảnh mai phía sau lưng.

Cùng, khuôn mặt tươi cười quỷ dị đang chậm rãi nhúc nhích kia.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia nhìn một hồi, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc là một chút lóe ra quang trạch bụi, chính là để mà kích hoạt Tịnh Hóa Tháp Tịnh Hóa Phấn Trần.

Nàng trực tiếp đem Tịnh Hóa Phấn Trần đối với Đô Trạch Hồng Liên trên lưng khuôn mặt tươi cười quỷ dị khuynh đảo xuống dưới.

Xuy xuy!

Tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức có khói đen dâng lên, phảng phất là nước giội vào đến chảo dầu đồng dạng, phản ứng kịch liệt.

Đô Trạch Hồng Liên thân thể mềm mại trong nháy mắt căng cứng, nàng mười ngón nắm chặt, có gân xanh tại trên mu bàn tay nổi lên, hiển nhiên là đang chịu đựng đau khổ kịch liệt.

Nhưng nàng hiển nhiên không muốn ở trước mặt Khương Thanh Nga mất mặt, cho nên gắt gao cắn răng, không phát ra nửa điểm thanh âm.

Lộc cộc!

Ở tại trên lưng, cái kia quỷ dị mặt đen đột nhiên há to mồm, phốc phốc hai tiếng, liền đem lúc trước rơi xuống Tịnh Hóa Phấn Trần toàn bộ cho phun ra.

Những bụi này đã là biến thành màu đen nhánh, trong đó tịnh hóa chi lực bị làm hao mòn sạch sẽ.

Nghĩ nghĩ lại, phảng phất còn có chê cười tiếng cười truyền tới.

"Tịnh Hóa Phấn Trần là không có ích lợi gì, nó sẽ dựa vào nuốt huyết nhục của ta đến hóa giải." Đô Trạch Hồng Liên trên gương mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, thanh âm đều trở nên khàn khàn rất nhiều.

"Khuôn mặt tươi cười này cùng huyết nhục của ngươi đã nối liền với nhau."

"Như muốn tịnh hóa rơi mà nói, cần trước đem nó đánh tan, đoạn tuyệt nó cùng ngươi huyết nhục ở giữa kết nối lại thừa cơ đem nó tiêu trừ, không phải vậy cho dù đằng sau đưa nó tịnh hóa, chỉ sợ ngươi cũng không có gì đường sống." Khương Thanh Nga nói ra.

"Đại Thiên Tai cấp dị loại gieo xuống lạc ấn, đánh như thế nào tán được? Coi như ngươi có cửu phẩm Quang Minh Tướng, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy a?" Đô Trạch Hồng Liên nói.

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm: "Hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, cho nên ta cần một người trợ giúp."

Đô Trạch Hồng Liên trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không có tâm tình cùng với nàng giải thích qua nhiều, đối với cửa ra vào phương hướng hô một tiếng: "Vào đi."

Sau đó một bóng người chính là đẩy cửa đi vào, Đô Trạch Hồng Liên ngẩng đầu, ánh mắt kinh ngạc liền gặp được đồng dạng mang theo một chút mờ mịt chi ý đi tới Lý Lạc.

Hai người ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, Lý Lạc nhiều nhất chỉ là một chút mộng bức, mà Đô Trạch Hồng Liên lại là đột nhiên khí huyết công tâm, nàng dưới mắt còn để trần cõng nằm nhoài trên giường này đâu, Lý Lạc này một người nam tử đột nhiên cứ đi như thế tiến đến? !

Trong lúc nhất thời, Đô Trạch Hồng Liên suýt nữa xấu hổ giận dữ đến ngất đi.

Khương Thanh Nga, các ngươi cố ý làm ta đúng hay không? !.