Chương 275: Tự rước lấy nhục

Chương 275: Tự rước lấy nhục

"Khương Thanh Nga, ngươi có ý tứ gì? !"

Đô Trạch Hồng Liên nhịn lại nhịn, cuối cùng nhịn không được, thế nhưng là nàng lại không dám đứng dậy, chỉ có thể vỗ ván giường, cắn răng nổi giận.

Khương Thanh Nga ngược lại là chưa từng để ý lửa giận của nàng, thanh âm vẫn như cũ bình thản nói: "Nếu như ta hiện tại là Thiên Cương Tướng giai, đó là đương nhiên có thể giúp ngươi thanh trừ ô nhiễm, nhưng ta không phải, cho nên ta cần giúp đỡ."

Đô Trạch Hồng Liên nổi giận nói: "Cứ điểm này nhiều như vậy thực lực không tệ nữ học viên, ngươi tìm các nàng không được sao? Tìm Lý Lạc làm cái gì? Một mình hắn Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, có thể đến giúp cái gì? !"

"Lý Lạc có được song tướng chi lực, tuy nói lực bền bỉ rất ngắn, nhưng loại này lực lượng cấp độ so với chúng ta cũng cao hơn, dùng để đánh tan khuôn mặt tươi cười này ô nhiễm không thể thích hợp hơn."

"Mặt khác, Lý Lạc cũng từng tao ngộ qua cái kia "Tiếu Kiểm Ma" lưu lại Ác Niệm Huyễn Cảnh, nhưng cuối cùng hắn nương tựa theo song tướng chi lực tránh thoát đi ra, mà lại chưa từng nhận nửa điểm ô nhiễm."

Khương Thanh Nga đứng tại bên giường bằng đá, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống tới: "Cái này so với các ngươi, thế nhưng là mạnh hơn nhiều."

Đô Trạch Hồng Liên giật mình, cái kia Ác Niệm Huyễn Cảnh bọn hắn đương nhiên cũng gặp qua, cho nên biết được nó ô nhiễm cường độ, lúc ấy ngay cả bọn hắn những lão thủ này đều suýt nữa trúng chiêu, mà Lý Lạc một cái Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai, lại có thể tránh đi ô nhiễm?

Đô Trạch Hồng Liên nửa tin nửa ngờ, nhưng nàng cũng hiểu biết Khương Thanh Nga tính cách, đối phương là không hứng thú ở trước mặt nàng nói những này không có ý nghĩa gì hoang ngôn.

Thế nhưng là, chẳng lẽ còn thật muốn Lý Lạc cũng tới giúp nàng tiêu trừ trên lưng ô nhiễm?

Nàng lúc này, để trần lưng nằm nhoài nơi này, muốn bao nhiêu khó xử có bao nhiêu khó xử, đến lúc đó Lý Lạc nếu như tại nàng trên lưng sờ tới sờ lui, nghĩ đến một màn kia, Đô Trạch Hồng Liên cũng cảm giác được có chút choáng váng.

"Đô Trạch Hồng Liên, ta lúc trước liền đã nói với ngươi, ta không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này lề mề, nếu như không phải lo lắng các loại cái kia "Tiếu Kiểm Ma" lúc xuất hiện, sẽ dẫn động trong cơ thể ngươi ô nhiễm, đưa ngươi biến thành bị nó điều khiển huyết nhục khôi lỗi tiếp theo tại bên trong cứ điểm tạo thành hỗn loạn, ta hiện tại tình nguyện trực tiếp đưa ngươi bỏ ở nơi này giám sát đứng lên." Khương Thanh Nga lạnh giọng nói ra.

"Loại thời điểm này, ngươi liền đem ngươi những tâm tư đó cho ta thu lại, nếu như cảm thấy khó xử, đó cũng là ngươi tự tìm, nếu như không phải ngươi lòng tham những Tịnh Hóa Tháp kia điểm tích lũy, cũng sẽ không có hiện tại cục diện này."

Bị Khương Thanh Nga hung hăng trách cứ một trận, Đô Trạch Hồng Liên tức giận trong lòng, muốn phản bác, nhưng cuối cùng nghĩ đến trên lưng khuôn mặt tươi cười, lại chỉ có thể đem nói nuốt trở về, cuối cùng nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía giường đá một bên khác, không nói thêm gì nữa.

Hiển nhiên, đây là chỉ có thể chấp nhận Lý Lạc xuất hiện ở đây.

Nhìn thấy bên này tranh chấp kết thúc, Lý Lạc có chút lúng túng đi lên phía trước, hắn là thật không nghĩ tới tiến đến sẽ nhìn thấy một màn này, Khương Thanh Nga làm việc, thật đúng là nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Cái này thật muốn ta tới sao? Không quá phù hợp a?" Hắn thấp giọng hỏi.

Khương Thanh Nga mặt không đổi sắc, nói: "Sống chết trước mắt, có chút ít tiểu tiết không cần thiết quá để ý, mà lại. . ."

Nàng nghiêng đầu nhìn Lý Lạc một chút: "Chỉ là để cho ngươi hiệp trợ ta trấn áp một chút khuôn mặt tươi cười này mà thôi, lại không để cho ngươi làm mặt khác cái gì."

Lý Lạc không phản bác được, chỉ có thể nói: "Được chưa, muốn ta làm cái gì?"

"Vận chuyển ngươi song tướng chi lực, đem khuôn mặt tươi cười này tạm thời đánh tan, đoạn tuyệt nó cùng nàng thể nội huyết nhục kết nối, sau đó ta tới ra tay, đem ô nhiễm thanh trừ." Khương Thanh Nga giản lược nói tóm tắt nói.

Lý Lạc gật gật đầu, ngược lại là cũng không phức tạp.

Thế là hắn cũng không có lại toa cái gì, ánh mắt bỏ ra, nhìn về hướng Đô Trạch Hồng Liên phía sau lưng, nhìn thoáng qua, âm thầm gật đầu.

Đô Trạch Hồng Liên này dáng người hoàn toàn chính xác rất tốt, lưng ngọc tinh tế sáng bóng, đường cong mềm dẻo hoàn mỹ, chỉ là trên mặt sau nhúc nhích khuôn mặt tươi cười quỷ dị, làm cho này tấm mỹ cảm nhiều một chút âm trầm cảm giác.

Có Khương Thanh Nga ở bên nhìn xem, Lý Lạc cũng không dám nhìn nhiều, thể nội hai tòa tướng cung chấn động, hai cỗ tướng lực phun ra ngoài, cuối cùng dung hợp tại cùng một chỗ.

Lòng bàn tay của hắn có quang mang nở rộ.

Chợt bàn tay nhẹ nhàng bao trùm xuống dưới, rơi vào Đô Trạch Hồng Liên trên lưng.

Trong lúc này khó tránh khỏi là có da thịt tiếp xúc, cái này khiến đến Đô Trạch Hồng Liên thân thể mềm mại đột nhiên căng cứng, thậm chí phát ra nhỏ xíu run rẩy.

Ông

Song tướng chi lực phát ra, trực tiếp là rơi vào khuôn mặt tươi cười kia phía trên.

Trong nháy mắt đó, dường như có một đạo thê lương thanh âm vang lên, khuôn mặt tươi cười quỷ dị kịch liệt sôi trào, sau đó khuôn mặt tươi cười phù một tiếng phá toái ra, biến thành từng đạo sợi tơ màu đen, tựa như côn trùng, đối với bốn phía trong huyết nhục chui vào.

Đô Trạch Hồng Liên phát ra một đạo tiếng rên rỉ, trên gương mặt mồ hôi lạnh nổi lên, mười ngón nắm chặt, bóp ra gân xanh.

Lần này thống khổ, so trước đây còn muốn kịch liệt.

Mà Khương Thanh Nga thì là nắm lấy cơ hội, chỉ thấy sáng chói mà thần thánh Quang Minh tướng lực bộc phát mà ra, đồng thời nàng cầm trong tay trong bình Tịnh Hóa Phấn Trần đều đổ xuống mà ra.

Quang Minh tướng lực bao vây lấy Tịnh Hóa Phấn Trần rơi vào Đô Trạch Hồng Liên sáng bóng trên lưng ngọc, quang trạch lấp lóe, ngược lại là lộ ra cực kỳ lộng lẫy.

Xuy xuy!

Nương theo lấy Khương Thanh Nga toàn lực hành động, một lát sau, Đô Trạch Hồng Liên trên lưng chính là có từng sợi hắc khí dâng lên.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lặng lẽ thở dài một hơi, điều này nói rõ tịnh hóa có hiệu quả, Đô Trạch Hồng Liên thể nội ô nhiễm đang bị loại trừ.

Quá trình này, kéo dài gần nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, đến lúc cuối cùng một sợi hắc khí từ Đô Trạch Hồng Liên phía sau lưng dâng lên lúc, nó trên lưng sáng bóng khuôn mặt tươi cười quỷ dị cũng là triệt để biến mất.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng thở ra một hơi, lau lau rồi một chút mồ hôi trên trán, cái này loại trừ ô nhiễm nhìn xem đơn giản, kì thực nàng cần lấy đặc biệt tinh chuẩn điều khiển, một chút xíu cùng những cái kia ác niệm chi lực triền đấu, tiếp theo đưa chúng nó bức ra Đô Trạch Hồng Liên thể nội.

Mà Đô Trạch Hồng Liên tái nhợt nghiêm mặt gò má nằm nhoài trên giường đá  đồng dạng là có chút sức cùng lực kiệt cảm giác, dù sao hai cỗ lực lượng tại trong máu thịt của nàng triền đấu, nàng làm sao có thể không có chịu ảnh hưởng.

"Còn không cho hắn đi!" Bất quá nàng hay là trước tiên nhắc nhở, Lý Lạc đứng tại bên cạnh, nàng thời khắc đều khó chịu.

Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lý Lạc nhún nhún vai, thì ra ta chính là cái công cụ hình người, sử dụng hết liền ném đi.

Bất quá đối với Đô Trạch Hồng Liên hoa hồng gai này, thật sự là hắn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, cũng không muốn quá nhiều trêu chọc, cho nên gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi.

Theo Lý Lạc rời đi, Đô Trạch Hồng Liên căng cứng thân thể mềm mại vừa rồi thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống tới, tiếp theo thần sắc có chút phức tạp.

"Cũng đừng cùng ta chơi cái gì Lý Lạc nhìn thân thể của ngươi, ngươi liền muốn đi theo hắn bộ kia nhàm chán sáo lộ."

Khương Thanh Nga ở bên cạnh lau sạch lấy hai tay, thản nhiên nói: "Ta Lạc Lam phủ mặc dù gian phòng nhiều, bất quá vẫn là không quá hoan nghênh ngươi gây chuyện tinh này."

Đô Trạch Hồng Liên nghe vậy, lập tức giận quá mà cười: "Bản tiểu thư để ý các ngươi cái này tinh thần sa sút Lạc Lam phủ?"

Bất quá chợt nàng đột cười lạnh một tiếng, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi nói ta ngoắc ngoắc ngón tay, đem Lý Lạc này mê đến thần hồn điên đảo, đến lúc đó cùng ngươi từ hôn, ngươi có chịu không chơi?"

"Ngươi?" Khương Thanh Nga dường như cười cười.

Nàng tiếng cười kia, làm cho Đô Trạch Hồng Liên cảm thấy phảng phất nhận lấy vũ nhục, mà lúc này cũng liền hai người ở chỗ này, nàng chính là không để ý mặt khác, trực tiếp tại trên giường đá ngồi quỳ chân lên, lập tức tựa như ngọc thạch điêu khắc giống như thân trên bại lộ tại trong không khí.

Nàng có chút ngửa đầu, ưỡn ngực, đường cong kinh tâm động phách.

"Ta cái gì?" Nàng cười lạnh.

Khương Thanh Nga đứng tại trước giường đá, thân thể mềm mại yểu điệu thon dài, nàng hai tay ôm ngực, bình thản con ngươi nhìn xuống Đô Trạch Hồng Liên.

"Tiền vốn thật không tệ, bất quá Đô Trạch Hồng Liên, những năm gần đây, ngươi điểm nào hơn được ta?"

"Cho nên. . ."

"Không cần tự rước lấy nhục.".