Chương 276: Thiên tai tiến đến

Chương 276: Thiên tai tiến đến

Khương Thanh Nga một câu tự rước lấy nhục, lập tức làm cho Đô Trạch Hồng Liên mày liễu dựng thẳng đứng lên, hiển nhiên câu nói này đối với nàng lực sát thương không nhỏ.

Bất quá cuối cùng nàng chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, bởi vì cái này vốn chỉ là nàng vì kích thích Khương Thanh Nga, tìm về lúc trước một chút khó xử tràng tử cớ.

Cái gọi là đi câu dẫn Lý Lạc, đem hắn mê đến thần hồn điên đảo, cũng căn bản là chuyện không thể nào.

Loại chuyện này, nàng khinh thường đi làm, mà lại, một cái Lý Lạc, cho dù người mang song tướng thì như thế nào, Khương Thanh Nga coi hắn là bảo bối, nàng Đô Trạch Hồng Liên nhưng nhìn không lên.

Cùng Cung Thần Quân như vậy trác tuyệt người ưu tú so ra, Lý Lạc còn kém một cái cấp bậc.

Đô Trạch Hồng Liên đứng dậy, lấy một kiện quần áo khoác lên người, che lại đường cong ngạo nhân kia, sắc mặt của nàng lờ mờ còn có chút tái nhợt, bất quá so với trước đây loại bộ dáng suy yếu đến ngay cả đường đều đi không được kia hiển nhiên là tốt hơn quá nhiều.

"Ngươi nắm chắc thời gian khôi phục một chút đi, có lẽ không được bao lâu, con Đại Thiên Tai dị loại kia liền sẽ đi vào chúng ta cứ điểm."

"Ta hi vọng ngươi đến lúc đó có thể có chút tác dụng, không phải vậy thật sự là lãng phí ta cùng Lý Lạc một phen khí lực."

Khương Thanh Nga cũng không hứng thú cùng Đô Trạch Hồng Liên nhiều giao lưu, nói một câu, chính là đối với ngoài cửa đi đến.

Đô Trạch Hồng Liên một mặt khó chịu, nói chuyện với Khương Thanh Nga này, mãi mãi cũng là cây kim so với cọng râu, nàng nhìn qua Khương Thanh Nga thân ảnh, có chút chần chờ, cuối cùng vẫn nói: "Khương Thanh Nga, lần này xem như ta nhận các ngươi một cái nhân tình."

"Bất quá đừng tưởng rằng từ nay về sau ta sẽ cải biến đối với các ngươi thái độ, ngươi ta lập trường khác biệt, Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ là đối địch, ta thân là người Đô Trạch phủ, y nguyên sẽ nghĩ biện pháp đối phó các ngươi Lạc Lam phủ, đồng thời không có bất kỳ lưu tình."

Khương Thanh Nga bước chân dừng dừng, nghiêng đầu nhìn Đô Trạch Hồng Liên một chút, thản nhiên nói: "Không nên nghĩ quá nhiều, cứu ngươi không phải là bởi vì thân phận của ngươi, chỉ là đơn thuần không muốn ngươi bị Tiếu Kiểm Ma khống chế tiếp theo tạo thành càng nhiều phiền phức, về phần ngươi như thế nào đối phó ta Lạc Lam phủ, ta cũng không thèm để ý, dù sao những năm này ngươi những thủ bút kia ta cũng không có để ở trong mắt."

"Cho nên, không cần đánh giá cao chính mình, cũng đừng đánh giá thấp ta Lạc Lam phủ."

Thanh âm rơi xuống, nàng chính là trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua nàng rời đi thân ảnh, hừ lạnh một tiếng, Khương Thanh Nga này có ý tứ gì, nói là nàng những thủ bút kia cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo sao?

Thật sự là mạnh miệng, Lạc Lam phủ trước đây ít năm quẫn bách thật coi mọi người nhìn không thấy sao?

Nếu như không phải Lý Lạc kia hơn nửa năm này đem Khê Dương ốc làm đứng lên, hiện tại Lạc Lam phủ chưa hẳn có thể chậm một hơi.

Bất quá nhớ tới Lý Lạc kia, Đô Trạch Hồng Liên sắc mặt cũng có chút biến ảo chập chờn, ánh mắt hơi có vẻ tức giận, trước đó mặc dù là nằm lỳ ở trên giường, thế nhưng không sai biệt lắm bị tiểu tử này thấy hết.

Khương Thanh Nga này thật sự là chán ghét, nàng tuyệt đối là cố ý!

"Đáng giận, lần này thua thiệt lớn."

Đô Trạch Hồng Liên thần sắc biến ảo một trận, vừa rồi thời gian dần trôi qua khôi phục, có chút bực bội một tiếng chửi nhỏ, sau đó tại trên giường đá ngồi xếp bằng đứng lên, bắt đầu tu luyện khôi phục tự thân hao tổn.

. . .

Khương Thanh Nga đi xuống thạch tháp thời điểm, nhìn thấy chờ đợi ở phía dưới Lý Lạc.

"Nàng cũng không có vấn đề đi?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm.

"Không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lại giúp nàng. . ." Lý Lạc có chút cảm thán, Đô Trạch Hồng Liên này trước kia cũng không có thiếu cho Lạc Lam phủ tìm phiền toái, song phương xem như thủy hỏa bất dung, nhưng lúc này đây, bọn hắn lại xuất thủ cứu nàng một mạng.

"Coi như không có Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch phủ đồng dạng sẽ có những người khác đứng ra đối phó Lạc Lam phủ, đây là lập trường nguyên nhân."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Mà lại dưới mắt tình huống đặc thù, cứu nàng cũng là tại cứu chính chúng ta."

Lý Lạc gật đầu, Đại Thiên Tai dị loại kia sắp đánh tới, nếu như không đem Đô Trạch Hồng Liên cái phiền toái này xử lý sạch sẽ, đến lúc đó chỉ làm cho bọn hắn mang đến càng lớn nguy cơ.

"Vậy nàng có hay không mang ơn, bản thân tỉnh lại?" Lý Lạc cười hỏi.

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi cuộn lên, nói: "Nàng nói nàng dự định thông đồng ngươi, đem ngươi mê đến thần hồn điên đảo, sau đó để cho ngươi cùng ta từ hôn."

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng đờ, chợt tức giận bác bỏ: "Tốt một cái độc hạt tâm địa nữ nhân, chúng ta cứu nàng, nàng lại còn dám như thế ác độc!"

"Phản ứng lớn như vậy làm cái gì?"

Khương Thanh Nga quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Đô Trạch Hồng Liên dáng người có lẽ còn là rất không tệ a?"

Lý Lạc tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có chú ý những này, vừa rồi đều bị mặt quỷ kia hấp dẫn."

"Thật sao?" Khương Thanh Nga cười nói.

Lý Lạc kêu oan: "Ngươi đây cũng quá không giảng lý, gọi ta đi vào chính là ngươi, hiện tại tính sổ sách cũng là ngươi?"

Khương Thanh Nga ngược lại là như có điều suy nghĩ: "Đô Trạch Hồng Liên nếu quả thật muốn làm như vậy, kỳ thật ngươi cũng có thể phản thi một cái mỹ nam kế, đến lúc đó đem nàng phát triển thành chúng ta tại Đô Trạch phủ ám tử, cho chúng ta cung cấp tình báo."

Lý Lạc đơn giản vô lực đậu đen rau muống, còn mỹ nam kế, bao lớn mị lực mới có thể để người ta trực tiếp phản bội nàng lão cha a? Bất quá hắn cũng biết, Khương Thanh Nga đây là trêu tức trêu chọc, làm dịu những ngày này không ngừng tăng cường áp lực.

"Đô Trạch Hồng Liên ô nhiễm, sẽ không tái phát a?" Lý Lạc đem thoại đề kéo trở về, nghiêm mặt hỏi.

"Đô Trạch Hồng Liên ngược lại là không có vấn đề gì, kỳ thật nàng nơi này ta không phải rất lo lắng, bởi vì nàng ô nhiễm mặc dù tương đối sâu, nhưng dù sao cũng là bạo lộ ra, thứ này, chỉ cần bại lộ, nó tính uy hiếp liền sẽ giảm xuống rất nhiều."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Tương phản, Diệp Thu Đỉnh những người kia nơi đó, ta ngược lại thật ra không quá xác định."

Lý Lạc cũng là nhíu mày gật đầu, hạt giống ác niệm này phiền toái nhất địa phương chính là để cho người ta khó lòng phòng bị, Đô Trạch Hồng Liên loại này bại lộ, còn có thể nghĩ biện pháp đi loại trừ ô nhiễm, có thể những người khác nhìn qua cực kỳ bình thường, cũng không có nửa điểm bị ô nhiễm dấu hiệu, đây thật là ngay cả làm sao ra tay cũng không biết.

Dù sao lại không thể không quan tâm đem bọn hắn nhét vào cứ điểm bên ngoài, vậy đơn giản xem như tư địch, cho nên cũng chỉ có thể dùng nhiều một chút tâm tư đem bọn hắn giám sát đứng lên.

Khương Thanh Nga lấy ra địa đồ, cẩn thận nhìn một hồi, gương mặt xinh đẹp cũng biến thành trầm ngưng rất nhiều, nói: "Phương hướng này khoảng cách cứ điểm gần nhất một tòa Tịnh Hóa Tháp cũng bị ô nhiễm."

Lý Lạc ánh mắt run lên, gần nhất tòa kia Tịnh Hóa Tháp khoảng cách cứ điểm cũng liền hơn nửa ngày lộ trình, đây cũng chính là nói, con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia chỉ sợ còn có nửa ngày thời gian, liền sẽ đi vào cứ điểm bên ngoài.

Song phương sắp đối mặt a.

"Đại Thiên Tai cấp a. . . Chúng ta có thể đỡ nổi sao?" Lý Lạc thở dài một tiếng, hỏi.

Đây chính là Thiên Cương Tướng giai thực lực, hơn nữa còn là trong đó đỉnh tiêm cấp bậc, chắc hẳn liền xem như đổi lại Cung Thần Quân, trưởng công chúa ở đây, đơn độc đối đầu mà nói, cũng sẽ có lấy áp lực thực lớn.

"Ai biết được."

Khương Thanh Nga trầm mặc một chút, có chút tiếc hận nói: "Nếu như chậm thêm nửa năm gặp phải liền tốt, đến lúc đó ta thì có thể thử một chút, Đại Thiên Tai cấp dị loại đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Lý Lạc nhíu nhíu mày, Khương Thanh Nga ngụ ý này, hiển nhiên là nửa năm sau nàng sẽ có một lần tăng lên cực lớn, thậm chí có tư cách cùng Đại Thiên Tai cấp bậc dị loại va vào sao?

Cửu phẩm Quang Minh Tướng, cứ như vậy bá đạo sao?

"Được rồi, đem tin tức truyền đi, toàn bộ cứ điểm bắt đầu tiến vào nghiêm khắc nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng một trận đại chiến đi." Tại Lý Lạc tâm tư trong khi chuyển động, Khương Thanh Nga thanh âm truyền đến.

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, sau đó gật đầu đáp ứng.

Sau đó nửa ngày trong thời gian, theo Đại Thiên Tai dị loại sắp xuất hiện tin tức truyền ra, toàn bộ cứ điểm bầu không khí phảng phất là ngưng đọng đồng dạng, kiềm chế đến để cho người ta cảm thấy sợ sệt.

Tất cả mọi người thần sắc đều là mang theo một chút không che giấu được kinh hoàng, ý sợ hãi.

Từng tia ánh mắt nhìn qua Tây Bắc phương hướng, nơi đó nguyên bản theo bọn hắn tịnh hóa mà trở nên thanh minh rất nhiều thiên địa, lúc này lại lần nữa có đầy trời hắc vụ gào thét.

Không hiểu nói nhỏ âm thanh, như có như không truyền đến  khiến cho lòng người phiền ý loạn.

Nửa ngày thời gian, lặng yên chảy qua.

Một đoạn thời khắc, xa xa thiên địa, phảng phất là có chói tai tiếng gào rít truyền đến, bên trong cứ điểm rất nhiều ánh mắt nhìn, sau đó liền nhìn thấy cuồn cuộn hắc vụ, tựa như là thủy triều màu đen đồng dạng, từ cái kia Tây Bắc phương hướng, gào thét mà tới.

Bên trong cứ điểm đông đảo học viên nhìn qua như vậy tựa như tận thế giống như tràng cảnh, trong lúc nhất thời không khỏi tê cả da đầu.

Đại Thiên Tai dị loại kia, rốt cuộc đã đến..