Chương 277: Dị loại công thành

Chương 277: Dị loại công thành

Ô

Sền sệt âm lãnh sương mù màu đen quét sạch thiên địa, vùng thiên địa này phảng phất là vào lúc này biến thành Quỷ Vực, có vô số tất tất tác tác thanh âm từ trong hắc vụ truyền ra, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều cực kỳ vặn vẹo thân ảnh ở trong đó toán loạn.

Từng đạo tràn đầy ác ý ánh mắt, nhìn về hướng bên trong cứ điểm những huyết nhục tươi sống kia.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người đứng ở cứ điểm trên tường cao, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua nơi xa tràn ngập hắc vụ, quả nhiên chính như bọn hắn sở liệu, khi cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại lúc xuất hiện, cũng sẽ lôi cuốn lấy rất nhiều dị loại khác.

Một màn này, quả nhiên là vạn ma công thành.

Cứ điểm trung ương tháp cao đỉnh chóp, có to lớn lồng ánh sáng như bát móc ngược xuống tới, đem cứ điểm bảo hộ ở trong đó, màn sáng nhàn nhạt kia, cho lấy rất nhiều học viên số lượng không nhiều cảm giác an toàn.

Mà loại cảm giác an toàn này còn có thể tiếp tục bao lâu, không có người trong lòng có đáp án.

Đô Trạch Hồng Liên cũng là vào lúc này đi lên tường cao, trải qua nửa ngày tu luyện, thực lực của nàng cũng là nhanh chóng khôi phục lại, nàng lúc này nhìn qua xa xa đầy trời hắc vụ, trong mắt lướt qua một chút vẻ sợ hãi, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Đích thật là con Đại Thiên Tai kia, ta cảm thấy nó ác niệm chi lực."

"Con Đại Thiên Tai này thực lực cực kì khủng bố, trước đây chúng ta cùng nó gặp phải, ta đoạn hậu lúc cùng nó tiếp xúc một cái chớp mắt, liền bị nó ác niệm chi lực xâm nhập thể nội, tạo thành cấp độ sâu ô nhiễm."

"Thực lực của chúng ta, căn bản không ở cùng một cấp bậc."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì song phương vốn cũng không phải là một cái cấp độ, Đô Trạch Hồng Liên bất quá chỉ là mới vào Địa Sát Tướng mà thôi, có thể cái này Đại Thiên Tai, lại là tương đương với Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong thực lực.

"Ngươi có thể trốn về đến, có thể là nó muốn các ngươi vì nó dẫn đường mà thôi." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Đô Trạch Hồng Liên hơi biến sắc mặt, nhưng lại cũng không phản bác, Khương Thanh Nga lời nói mặc dù rất chói tai rất hiện thực, nhưng đây khả năng hoàn toàn chính xác chính là chân tướng, bằng không, lấy cái kia "Tiếu Kiểm Ma" nghiền ép tính lực lượng, nàng chạy thoát xác suất sợ là sẽ không quá cao.

"Tiếp xuống có kế hoạch gì?" Đô Trạch Hồng Liên lãnh đạm mà hỏi.

Mặc kệ song phương quan hệ lại thế nào không tốt, dưới mắt dù sao xem như trên một sợi thừng châu chấu, nếu quả thật làm cho Đại Thiên Tai dị loại kia công phá cứ điểm, bọn hắn nơi này không ai có thể chỉ lo thân mình.

"Trước cậy vào cứ điểm lực lượng tiến hành phòng ngự, những ngày này chúng ta cũng làm một chút chuẩn bị, thử trước một chút có thể ngăn cản con Đại Thiên Tai dị loại này bao lâu đi, nếu như có thể chèo chống đến viện quân đến, vậy liền tốt nhất rồi." Lý Lạc nói ra.

"Mặc dù nói ra có chút đả kích ngươi, nhưng ta cảm thấy ngươi hay là không nên ôm lấy loại này kỳ vọng đi." Đô Trạch Hồng Liên thanh âm trầm lặng nói.

Lý Lạc im lặng, Đô Trạch Hồng Liên chiến ý khá thấp, đây cũng là bởi vì tận mắt chứng kiến qua con Đại Thiên Tai dị loại kia khủng bố, nhưng là hiện tại loại cục diện này, bọn hắn trừ dốc hết toàn lực đi chống cự bên ngoài, còn có thể có con đường thứ hai có thể lựa chọn sao?

Chẳng lẽ, còn có thể chủ động mở ra cứ điểm trực tiếp đầu hàng?

Đừng khôi hài.

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, đột nhiên bên trong cứ điểm có chút rối loạn âm thanh truyền ra, Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt ném đi, sau đó liền con ngươi hơi co lại nhìn thấy, có cuồn cuộn hắc vụ ở trên bầu trời ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một tấm to lớn khuôn mặt tươi cười.

Khuôn mặt tươi cười kia Lý Lạc bọn người đã sớm không xa lạ gì, bởi vì những ngày này bọn hắn đã bị loại nụ cười quỷ dị này khiến cho có chút tố chất thần kinh.

Màu đen khuôn mặt tươi cười ở trên bầu trời có chút đong đưa, nhìn xuống cứ điểm bên trong, trong hốc mắt tối tăm kia, phảng phất là tản ra cực hạn lực lượng tà ác, chỉ là nhìn một cái, liền để đến người trong lòng sinh ra sợ hãi vô ngần.

Tê tê!

Trên bầu trời khuôn mặt tươi cười phát ra tiếng cười chói tai, nó ngược lại là không có bất kỳ cái gì muốn cùng đám người giao lưu ý tứ, nương theo lấy nó tiếng cười truyền ra, chỉ thấy trong hắc vụ sền sệt kia, đột nhiên có vô số dị loại giống như thủy triều quét sạch mà ra.

Những dị loại kia phần lớn là cấp thấp dị loại, hình thù kỳ quái, nhìn qua đáng sợ lại vặn vẹo.

Tiếu Kiểm Ma trực tiếp liền phát động thế công.

Xuy xuy!

Vô số dị loại đánh thẳng tới, đầu tiên liền đụng vào trên lồng ánh sáng bao phủ cứ điểm kia, mà cả hai tiếp xúc ở giữa, lồng ánh sáng không nhúc nhích tí nào, mà những dị loại đánh tới kia, thì là tại trong khoảnh khắc bị tan rã thành một sợi nhàn nhạt khói đen.

Không ít học viên âm thầm thở dài một hơi, cứ điểm phòng ngự vẫn tương đối đáng tin cậy.

Có thể Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên bọn người thì là thần sắc bất động, ánh mắt vẫn như cũ trầm ngưng, bởi vì đây chẳng qua là cái kia Tiếu Kiểm Ma đang thử thăm dò cứ điểm lồng ánh sáng lực lượng thôi.

Quả nhiên, theo đợt thứ nhất thử kia sau khi kết thúc, đầy trời hắc vụ lần nữa sóng gió nổi lên, ngay sau đó lại lần nữa có dị loại giống như thủy triều đánh thẳng tới.

Lần này xuất hiện dị loại, toàn thân bốc lên ác niệm chi lực so với trước đây những dị loại cấp thấp kia không biết mạnh lên bao nhiêu, hẳn là đều coi là Thực cấp dị loại, trong đó một chút, thậm chí toàn thân có xích khí lưu động.

Đó là tiếp cận Xích Thực cấp bậc dị loại.

Nếu như là tại dã ngoại gặp phải, không ít đội ngũ cũng phải cần hợp lực đối phó mới được.

Mà bây giờ ở chỗ này, lại chẳng qua là pháo hôi giống như tồn tại.

Đợt thứ hai thế công này cuốn tới, cũng không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, thuần túy là đơn thuần dùng để tiêu hao cứ điểm lồng ánh sáng lực lượng.

Tại trong lần đụng chạm này, tất cả mọi người có thể cảm giác được, cứ điểm lồng ánh sáng tịnh hóa dị loại tốc độ so trước đây trở nên chậm một chút, một chút dị loại thậm chí tại bị ma diệt trước đó, hung hăng đánh tới phía trên lồng ánh sáng.

Có có chút ít gợn sóng từ phía trên lồng ánh sáng khuếch tán.

Cái này thấy một ít học viên sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Khương Thanh Nga thì là giơ tay lên, nhẹ nhàng quơ quơ, có thanh âm lạnh lẽo tại trong cứ điểm truyền ra: "Tất cả mọi người  dựa theo trước đây kế hoạch, theo thứ tự vì tháp trung tâm bổ sung năng lượng."

Theo nàng thanh âm rơi xuống, chỉ thấy bên trong cứ điểm, có một đợt học viên nhanh chóng tuôn hướng tháp trung tâm vị trí, sau đó tại thứ tư phương bàn ngồi xuống, sau một khắc, chỉ thấy có từng đạo tướng lực tại bọn hắn thể nội dâng lên, cuối cùng như là từng sợi sương mù, tuôn hướng tháp trung tâm.

Mà tháp trung tâm phát ra lồng ánh sáng, thì là vào lúc này trở nên càng sáng tỏ.

Bao trùm cứ điểm lồng ánh sáng  đồng dạng trở nên sáng chói đứng lên.

Rất nhiều học viên nhìn thấy một màn này, đều là không nhịn được phát ra trầm thấp tiếng hoan hô.

"Tê tê. . ."

Trên bầu trời, cái kia Tiếu Kiểm Ma cũng là vào lúc này phát ra quỷ dị tiếng cười chói tai, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, Tiếu Kiểm Ma chậm rãi tung bay đến cứ điểm chính trên không vị trí.

Nó ở vào lồng ánh sáng bên ngoài, mà khuôn mặt tươi cười kia phía trên tối tăm trong hốc mắt, vào lúc này thời gian dần trôi qua có màu đỏ tươi ngọn lửa bốc cháy lên, tựa như là hai viên tản ra vô biên ác niệm đồng tử.

Theo cái kia hai viên màu đỏ tươi đồng tử xuất hiện, khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia phảng phất là chân chính sống lại đồng dạng.

Có lực lượng quỷ dị, từ trên trời giáng xuống, dường như trực tiếp xuyên thấu lồng ánh sáng phòng hộ.

Lý Lạc đồng dạng là nhìn thấy điểm này đốt màu đỏ tươi đồng tử to lớn khuôn mặt tươi cười, thần sắc hắn có chút hoảng hốt, trong lòng có tà hỏa vào lúc này dâng lên, một cỗ hỗn loạn, giết chóc cảm xúc ở trong lòng dâng lên.

Đồng thời khóe miệng không nhịn được có chút nhấc lên.

"Bảo vệ chặt tâm thần!"

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh lẽo bỗng nhiên truyền vào trong tai, đồng thời có sáng chói, bá đạo quang minh tràn ngập ánh mắt, cái này khiến đến Lý Lạc chấn động trong lòng, hoảng hốt tâm thần nhanh chóng khôi phục lại.

Theo tâm thần khôi phục, Lý Lạc sắc mặt cũng không khỏi đến hơi khó coi, cái này Tiếu Kiểm Ma đáng sợ như vậy sao, rõ ràng cách lồng ánh sáng thủ hộ, lực lượng của nó đều có thể truyền lại tiến đến, ảnh hưởng tâm trí của hắn.

Mà ngay cả hắn đều là như vậy. . .

Nghĩ đến đây, Lý Lạc vội vàng nhìn về phía cứ điểm bên trong, quả nhiên là nhìn thấy rất nhiều học viên ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Tiếu Kiểm Ma, sau đó khóe miệng của bọn hắn, có nụ cười quỷ dị ngay tại một chút xíu nhấc lên. . .

Một chút người tâm trí hơi yếu, thậm chí khóe miệng cơ bắp đều tại bị xé rách, đó là. . . Bắt đầu bị ô nhiễm dấu hiệu.

Cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng có nồng đậm hàn ý dâng lên, đây chính là Đại Thiên Tai cấp dị loại lực lượng à. . . Quỷ dị như vậy, trong lúc vô thanh vô tức, chỉ là trên tầm mắt va chạm, liền có thể hình thành ô nhiễm.

Lý Lạc sắc mặt biến đến đặc biệt khó coi, đối mặt với cường đại như thế Tiếu Kiểm Ma, bọn hắn thật có thể kiên trì đến viện quân đến sao?.