Chương 278: Ác niệm phản phệ

Chương 278: Ác niệm phản phệ

Bên trong cứ điểm, càng ngày càng nhiều học viên tại không bị khống chế ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Tiếu Kiểm Ma, đồng thời khóe miệng dáng tươi cười đang dần dần trở nên quỷ dị.

Đối với một màn này, Lý Lạc cũng không lạ lẫm, một khi chờ những học viên này khóe miệng dáng tươi cười xé rách đến lớn nhất lúc, bọn hắn liền sẽ mất khống chế, rơi vào Tiếu Kiểm Ma trong khống chế.

"Xong, cái này Tiếu Kiểm Ma năng lực, lại có thể trực tiếp xuyên thấu cứ điểm phòng ngự, chúng ta căn bản ngăn không được nó." Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua một màn này, sắc mặt trắng bệch, không nhịn được lẩm bẩm nói.

"Ngươi bớt ở chỗ này miệng quạ đen đi." Lý Lạc vuốt vuốt khuôn mặt, tức giận.

Thần sắc hắn cũng không hề quá mức kinh hoảng, dù sao kỳ thật đối với loại tình huống này, bọn hắn trước đây cũng không phải là không có làm một chút chuẩn bị.

Lý Lạc ánh mắt cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, người sau cũng là minh bạch tính toán của hắn, lúc này vầng trán hơi điểm.

Thế là Lý Lạc bước ra một bước, đứng tại trên tường cao, tiếng hét lớn vang dội đến: "Tất cả người thủy tướng, Quang Minh Tướng, lập tức vận chuyển tướng lực, thi triển thủy kính, quang kính loại hình tướng thuật!"

Thanh âm lúc rơi xuống, hắn xuất thủ trước, chỉ thấy thể nội tướng lực dâng lên mà ra, trực tiếp là tại trên đó, biến thành một mặt ước chừng khoảng mấy trượng Thủy Quang Kính, nó một mặt bóng loáng thấu triệt, phản xạ quang mang.

Ông

Ở tại bên cạnh, Khương Thanh Nga thể nội có sáng chói ánh sáng minh bộc phát, một mặt so Lý Lạc cái kia Thủy Quang Kính rộng thùng thình gấp 10 lần quang kính, ngưng kết mà ra.

Mà lúc này hãy còn bảo trì lý trí học viên thấy thế, cũng là vội vàng thôi động tướng lực, thế là từng mặt thủy kính, quang kính tại cứ điểm bên trong không ngừng nổi lên.

Sau một lát, cái này rất nhiều thủy kính, quang kính thời gian dần trôi qua nối liền cùng một chỗ, phảng phất là tạo thành một mảnh to lớn mặt kính.

Mặt kính phản xạ, trực tiếp là chiếu hướng về phía trên bầu trời Tiếu Kiểm Ma.

Mà Tiếu Kiểm Ma kia hiển nhiên cũng là ngẩn người, nó nhìn qua phía dưới, chỉ thấy cứ điểm giữa không trung, trong mặt kính phản xạ  đồng dạng là có một cái Tiếu Kiểm Ma đang nhìn chăm chú nó.

Một chớp mắt kia, trên bầu trời Tiếu Kiểm Ma đột nhiên phát ra thê lương tiếng kêu, nó toàn thân hắc vụ vào lúc này điên cuồng quay cuồng lên, hai viên con mắt màu đỏ tươi càng là vào lúc này phảng phất chảy xuống huyết lệ, không ngừng nhỏ giọt xuống, tựa như là biến thành một trận huyết vũ.

Nó nguyên bản nghênh ngang ở cứ điểm trên không, nhưng lúc này lại phảng phất là bị thương tổn đồng dạng, cuống quít lui lại, lui vào đến trong hắc vụ đầy trời kia.

Mà theo Tiếu Kiểm Ma thối lui, trong cứ điểm các học viên khóe miệng đang dần dần xé rách kia cũng là thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, thần sắc của bọn hắn còn có chút mờ mịt.

Bất quá theo minh bạch lúc trước đã phát sinh sự tình, bọn hắn đầu tiên là nghĩ mà sợ, sau đó bộc phát ra một chút reo hò, bởi vì ai cũng nhìn ra được, Tiếu Kiểm Ma kia tựa hồ đột nhiên bị bọn hắn đánh lui một lần.

Nguyên lai, Tiếu Kiểm Ma năng lực, có thể lấy loại phương thức này để chống đỡ!

"Cái này, cái này sao có thể? !"

Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua một màn này, cũng là có chút chấn kinh, thực lực mạnh mẽ như vậy Tiếu Kiểm Ma, lại bị đánh lui? Hơn nữa nhìn lúc trước bộ dáng, Tiếu Kiểm Ma hẳn là xuất hiện một chút thương thế a?

"Gặp được sự tình, không nên kinh hoảng, mọi thứ dùng nhiều dùng đầu óc."

Lý Lạc nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói: "Phàm là người trông thấy Tiếu Kiểm Ma, sẽ không tự chủ được lộ ra dáng tươi cười, tiếp theo cùng nó dáng tươi cười đồng bộ, cuối cùng bị ô nhiễm."

"Đây là một loại trên thị giác mặt ô nhiễm, lúc trước Tiếu Kiểm Ma không chút kiêng kỵ tại phóng thích lấy nó ác niệm ô nhiễm, chúng ta lấy mặt kính phục chế đánh trả, từ đó để nó tiếp nhận một lần cùng loại ác niệm phản phệ tổn thương."

Đô Trạch Hồng Liên bị Lý Lạc một trận giáo huấn, kiều diễm gương mặt không khỏi có chút thanh bạch giao thế, muốn nổi giận lại không thể nào khởi xướng, cuối cùng chỉ có thể biệt khuất đem trong lòng lửa ép xuống.

Bởi vì Lý Lạc bọn hắn một chiêu này, đích thật là đem Tiếu Kiểm Ma năng lực đặc thù cho phản chế.

Điểm này, nàng không phục nữa, cũng chỉ có thể nhận.

"Đáng tiếc, nếu như có thể đợi đến nó ác niệm ô nhiễm càng mạnh một chút lại phản chế, hẳn là sẽ đối với nó tạo thành càng lớn phản phệ." Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên hắc vụ nồng đậm kia, lúc trước Tiếu Kiểm Ma tuy bị phản phệ, có thể cường độ cũng không có đạt tới có thể trọng thương nó tình trạng.

"Không có cách, nếu quả thật đợi đến một bước kia, bên trong cứ điểm liền muốn trước loạn đi lên." Lý Lạc hít một tiếng, nói ra.

Tình huống vừa rồi, tiếp tục mang xuống, rất nhiều người đều sẽ bị Tiếu Kiểm Ma khống chế lại, đến lúc đó bọn hắn tại bên trong cứ điểm điên cuồng giết chóc đứng lên, nói không chừng cứ điểm này trực tiếp liền tự sụp đổ.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, điểm này nàng đương nhiên cũng hiểu biết, chỉ là thủ đoạn mặt kính phản phệ này, chỉ có thể lần thứ nhất có hiệu quả, sau đó Tiếu Kiểm Ma kia hẳn là liền sẽ không như vậy ngênh ngang phóng thích loại năng lực này.

Bất quá cũng tốt, tối thiểu nhất đánh rớt nó một cái cường lực thủ đoạn.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía cứ điểm bên ngoài, lúc này trong hắc vụ nồng đậm sền sệt kia, còn liên tục không ngừng có dị loại giống như thủy triều lao ra, cuối cùng cùng cứ điểm lồng ánh sáng chạm vào nhau.

Bất quá tuy nói ngăn trở Tiếu Kiểm Ma kia lần đầu tiên công kích, nhưng Lý Lạc, Khương Thanh Nga thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ mà lo lắng, bởi vì trước trước giao thủ đến xem, cái này Tiếu Kiểm Ma thực lực ở vào ưu thế tuyệt đối, mà lại thủ đoạn quỷ dị đa dạng, ai cũng không biết tiếp xuống nó sẽ còn như thế nào tiến công.

Mà lại, nhất làm cho đến Lý Lạc, Khương Thanh Nga lo lắng là, lúc trước Tiếu Kiểm Ma năng lực vậy mà có thể trực tiếp xuyên thấu cứ điểm tịnh hóa lồng ánh sáng, trực tiếp ảnh hưởng đến người ở bên trong.

Mà phải biết, tịnh hóa lồng ánh sáng này là bọn hắn tất cả mọi người dựa vào chống lại Tiếu Kiểm Ma cuối cùng bình chướng, nhưng nếu như Tiếu Kiểm Ma một chút thủ đoạn có thể không nhìn tịnh hóa lồng ánh sáng, vậy thì đối với bọn họ tạo thành uy hiếp sẽ thật to gia tăng.

Tại hai người trong lo lắng, dị loại giống như thủy triều thế công vẫn như cũ là đang kéo dài.

Bất quá Lý Lạc, Khương Thanh Nga đám người ánh mắt cũng không từng tập trung ở đây, mà là nhìn chằm chằm trong hắc vụ nồng đậm kia, bởi vì chỉ có Đại Thiên Tai dị loại kia, mới có thể chân chính uy hiếp được cứ điểm phòng ngự.

Lúc trước Tiếu Kiểm Ma bị ác niệm phản phệ gặp khó, tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi.

Dưới mắt yên lặng, bất quá là bởi vì ấp ủ lần tiếp theo càng thêm hung ác cùng quỷ dị thế công.

Tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nồng vụ kia hắc vụ lúc, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch này một ít thực lực đỉnh tiêm tam tinh viện học viên đều là đi tới phía sau của bọn hắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một đoạn thời khắc, nồng đậm hắc vụ rốt cục lại lần nữa kịch liệt cuồn cuộn đứng lên.

Sau đó Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn chính là hơi biến sắc mặt nhìn thấy, một bóng người chậm rãi từ trong hắc vụ kia đi ra.

Đạo nhân ảnh kia dáng người cao tráng, ước chừng khoảng mấy trượng, tựa như tiểu cự nhân đồng dạng, thân thể của nó cùng Nhân tộc hoàn toàn giống nhau, cũng không có bất luận cái gì vặn vẹo quỷ dị địa phương.

Chỉ bất quá khuôn mặt của nó, lại là một tấm cực kỳ quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Khóe miệng xé rách đến bên tai, song đồng đỏ sậm, miệng đầy gai nhọn răng, trong đó tối tăm một mảnh, nhìn qua làm cho người cảm thấy kinh dị.

Nó đồng tử đỏ sậm kia trực tiếp là khóa chặt tường cao Khương Thanh Nga, hiển nhiên tại trong cảm giác của nó, trong tòa cứ điểm này, cũng chỉ có người sau mới có thể để nó cảm giác được một chút uy hiếp.

Nhưng cũng liền chỉ là một chút mà thôi.

Đại Thiên Tai cấp bậc dị loại đi vào cái này Ám Quật bên ngoài, hoàn toàn chính là không thể địch nổi tồn tại.

Tòa cứ điểm này phòng ngự lồng ánh sáng ngược lại là có chút phiền phức, ẩn chứa trong đó mãnh liệt tịnh hóa lực lượng, cho dù là nó, cũng rất khó thời gian ngắn công phá.

Bất quá không ngại, nó tự có thủ đoạn.

Tiếu Kiểm Ma trên mặt nụ cười quỷ dị kia phảng phất là trở nên càng nồng nặc, nó cánh tay luồn vào trong mồm, phảng phất là móc móc, cuối cùng phát ra nôn khan thanh âm.

Có sền sệt chất lỏng màu đen theo nó trong miệng chảy ra đến, loại chất lỏng này tựa như là tanh hôi bùn đen, bị nó bàn tay bắt lấy, tùy ý nắn đứng lên.

Sau một lúc lâu, tạo thành mấy cái thấy không rõ bộ dáng bùn màu đen người.

Dư thừa bùn đen, thì là bị nó bóp thành từng cái mini nê đài, chất đống tại trước mặt.

Trên tường cao Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn người nhìn qua cái kia tại trong vô số dị loại, phảng phất tại chơi lấy bóp bùn trò chơi Tiếu Kiểm Ma, mặc dù bọn hắn không rõ ràng đối phương đến tột cùng đang làm cái gì, nhưng lại không hiểu cảm thấy một cỗ nồng đậm cảm giác bất an.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không dám ra ngoài ngăn cản.

Thế là, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiếu Kiểm Ma kia đem rất nhiều bất quá cao hơn một xích lớn nê đài dựng hoàn thành, lại là đem những tượng đất kia, trưng bày đi lên.

Phảng phất là tại khai đàn làm phép đồng dạng.

Buồn cười mà quỷ dị.

Làm xong những này, nó phóng ra bước chân, đứng tại đó chút nê đài phía trước, sau đó Lý Lạc bọn hắn sắc mặt liền trở nên càng thêm đặc sắc, bởi vì bọn hắn trông thấy Tiếu Kiểm Ma kia, bắt đầu khoa tay múa chân nhảy lên Đại Thần..