Chương 279: Tiếu Kiểm Ma làm phép

Chương 279: Tiếu Kiểm Ma làm phép

Giữa thiên địa hắc vụ tràn ngập, quỷ dị không hiểu nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền vang.

Trong hắc vụ, liên tục không ngừng dị loại tại giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, mà Tiếu Kiểm Ma kia, thì là vào lúc này tại hắc vụ trước đó, khoa tay múa chân.

Một màn này rất buồn cười, nhưng trên tường cao rất nhiều học viên nhưng không có một người cười được, bởi vì lúc này dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái này Tiếu Kiểm Ma tất nhiên là đang nổi lên cái gì.

Thế nhưng là bọn hắn không có cách nào đi ngăn cản, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Khương Thanh Nga sớm đã hạ lệnh, tất cả mọi người bảo trì cao nhất cảnh giới.

Cứ điểm bên ngoài, quần ma gào thét, trong cứ điểm, lại là an tĩnh kiềm chế.

Tại rất nhiều học viên khẩn trương nhìn soi mói, một lát sau, Tiếu Kiểm Ma kia thân thể rốt cục ngừng lại, nó nụ cười trên mặt phảng phất là vào lúc này trở nên sâu hơn một chút.

Sau đó chậm rãi mở ra miệng tràn đầy răng nhọn màu đen.

Phốc phốc phốc!

Chỉ thấy có từng đạo hắc quang từ trong miệng nó phun ra, những hắc quang này gào thét, trực tiếp rơi về phía trên những nê đài kia tượng đất.

Xùy

Hắc quang rơi vào trong tượng đất, sau đó liền không một tiếng động.

Hết thảy, đều trở nên an tĩnh lại.

Rất nhiều học viên đợi nửa ngày, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì dị biến xuất hiện, lúc này trên mặt đều có lấy vẻ ngạc nhiên nổi lên, đây là, thi pháp sai lầm sao?

A

Thế nhưng là, còn không đợi bọn hắn đối với cái này cảm thấy vui vẻ, trong lúc bất chợt, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trong cứ điểm kinh hiện dị dạng, đột nhiên có từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tất cả mọi người hoảng sợ quay đầu, sau đó liền gặp được tại trong cứ điểm, một ít học viên trong thân thể, đột nhiên có cuồn cuộn khói đen xuất hiện, bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm, bởi vì bọn họ khóe miệng ngay tại nhanh chóng xé rách, cuối cùng tạo thành nụ cười quỷ dị kia.

Nồng đậm ác niệm chi lực, giống như thủy triều, đem bọn hắn thân thể bao phủ.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, những học viên này phảng phất liền bị chuyển hóa thành khôi lỗi, sau đó bọn hắn đỏ mắt lên, tựa như như dã thú đối với phụ cận học viên khác nhào tới.

Toàn bộ cứ điểm, trong nháy mắt sa vào đến trong hỗn loạn.

Trên tường cao, Lý Lạc nhìn qua trong cứ điểm hỗn loạn, sắc mặt cũng là trở nên đặc biệt khó nhìn lên.

"Những người này là trước đây chưa từng bị phát hiện ô nhiễm giả. . ."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng lạnh lẽo nhìn qua một màn này, nói: "Lúc trước Tiếu Kiểm Ma kia lấy bùn đen chỗ bóp thành tượng đất, hẳn là liền cùng bọn hắn thể nội cất giấu ô nhiễm hạt giống tạo thành kết nối, sau đó trực tiếp đem nó dẫn động  làm cho bọn hắn biến thành bị nó khống chế khôi lỗi."

Lý Lạc trong lòng nặng nề, trước đây bọn hắn mặc dù đã phát hiện một chút bị ô nhiễm học viên, nhưng hiển nhiên, những cái kia cũng không phải là toàn bộ.

Có lẽ đây cũng là Tiếu Kiểm Ma kia cố ý hành động, hư hư thật thật, làm cho người khó mà triệt để làm rõ.

Đô Trạch Hồng Liên sắc mặt cũng là có chút điểm trắng bệch, nếu như lúc này trong cơ thể nàng ô nhiễm còn chưa từng bị thanh trừ mà nói, chỉ sợ cũng phải cùng những học viên này một dạng.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, vội vàng nhắc nhở: "Coi chừng Viên Hùng, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn, bọn hắn giống như ta, cùng Tiếu Kiểm Ma đối mặt qua, rất có thể cũng có ô nhiễm tiềm ẩn!"

Viên Hùng chính là nàng đồng đội.

Oanh

Mà liền tại nàng thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, đột nhiên có một tòa thạch tháp vào lúc này sụp đổ, một đạo thân ảnh chật vật bắn ngược mà ra, đem một vách tường đều là đâm đến vỡ nát.

Đạo thân ảnh kia, là giám thị Viên Hùng, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn Điền Điềm!

Mà lúc này nàng, sắc mặt hơi trắng bệch nhìn qua thạch tháp phá toái kia chỗ, chỉ thấy lúc này trong đó, mấy đạo toàn thân bao khỏa tại nồng đậm ác niệm trong khói đen bóng người, chậm rãi đi ra.

Ánh mắt xuyên thấu qua khói đen, mơ hồ có thể thấy được Viên Hùng, Diệp Thu Đỉnh mấy người bị xé nứt đến máu tươi chảy xuôi gương mặt, chỉ bất quá lúc này ánh mắt của bọn hắn đều là màu đỏ tươi, hiển nhiên đã bị điều khiển thần trí.

"Đội trưởng, bọn hắn bị ô nhiễm về sau, thực lực mạnh lên!"

Điền Điềm nhìn về phía trên tường cao Khương Thanh Nga vị trí của bọn hắn, gấp giọng nhắc nhở.

Khương Thanh Nga nghe vậy, gương mặt xinh đẹp băng lãnh, đồng thời tỉnh táo thanh âm vang vọng tại trong cứ điểm tất cả học viên trong tai: "Không cần kinh hoảng, tất cả mọi người lập tức liên thủ trấn áp bị ô nhiễm học viên."

"Tháp trung tâm phụ cận, tạo thành phòng tuyến, không thể nhường cho bị ô nhiễm học viên tới gần, mục tiêu của bọn hắn, tất nhiên là phá hư tháp trung tâm, dao động tịnh hóa lồng ánh sáng!"

Nguyên bản trong cứ điểm hỗn loạn, theo Khương Thanh Nga tỉnh táo thanh âm truyền vào trong tai, ngược lại là đem kinh hoảng bình phục một chút, sau một khắc, tất cả mọi người là bộc phát ra tướng lực, bắt đầu đối với những cái kia bị ô nhiễm học viên vây quét trấn áp tới.

Bọn hắn đều hiểu, cục diện dưới mắt nếu quả thật làm cho tháp trung tâm bị phá hư, như vậy đã mất đi tịnh hóa lồng ánh sáng bảo vệ bọn hắn, tất nhiên sẽ bị cái kia vô số dị loại bao phủ.

Tuyệt không đường sống!

Tại sinh mệnh uy hiếp dưới, bọn hắn ngược lại là bỏ xuống trong lòng một chút sợ hãi, bắt đầu toàn lực xuất thủ.

Lý Lạc, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch mấy người cũng là vào lúc này xuất thủ, trấn áp trong cứ điểm hỗn loạn.

Chỉ có Khương Thanh Nga vẫn như cũ đứng ở trên tường cao, nàng dung nhan tuyệt mỹ bình tĩnh nhìn chăm chú lên trong cứ điểm, sau đó chuyển qua ánh mắt, vẫn như cũ tập trung vào con Tiếu Kiểm Ma kia.

Đối phương thủ đoạn quỷ dị này mặc dù tại trong cứ điểm đã dẫn phát hỗn loạn, nhưng tạm thời còn tính là tại trong phạm vi có thể khống chế, cho nên nàng lúc cần phải khắc gấp chằm chằm đối phương, tùy thời mà động.

Khương Thanh Nga trong lòng minh bạch, nếu như nói còn có ai có thể đối với Tiếu Kiểm Ma kia tạo thành một chút uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có nàng.

Chỉ bất quá, cho dù là nàng, cũng cùng Tiếu Kiểm Ma có không thể coi thường chênh lệch, cho nên, nàng cần chờ chờ cơ hội.

Thế là, khi trong cứ điểm hỗn loạn đang kéo dài lúc, Khương Thanh Nga vẫn như cũ là lẳng lặng đứng ở trên tường cao, có mang theo mùi máu tanh gió thổi phật mà đến, giương lên tóc dài, mà nàng hai tay chỉ là nhẹ nhàng đặt ở trên chuôi kiếm, mũi kiếm xử địa phương.

Con mắt màu vàng óng, phảng phất là giống như hổ phách, nhìn chăm chú xa xa Tiếu Kiểm Ma.

. . .

Ông

Lý Lạc cầm trong tay song đao, trên lưỡi đao thủy quang cao tốc lưu chuyển, tiếng vù vù, ở trong không khí chấn động.

Hắn lúc này, chính dốc hết toàn lực đem một tên bị ô nhiễm học viên chỗ đánh bay.

Còn không đợi hắn truy kích đi lên, đột nhiên nó biến sắc, cảm giác được một cỗ cực kỳ hung ác ác niệm chi lực lao thẳng tới chỗ hắn ở.

Lý Lạc phản ứng cực nhanh, thể nội tướng lực phun trào, một mặt quang kính tại bên người hiển hiện, trong đó phản chiếu lấy một đạo đánh tới khói đen thân ảnh.

Ầm

Mặt kính phá toái, trong đó có phản lực bạo phát đi ra, đem đạo thân ảnh kia chấn động đến nhoáng một cái, nhưng rất nhanh liền bị nó hóa giải, lúc này một đạo hắc quang như thiểm điện đối với Lý Lạc chỗ chém xuống.

Keng

Lý Lạc song đao vội vàng nghênh tiếp, thể nội tướng lực đều bộc phát.

Cuồng bạo tướng lực trùng kích quét ngang, Lý Lạc bước chân liên tiếp lui về phía sau, nắm chặt song đao bàn tay đều là trận trận nhói nhói, hắn sắc mặt ngưng lại nhìn về phía bóng người đạo tập kích kia.

Lúc này người sau, cả người quấn tại trong ác niệm chi lực, khói đen từ miệng trong mũi liên tục không ngừng tuôn ra, tuy nói bộ dáng đã là khó mà phân biệt, nhưng Lý Lạc hay là đem nó nhận ra được.

"Diệp Thu Đỉnh?"

Lý Lạc nhíu mày, cái này Diệp Thu Đỉnh tại không có bị ô nhiễm trước, chính là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba thực lực, thực lực viễn siêu với hắn, bây giờ trải qua ô nhiễm, thực lực càng là đạt được không nhỏ tăng phúc, song phương chính diện va nhau hiển nhiên không ở cùng một cấp bậc mặt.

Kiệt

Diệp Thu Đỉnh đỏ sậm đồng tử nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong ánh mắt kia bốc lên lấy nồng đậm ác niệm chi lực, trong miệng của hắn phát ra tiếng cười quỷ dị, sau đó trực tiếp cổ động lên hung hãn chi lực, như thiểm điện truy kích mà tới.

Lý Lạc thầm mắng một tiếng, vội vàng lui lại.

Nhưng cái này Diệp Thu Đỉnh đối với hắn lại là theo đuổi không bỏ, hoàn toàn không để ý những người khác, đạo đạo hung ác âm độc thế công, tại ác niệm chi lực bọc vào, không ngừng công tới.

"Đối với ta ý kiến lớn như vậy sao?"

Lý Lạc bị đuổi đến có chút chật vật, không nhịn được phiền muộn, hiện tại Diệp Thu Đỉnh hẳn là ở vào không có lý trí giai đoạn, nhưng hắn vẫn như cũ là tại đối với hắn tiến hành có mục tiêu truy sát, chỉ có thể nói gia hỏa này trong tiềm thức đối với hắn ôm lấy không nhỏ địch ý.

Mà loại địch ý này nơi phát ra cũng không khó đoán, hơn phân nửa cũng là bởi vì Khương Thanh Nga.

"Tên vương bát đản này, bị ô nhiễm cũng còn không quên ăn dấm?"

Lúc này Diệp Thu Đỉnh lực lượng cực mạnh, tốc độ cũng là cực nhanh, ngắn ngủi một lát, chính là đuổi kịp Lý Lạc, kinh người thế công bao phủ xuống, ngược lại là đem Lý Lạc làm cho đặc biệt chật vật.

Dù sao cho dù trước đây trải qua Ám Linh Đàm tăng lên, lúc này Lý Lạc cũng bất quá chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, có thể Diệp Thu Đỉnh, lại là Hóa Tướng đoạn!

Bất quá cũng may Lý Lạc cũng không phải là một thân một mình.

Rất nhanh có tinh quang tướng lực tại sau người nó bộc phát, biến thành liên miên tinh điệp đối với Diệp Thu Đỉnh đập vào mặt mà đi.

Từng đạo huyễn ảnh trống rỗng mà hiện, vung đao chém về phía Diệp Thu Đỉnh.

Tuy nói Diệp Thu Đỉnh bên ngoài cơ thể ác niệm chi lực thoáng dâng trào, liền đem những Tinh Quang Điệp kia đều xóa bỏ, nhưng này chỗ tranh thủ một hơi thời gian, thì là làm cho Lý Lạc thoát khỏi hắn truy kích.

Cùng lúc đó, trong bóng tối có màu đen tướng lực như mũi tên bắn ra, xảo trá tàn nhẫn bắn về phía Diệp Thu Đỉnh quanh thân yếu hại.

Xùy

Bất quá những bóng ma này giống như tướng lực, bị cái kia Diệp Thu Đỉnh tiện tay vung lên, chính là toàn bộ hóa giải mà đi.

Hô

Lý Lạc thở một hơi thật dài, song đao chỉ xéo mặt đất, hắn nhìn thoáng qua xuất hiện ở tại phía sau Bạch Manh Manh cùng Tân Phù, nói: "Các ngươi lại không đến, liền muốn cho đội trưởng ta nhặt xác!"

"Tới cũng đánh không lại hắn a." Tân Phù bất đắc dĩ nói.

Cho dù ba người liên thủ, nhưng lúc này Diệp Thu Đỉnh vẫn như cũ là từ trên từng cái phương diện nghiền ép bọn hắn, dù sao đây là trong nhị tinh viện người nổi bật, hơn nữa còn bị ác niệm chi lực tăng phúc.

"Đánh không lại. . ."

Lý Lạc cười cười, nói: "Gọi người là được rồi."

Hắn đối với một cái phương hướng vẫy vẫy tay, sau đó Tân Phù, Bạch Manh Manh liền gặp được một chi tiểu đội xuyên qua hỗn loạn trong cứ điểm, cấp tốc từ một phương hướng khác bọc đánh đi qua.

Đó là ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Y Lạp Sa, Tư Thu Dĩnh, Thu Diệp.

Hai chi tiểu đội, một trước một sau, vòng vây ở Diệp Thu Đỉnh thân ảnh.

Sau đó, hai chi tiểu đội đều là không có bất kỳ cái gì chần chờ, sáu bóng người đồng thời mãnh liệt bắn mà ra, mở ra đối với vị này trong nhị tinh viện người nổi bật vây quét..