Chương 280: Cơ hội

Chương 280: Cơ hội

Trong cứ điểm hỗn loạn, các nơi đều là tại bộc phát chiến đấu, Tiếu Kiểm Ma kia lấy loại phương thức đặc thù này, kích hoạt lên một chút ẩn tàng hạt giống ác niệm, ý đồ từ nội bộ đem cứ điểm công phá.

Không thể không nói, con Tiếu Kiểm Ma này âm hiểm xảo trá trình độ, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mà tuy nói những học viên là bị ô nhiễm này số ít, nhưng Tiếu Kiểm Ma kia hiển nhiên là trải qua đặc thù nào đó phương thức, đưa cho những ô nhiễm giả này cường đại tăng phúc  làm cho thực lực bọn hắn kịch liệt tăng lên.

Cho nên cho dù bình thường học viên chiếm cứ nhân số ưu thế, trong lúc nhất thời cũng không thể đem những hỗn loạn này nhanh chóng dập tắt.

Tại cứ điểm trong một tòa đường tắt, lấy Lý Lạc, Y Lạp Sa cầm đầu hai chi tiểu đội cũng là đang toàn lực vây quét lấy bị ô nhiễm Diệp Thu Đỉnh.

Chỉ bất quá, tuy nói bọn hắn chiếm cứ lấy tuyệt đối nhân số ưu thế, nhưng ở trong loại vây quét này, ngược lại là cái kia Diệp Thu Đỉnh chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Hóa Tướng đoạn thực lực tăng thêm ác niệm chi lực tăng phúc, còn có lúc này bởi vì bị điều khiển trạng thái đặc thù  làm cho Diệp Thu Đỉnh hung hãn không sợ chết, song phương triền đấu ở giữa, ngược lại là Lý Lạc, Y Lạp Sa hai chi thành viên của tiểu đội nhiều lần bị bức lui, thậm chí xuất hiện một chút thương thế.

Keng

Lý Lạc trên song đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, thể nội tướng lực toàn lực bộc phát, xảo trá tàn nhẫn chém về phía đang bị Y Lạp Sa cuốn lấy Diệp Thu Đỉnh.

Cùng lúc đó, nó dưới chân có mộc tướng chi lực tuôn ra, biến thành Tướng Lực Thụ dây leo tiến vào mặt đất, sau đó từ Diệp Thu Đỉnh dưới chân chui ra, đem nó hai chân trói buộc.

Chỉ bất quá loại này trói buộc rất nhanh liền bị cái kia từ Diệp Thu Đỉnh thể nội chảy xuôi mà ra ác niệm chi lực ăn mòn.

Nhưng trong chớp nhoáng này trói buộc, vẫn như cũ là làm cho Diệp Thu Đỉnh thân thể hơi chao đảo một cái.

Lý Lạc cùng Y Lạp Sa đều là trong đám người đồng lứa người nổi bật, cơ hồ là cùng lúc bắt lấy cái này chớp mắt sơ hở, thế là đao quang quyền mang trực tiếp là một trước một sau giáp công mà đến, hung hăng đánh vào Diệp Thu Đỉnh trên thân thể.

Ầm

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Nhưng Lý Lạc cùng Y Lạp Sa sắc mặt lại là vào lúc này đột nhiên biến đổi, bởi vì tại đánh trúng kia trong nháy mắt, bọn hắn đều là cảm giác được có quỷ dị hung bạo ác niệm chi lực lôi cuốn lấy không hiểu nói nhỏ âm thanh, đột nhiên cuốn tới.

Không khí phảng phất bị đánh nổ.

Lý Lạc, Y Lạp Sa hai người thân ảnh đều là bị chấn động đến bắn ngược trở ra, Lý Lạc còn tốt, dù sao thực lực càng mạnh một chút, có thể Y Lạp Sa trực tiếp là đâm vào trên tường đá tàn phá, rên lên một tiếng, khóe miệng có vết máu nổi lên.

Một phen liên thủ, lại là khiến cho một lui một bị thương.

Có thể thấy được song phương lúc này thực lực sai biệt to lớn.

Hai chi tiểu đội những nhân viên khác cũng nhao nhao xuất thủ, đem hai vị đội trưởng cho cứu giúp trở về, đồng thời sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia toàn thân khói đen bốc lên Diệp Thu Đỉnh.

"Lý Lạc đội trưởng, có chút không đúng a, thực lực của người này tựa hồ càng ngày càng mạnh!" Y Lạp Sa xóa đi khóe miệng vết máu, trầm giọng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đồng dạng là cảm thấy, dù sao tại lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn nương tựa theo nhiều người, còn có thể đem Diệp Thu Đỉnh ngăn cản một chút, có thể theo thời gian trôi qua, loại ưu thế này càng ngày càng nhỏ.

Đây không phải là bởi vì bọn hắn trở nên yếu đi, mà là bởi vì Diệp Thu Đỉnh tăng phúc tại từng bước tăng cường.

Lại tiếp tục như thế, hai người bọn họ tiểu đội chớ nói giải quyết đối phương, chỉ là bảo mệnh, chỉ sợ đều muốn thành vấn đề.

Đến lúc đó, cũng chỉ có thể kêu gọi mặt khác chi viện.

Nhưng hôm nay trong cứ điểm hỗn loạn tưng bừng, trợ giúp chưa hẳn có thể kịp thời.

Bởi vì tuy nói đem Diệp Thu Đỉnh kéo tại nơi này, nhưng Lý Lạc hay là tại tận khả năng chú ý cứ điểm những địa phương khác, những địa phương kia hỗn loạn từ đầu đến cuối chưa từng lắng lại, ngược lại theo thời gian trôi qua đang dần dần tăng lên.

Hiển nhiên, cùng loại Diệp Thu Đỉnh loại không ngừng tăng phúc này, những địa phương khác cũng xuất hiện.

"Đây chính là con Tiếu Kiểm Ma kia năng lực sao?"

Lý Lạc trong lòng có chút nặng nề, hắn không biết loại tăng phúc này có thể tiếp tục bao lâu, nếu quả thật có thể không ngừng tiếp tục kéo dài, như vậy trong cứ điểm này hỗn loạn chưa hẳn liền có thể áp chế được.

Đến lúc đó nếu quả như thật bị bọn hắn phá hủy tháp trung tâm, vậy bọn hắn sau cùng bình chướng cũng liền sẽ tùy theo mà phá.

Đại Thiên Tai dị loại, quả nhiên là đáng sợ.

"Bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải đem hắn ngăn chặn  chờ đợi những người khác rảnh tay trợ giúp." Lý Lạc hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Những địa phương khác tình huống cũng không tốt, nếu như bỏ mặc cái này Diệp Thu Đỉnh đi ra ngoài, tất nhiên thẳng đến tháp trung tâm, nói không chừng liền tạo thành phản ứng dây chuyền, hậu quả kia cực kỳ nghiêm trọng.

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc nghiêm túc gật đầu, sau đó tướng lực phun trào, kết thành trận hình, lại lần nữa đối với Diệp Thu Đỉnh bắn nhanh mà đi.

Khi trong cứ điểm bộ các nơi đều đang phát sinh lấy lúc chiến đấu, Khương Thanh Nga vẫn như cũ đứng ở trên tường cao, đem hết thảy chiến đấu đều thu vào trong mắt.

Nàng đồng dạng là phát hiện những kẻ bị ô nhiễm kia thực lực đang không ngừng xuất hiện tăng phúc.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn về phía cứ điểm xa xa Tiếu Kiểm Ma, lúc này người sau, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tại bên người của hắn, chính là những nê đài kia.

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên, đột nhiên một tay kết ấn, sau đó đầu ngón tay tại sáng bóng giữa mi tâm xẹt qua: "Minh Quang Mục!"

Mi tâm có một đạo màu vàng kim nhàn nhạt tia sáng như ẩn như hiện, phảng phất là một con mắt, mà theo tia sáng này xuất hiện, trong thiên địa tất cả phảng phất đều là trở nên rõ ràng đứng lên, thậm chí còn có thể xuyên thủng hắc vụ, phát hiện trong đó gào thét, nhốn nháo vô số dị loại.

Bất quá Khương Thanh Nga càng nhiều ánh mắt, hay là dừng lại trên người Tiếu Kiểm Ma kia.

Lúc này nàng vừa rồi phát hiện, Tiếu Kiểm Ma kia mặt ngoài thân thể có một ít tia sáng màu đen phát ra  liên tiếp lấy những nê đài kia cùng trên đó tượng đất.

"Nó tự thân lực lượng, xuất hiện yếu bớt."

"Đây là lấy tượng đất làm môi giới, đem tự thân lực lượng cách không truyền lại cho ô nhiễm giả, cho nên ô nhiễm giả thực lực không ngừng thu hoạch được tăng phúc. . ."

Khương Thanh Nga minh bạch Tiếu Kiểm Ma này ý đồ, đây là đang suy yếu tự thân lực lượng, tăng cường ô nhiễm giả, cho bọn hắn đủ nhiều lực lượng từ nội bộ phá hư cứ điểm phòng ngự.

Khương Thanh Nga mi tâm tia sáng thời gian dần trôi qua tán đi, tinh tế tay ngọc chậm rãi nắm chặt trọng kiếm chuôi kiếm.

Sắc mặt của nàng, trở nên bình tĩnh trở lại, chỉ là quanh thân tia sáng, phảng phất là có chút loá mắt.

Sau lưng trong cứ điểm, hỗn loạn đang không ngừng tiếp tục, kịch chiến bộc phát, thỉnh thoảng sẽ có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Theo những cái kia ô nhiễm giả thực lực tiếp tục tăng cường, hỗn loạn sẽ chỉ càng ngày càng tăng lên.

Nhưng là Khương Thanh Nga mắt điếc tai ngơ, lẳng lặng đứng ở trên tường cao, bất luận nơi nào kêu gọi trợ giúp, nàng đều chưa từng có nửa điểm động tĩnh.

Bởi vì, nàng cũng đang chờ đợi cơ hội.

Tiếu Kiểm Ma suy yếu tự thân, tăng cường ô nhiễm giả, cái này cố nhiên cho trong cứ điểm tạo thành to lớn hỗn loạn, nhưng tương tự, cái này cũng sẽ cho Khương Thanh Nga một cái cơ hội tuyệt hảo.

Một cái, chém đầu cơ hội.

Hắc vụ tràn ngập thiên địa, vô số quỷ dị không hiểu nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền đến, ý đồ dao động nội tâm của người, nhưng mà Khương Thanh Nga ánh mắt cụp xuống, trong con mắt màu vàng óng một mảnh lạnh nhạt, không nhận dao động.

Một đoạn thời khắc.

Trong cứ điểm hỗn loạn âm thanh đột nhiên mở rộng, rất nhiều học viên đang sợ hãi la lên lên tiếng, đó là bởi vì ô nhiễm giả lần nữa thu được tăng phúc!

Một chút ô nhiễm giả, thậm chí tới gần tháp trung tâm.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, trên tường cao Khương Thanh Nga, rốt cục động.

Phảng phất là có một vòng diệu nhật tại trên tường cao nở rộ, quang diệu trăm dặm.

Ánh sáng chói lọi bên trong, tất cả mọi người là nhìn thấy, bóng người xinh xắn kia cầm trọng kiếm, thân hình phảng phất một vòng tinh tế tia sáng, từ trên tường cao bỗng nhiên lướt xuống.

Nàng trực tiếp xuyên ra tịnh hóa lồng ánh sáng, dưới một bước, phảng phất liền xuất hiện ở Tiếu Kiểm Ma phía trước, nàng không có chút do dự nào, chém xuống một kiếm.

Một kiếm kia, khó mà hình dung nó loá mắt.

Khương Thanh Nga chém đầu, bắt đầu..