Chương 281: Chém đầu

Chương 281: Chém đầu

Khương Thanh Nga xuất thủ, tựa như diệu nhật lâm không, sáng chói không gì sánh được, cho nên lúc này trong cứ điểm rất nhiều ánh mắt kia cũng là không nhịn được bị hấp dẫn mà đi.

Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch, Điền Điềm đám người sắc mặt hơi có chút biến hóa, một là chấn kinh tại Khương Thanh Nga lần này xuất thủ khí thế chi lăng liệt, hai là chấn kinh nàng vậy mà chủ động xuất thủ, trực chỉ Tiếu Kiểm Ma.

Đây chính là Đại Thiên Tai cấp dị loại a, có thể so với Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong tồn tại!

Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng cho dù lại bá đạo, cũng không có khả năng vượt cấp phạt địch đó a!

Mà nàng lần này xuất thủ, nếu là không có thu hoạch, tất nhiên sẽ bị Tiếu Kiểm Ma phản kích, đến lúc đó một khi Khương Thanh Nga bị đánh tan, đây đối với phe mình thực lực cùng sĩ khí đều là đả kích cực lớn.

Thế nhưng là loại thời điểm này, Khương Thanh Nga đã là mũi tên rời cung, cho nên bọn hắn bất kỳ lo lắng đều là không có tác dụng gì, chỉ có thể nhấc lên tâm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào một màn kia lướt qua chân trời diệu nhật.

Bất quá không thể không nói, mặc dù không biết được Khương Thanh Nga lần này chủ động xuất kích kết quả sẽ như thế nào, nhưng nàng loại này xuất kích, lại là làm cho trong cứ điểm sĩ khí vì đó rung một cái.

Mọi ánh mắt, đều là tập trung mà tới.

Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn, một vòng diệu nhật phá không mà ra kia, sáng chói đến chói mắt, bóng hình xinh đẹp kia rõ ràng là như vậy tinh tế ưu nhã, nhưng lại cho người ta một loại cuồn cuộn bá khí cảm giác.

Áo khoác ngắn màu xanh thẳm theo gió lắc nhẹ kia, hiên ngang mà lăng lệ.

Keng

Trong âm thanh rút kiếm thanh thúy, Khương Thanh Nga trên thân thể mềm mại mảnh khảnh, dường như có lưu ly hào quang nở rộ  làm cho cái kia vốn là sáng bóng như ngọc da thịt, trở nên càng thêm thanh tịnh, không nhiễm bụi bặm.

Hậu phương, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch bọn người con ngươi hơi co lại.

"Màu lưu ly Sát Thể. . . Đây là Sát Thể cảnh viên mãn. . ."

"Tốc độ tu luyện thật nhanh!"

Những học viên khác có lẽ còn không hiểu Khương Thanh Nga trên thân thể tán phát lưu ly hào quang đại biểu cho cái gì, nhưng thân là Địa Sát Tướng giai bọn hắn, lại là phi thường rõ ràng.

Đó là đại biểu cho Khương Thanh Nga thể chất, tại Địa Sát khí rèn luyện dưới, tiếp cận viên mãn.

Điều này nói rõ lúc này Khương Thanh Nga, khoảng cách Thiên Cương Tướng giai, cũng bất quá chỉ là cách xa một bước.

Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt có chút phức tạp, trách không được có truyền ngôn nói Khương Thanh Nga cuối năm sẽ khiêu chiến Thất Tinh Trụ, nguyên lai nàng đã là như vậy tiếp cận Thiên Cương Tướng giai, mà bọn hắn, lại chỉ là vừa mới tiến vào Địa Sát Tướng giai giai đoạn thứ nhất mà thôi.

Khương Thanh Nga tiến bộ tốc độ, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Thiên phú như vậy, quả nhiên là để người muốn đuổi theo nàng có chút vô lực, cửu phẩm Quang Minh Tướng, thật sự bá đạo như vậy sao?

Ông

Nóng bỏng như thần dương mũi kiếm gào thét chém xuống, dưới chân đại địa trực tiếp là lặng yên không tiếng động xuất hiện một đạo rãnh sâu hoắm, khe rãnh hai bên bóng loáng như gương, đồng thời có khói xanh bốc lên, mang theo nhiệt độ nóng bỏng.

Thần Dương Kiếm phong tại Tiếu Kiểm Ma trong ánh mắt xích hồng phản chiếu lấy, lúc này nó cũng không có né tránh, chỉ là trên mặt nụ cười quỷ dị phảng phất càng thêm thâm thúy.

Kiệt

Nó thậm chí còn vào lúc này phát ra một đạo tiếng cười quỷ dị.

Nó đối với Khương Thanh Nga lần này tập kích, tựa hồ cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Khương Thanh Nga đồng dạng là có chỗ phát giác, ánh mắt có chút ba động một chút, Tiếu Kiểm Ma này, xem ra là cố ý lộ ra sơ hở, để nàng xuất thủ a?

Quả nhiên là xảo trá âm tàn a.

Rõ ràng là dị loại, nhưng nó tâm tư chi phức tạp âm lãnh, so với nhân loại còn muốn càng sâu mấy phần.

Có thể những lúc như vậy, Khương Thanh Nga cũng không có vì vậy mà hiển lộ kinh hoảng, nàng thần sắc bất vi sở động, trên mũi kiếm phun trào Quang Minh tướng lực ngược lại càng lăng lệ, bá đạo.

Hô

Tiếu Kiểm Ma mở ra che kín gai sắc màu đen khuôn mặt tươi cười miệng, phảng phất là trùng điệp hít một hơi.

Ầm ầm!

Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy phụ cận trên nê đài tượng đất khẽ chấn động, chỉ thấy cuồn cuộn khói đen từ tượng đất thể nội toát ra, thật nhanh tràn vào đến Tiếu Kiểm Ma thể nội.

Lúc trước yếu bớt lực lượng, trong nháy mắt kéo lên.

Nhưng cùng lúc khắc, tại cứ điểm kia nội bộ, Lý Lạc bọn người phát hiện, những kẻ bị ô nhiễm kia lực lượng tại cấp tốc yếu bớt, hiển nhiên, những lực lượng tăng phúc kia tại bị rút đi.

Thậm chí không chỉ như vậy, bị rút đi, còn có nguyên bản thuộc về bọn hắn tự thân lực lượng.

"Nắm chặt cơ hội, đem ô nhiễm giả toàn bộ trói buộc, trấn áp!" Lý Lạc quát lên một tiếng lớn, đây là Khương Thanh Nga mạo hiểm vì bọn họ tranh thủ mà đến cơ hội.

Tất cả mọi người cùng nhau hét lại, nhao nhao xuất thủ, hùng hồn tướng lực thế công nhanh chóng đem những ô nhiễm giả kia bao phủ.

Nhưng ở cứ điểm kia bên ngoài, Tiếu Kiểm Ma lực lượng lại là đang nhanh chóng khôi phục, đồng thời nó rít lên lên tiếng, sóng âm như sóng cuồng, chấn động hư không.

Nó một chưởng vỗ ra, dưới một chưởng kia, phảng phất là hắc ám che đậy thiên địa, rõ ràng chỉ là bình thường một chưởng, lại làm cho người cảm giác thiên địa đều bị nó bao trùm.

Hắc ám phía dưới, hết thảy đều là diệt.

Mà trong hắc ám, duy có thanh kia thần dương chi kiếm, vẫn như cũ toả sáng, khu trừ hắc ám, đột nhiên chém xuống.

Một kiếm một chưởng, hung hãn va chạm.

Oanh

Năng lượng kinh người trùng kích vào lúc này ầm vang bộc phát, lấy Khương Thanh Nga cùng Tiếu Kiểm Ma làm trung tâm, phụ cận đất trống bị từng tầng từng tầng tung bay, cái kia tràn ngập hắc vụ, đều bị xoắn nát.

Những cái kia đến gần dị loại khác, càng là trực tiếp bị chấn thành từng sợi hắc khí.

Trong cứ điểm, rất nhiều ánh mắt nhìn qua năng lượng cuồng bạo kia trùng kích đầu nguồn, sắc mặt lại là vì một trong biến, bởi vì bọn hắn đều có thể trông thấy, đạo kia Thần Dương Kiếm Mang, vào lúc này đang bị cái kia hắc ám chi thủ, một chút xíu bóp ra vết rách.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga lực lượng cùng Tiếu Kiểm Ma kia, hay là có không thể coi thường chênh lệch.

"Khặc khặc! Ục ục!"

Tiếu Kiểm Ma phát ra tiếng cười chói tai, chợt nó hắc chưởng đột nhiên nắm xuống, nương theo lấy tiếng tạch tạch vang, đạo kia nóng bỏng bá đạo Thần Dương Kiếm Mang, lập tức phá toái ra.

"Đội trưởng, mau lui lại!" Cừu Bạch, Điền Điềm sắc mặt trắng bệch, quát to.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chòng chọc vào Khương Thanh Nga thân ảnh, nắm chặt song đao tay tại run nhè nhẹ, hắn cố nén muốn xông ra đi xúc động, bởi vì hắn biết, lấy thực lực của hắn, lao ra bất quá chỉ là trở thành Khương Thanh Nga vướng víu mà thôi.

Trong cứ điểm, tiếng kinh hô không ngừng.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Khương Thanh Nga nhưng lại đã lui về sau, nàng tròng mắt màu vàng óng phản chiếu lấy cái kia phá toái Thần Dương Kiếm Mang, dung nhan bình tĩnh như trước, tựa hồ một màn này  đồng dạng cũng là tại trong dự liệu của nàng.

Một kiếm này, không gây thương tổn được Đại Thiên Tai cấp bậc Tiếu Kiểm Ma.

Thế là, nàng không lùi mà tiến tới một bước.

Nàng tinh tế bàn tay duỗi ra, đột nhiên sát qua mũi kiếm.

Có máu tươi đỏ thẫm phiêu tán rơi rụng, rơi vào trên kiếm mang.

Một chớp mắt kia, kiếm mang phá toái đột nhiên tăng lên, phảng phất là có cực đoan hơi thở nóng bỏng tự phá nát trong kiếm quang bay lên, cỗ khí thần thánh kia, dẫn tới Tiếu Kiểm Ma trên mặt dáng tươi cười quỷ dị khoa trương kia đều là vì đó trì trệ.

Chợt nó trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Khương Thanh Nga.

Trong lòng bàn tay, kinh người ác niệm chi lực áp súc ngưng tụ, tựa như là tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, đủ để thôn phệ bao phủ bất luận cái gì công kích.

Khương Thanh Nga hít một hơi thật sâu, phảng phất là có khí lưu màu vàng óng từ trong hơi thở lưu chuyển, nàng đôi mắt khép hờ, tinh tế tay ngọc nhô ra, vươn vào phá toái trong kiếm quang, đột nhiên cầm ra một viên phảng phất thiêu đốt lên hỏa viêm quang vũ.

"Viêm Thánh Vũ, Vạn Vật Bất Khiết, Phần Chi Tịnh Chi."

Khương Thanh Nga trên thân thể mềm mại, có bá đạo đến để cho người ta cảm thấy hoảng sợ hỏa diễm dâng lên, ngọn lửa kia là như vậy thần thánh, tựa như là có thể thiêu tẫn thế gian ô uế.

Quang vũ tựa như kiếm quang lướt xuống.

Đúng là tránh đi Tiếu Kiểm Ma công kích, mà là trực tiếp chém về phía nó khuôn mặt.

Tốt một bộ lấy mệnh tương bác hung hãn tư thái.

Tại bảo toàn tự thân cùng giết địch hai cái tuyển hạng bên trong, Khương Thanh Nga trực tiếp lựa chọn người sau.

Khương Thanh Nga lần này lựa chọn, làm cho Tiếu Kiểm Ma kia hiển nhiên cũng là đại xuất ngoài ý muốn, nhưng lúc này phòng thủ đã là không kịp, cuối cùng, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn viên kia thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm quang vũ tựa như kiếm quang chém xuống.

Khi nó một chưởng kia vỗ trúng Khương Thanh Nga trong nháy mắt, viên kia quang vũ, cũng là phách trảm tại nó trên khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia.

Trong cứ điểm, tất cả ánh mắt nhìn qua một màn này, thời gian phảng phất đều là tại một cái chớp mắt này, ngưng trệ xuống tới..