Chương 282: Tuyệt cảnh

Chương 282: Tuyệt cảnh

Cứ điểm bên ngoài, khủng bố năng lượng gió lốc vào lúc này đột nhiên quét ngang, đại địa đều bị kích xé cuồng bạo xông kia nứt ra một đạo lại một đạo ngấn sâu.

Cả hai chạm nhau trong nháy mắt đó, Khương Thanh Nga thân ảnh mảnh khảnh tựa như là bị trọng kích bay ngược mà ra, thân thể mềm mại rơi trên mặt đất, trong tay nàng trọng kiếm cắm vào mặt đất, cắt chém ra một đạo sâu không thấy đáy vết tích.

Khục

Khương Thanh Nga ho kịch liệt một tiếng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, cái kia từ nó thể nội phát ra Quang Minh tướng lực cũng là vào lúc này trở nên cực độ hỗn loạn đứng lên.

Đây là nhận trọng tỏa biểu hiện.

Hiển nhiên, lúc trước Tiếu Kiểm Ma kia một chưởng, trực tiếp làm Khương Thanh Nga bị thương nặng.

Bất quá Khương Thanh Nga cũng không để ý tới tự thân thương thế, nàng trước tiên ngẩng đầu, nhìn về hướng Tiếu Kiểm Ma kia chỗ, lúc trước đạo công kích kia, là nàng tự thân có thể phát động một kích mạnh nhất.

Đó là nàng đỉnh phong một kích.

Tiếu Kiểm Ma kia lấy suy yếu tự thân lực lượng làm mồi nhử, dẫn dụ nàng chủ động xuất kích, thế nhưng là điểm này, Khương Thanh Nga trước đây cũng tương tự làm qua đoán trước, nhưng nàng cuối cùng vẫn nghĩa vô phản cố xuất thủ.

Đó là bởi vì trong nội tâm nàng minh bạch, cử động lần này cố nhiên hung hiểm, nhưng tương tự cũng ẩn chứa cơ hội.

Phá cục cơ hội.

Chỉ cần nàng có thể đắc thủ, như vậy bọn hắn liền không cần lại bị động cùng đợi không biết khi nào mới có thể chạy tới trợ giúp, cứ điểm nguy cơ, sẽ giải quyết dễ dàng.

Nếu không, bằng cái này Đại Thiên Tai dị loại trước đây hiện ra rất nhiều thủ đoạn quỷ dị, Khương Thanh Nga cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể mượn lấy cứ điểm phòng ngự lồng ánh sáng, chống đỡ dưới mấy ngày nay thời gian.

Cho nên, nàng không thể không bắt buộc mạo hiểm.

Khương Thanh Nga ánh mắt, tập trung hướng lúc trước vị trí, chỉ thấy Tiếu Kiểm Ma thân ảnh đứng ở nơi đó, tại nó khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia phía trên, lúc này xuất hiện một đạo vết nứt màu vàng óng, vết rách ngay tại chậm rãi dời xuống, phảng phất là muốn đem nó một phân thành hai.

Vết rách chỗ, còn có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

Tiếu Kiểm Ma đen kịt bàn tay vuốt ve trên mặt vết rách, nó tựa hồ là có chút run rẩy, hiển nhiên nó đánh giá thấp Khương Thanh Nga lực lượng, nó không nghĩ tới, một cái Địa Sát Tướng giai nhân loại mà thôi, lại có thể đưa nó bị thương thành dạng này.

Đối phương Quang Minh tướng lực, thuần túy đến kinh người.

Trong cứ điểm, cũng là có rất nhiều người phát hiện Tiếu Kiểm Ma trên người vết nứt màu vàng óng, lúc này đồng tử đều là thời gian dần trôi qua trợn to, thần sắc bắt đầu trở nên có chút cuồng hỉ đứng lên.

Tiếu Kiểm Ma kia, là bị Khương Thanh Nga trọng thương sao?

Nếu là như vậy mà nói, lần này Khương Thanh Nga mạo hiểm tựa hồ là được đền đáp!

Tại đông đảo khẩn trương ánh mắt mong chờ nhìn soi mói kia, Tiếu Kiểm Ma trên người vết nứt màu vàng óng đang dần dần mở rộng, phảng phất là muốn đem nó một phân thành hai đồng dạng.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, Tiếu Kiểm Ma đột nhiên bạo phát ra trầm thấp ngang ngược tiếng rống.

Chỉ thấy kinh người ác niệm chi lực từ nó thể nội bộc phát, phảng phất là tạo thành vòng xoáy màu đen.

Sau đó đám người liền gặp được chung quanh trong hắc vụ, bắt đầu có dị loại giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, chỉ bất quá bọn chúng tuôn hướng phương hướng, là Tiếu Kiểm Ma chỗ.

Những dị loại này vừa tiếp xúc với Tiếu Kiểm Ma quanh thân vòng xoáy màu đen, chính là hóa thành từng sợi khí lưu màu đen tràn vào đến Tiếu Kiểm Ma thể nội.

Sau đó, vết nứt màu vàng óng dần dần khuếch tán kia, liền bắt đầu có dấu hiệu khép lại.

Khương Thanh Nga cùng trong cứ điểm đông đảo ánh mắt nhìn thấy một màn này, đều là sắc mặt biến đến khó coi rất nhiều, cái này Đại Thiên Tai dị loại sinh mệnh lực chi ương ngạnh, đơn giản khủng bố.

Rống

Tiếu Kiểm Ma đang điều khiển lấy rất nhiều dị loại hao tổn tự thân vì đó chữa thương, nhưng lúc này nó hiển nhiên cũng là cực kỳ nổi giận, dù sao lần này thương thế có chút nghiêm trọng, sẽ ảnh hưởng nó sau đó ấp ủ tiến hóa.

Nó không nghĩ tới, cố ý dẫn dụ Khương Thanh Nga xuất thủ, lại là sẽ tạo thành như vậy hậu quả.

Nếu là biết sớm như vậy mà nói, nó tất nhiên sẽ không nguyện ý bỏ ra cái giá như thế này.

Nhưng lúc này hối hận đã là vô dụng, chỉ có thể trước đem tòa cứ điểm này công phá, đem những này tươi mới huyết nhục đều nuốt, đền bù tự thân hao tổn.

Tiếu Kiểm Ma phát ra chói tai tiếng rít, lập tức tràn ngập trong hắc vụ có một ít dữ tợn vặn vẹo dị loại như thiểm điện thoát ra, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga chỗ đánh giết mà đi.

Khương Thanh Nga là tòa cứ điểm này người mạnh nhất, chỉ cần đem nó chém giết, như vậy tòa cứ điểm này liền sẽ mất đi chỗ dựa.

Hiện tại Khương Thanh Nga đã bị nó coi trọng thương, chính là giết nàng thời cơ tốt nhất.

Mà khi cái kia rất nhiều vặn vẹo dị loại đối với Khương Thanh Nga vọt tới lúc, trong cứ điểm rất nhiều học viên cũng là phát hiện ý đồ của nó, lúc này lên tiếng kinh hô.

Lý Lạc thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, song chưởng cầm chặt song đao, sắc mặt âm trầm như nước.

"Đội trưởng!" Bạch Manh Manh vội vàng kêu một tiếng, Lý Lạc thực lực, lao ra mà nói, ngược lại tự thân khó đảm bảo.

Nhưng lúc này, Lý Lạc hiển nhiên cũng không lo được những này, hắn không có khả năng ngồi nhìn Khương Thanh Nga tại trước mắt của hắn bị những dị loại kia chỗ đánh giết.

Bất quá ngay tại Lý Lạc thân ảnh vừa mới xông lên tường cao lúc, một đạo hỏa hồng bóng dáng đột nhiên trước hắn một bước cực nhanh mà ra, một thân giữa không trung lúc, chính là có một đạo Hồng Tiên phá không mà ra, nhanh chóng quấn lên Khương Thanh Nga vòng eo.

Hồng Tiên vừa dùng lực, chính là cuốn lên Khương Thanh Nga thân ảnh bay ngược mà ra.

Đô Trạch Hồng Liên trở xuống tường cao, trong tay Hồng Tiên đem Khương Thanh Nga cuốn về, sau đó đỡ lấy nàng.

"Cứu ngươi một lần, không ai nợ ai." Đô Trạch Hồng Liên âm thanh lạnh lùng nói.

Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không đáp lại, chỉ là con mắt màu vàng óng có chút tiếc nuối nhìn qua Tiếu Kiểm Ma trên thân thể dần dần khép lại vết nứt màu vàng óng, lần này công kích, tuy nói hẳn là cũng đối với nó tạo thành trọng thương, nhưng lại cũng không như nàng mong muốn đem nó chém giết.

Nguy cơ, cũng không tính là giải trừ.

Lý Lạc thân ảnh xuất hiện ở Khương Thanh Nga bên cạnh, hắn nhìn qua người sau có chút tái nhợt ngọc nhan, có chút lo lắng hỏi: "Thế nào?"

Khương Thanh Nga cảm ứng một chút thương thế trong cơ thể, lúc trước Tiếu Kiểm Ma một chưởng kia, đưa nàng thể nội tướng cung đều là chấn động đến kịch liệt rung chuyển, bây giờ thể nội tướng lực cũng là ở vào hỗn loạn trạng thái.

Bị thương không nhẹ.

Khương Thanh Nga than nhẹ một tiếng, nói: "Đáng tiếc."

Vốn là muốn thừa dịp một cơ hội này kết thúc chiến đấu, nhưng lại kém một chút, dưới mắt nàng người bị thương nặng, sức chiến đấu thật to suy yếu, đã không có khả năng lại đối với Tiếu Kiểm Ma kia tạo thành cái uy hiếp gì.

Cục diện, tựa hồ trở nên càng thêm nguy hiểm.

"Ngươi làm được đã rất khá." Lý Lạc nắm chặt Khương Thanh Nga tay nhỏ, an ủi.

"Bớt ở chỗ này anh anh em em, Tiếu Kiểm Ma kia tựa hồ bị chân chính chọc giận." Một bên Đô Trạch Hồng Liên liếc xéo hai người một chút, sắc mặt khó coi nói.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy Tiếu Kiểm Ma kia đối với Khương Thanh Nga được cứu về biểu hiện ra cực đoan nổi giận, nó đối với cứ điểm phương hướng phát ra gào thét chói tai âm thanh, sóng âm đinh tai nhức óc.

Lúc này nó tuy nói tại nuốt chửng đại lượng dị loại về sau, chữa trị trí mạng vết thương, nhưng nó tự thân đồng dạng là gặp một chút trọng thương, mà nó minh bạch trong cứ điểm những người này là đang chờ đợi trợ giúp, một khi chờ những cái kia trợ giúp đến, chỉ sợ nguyện vọng của nó liền muốn thất bại.

Cho nên, đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, Tiếu Kiểm Ma trong con mắt màu đỏ tươi lướt qua hung ác chi ý, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nó đột nhiên vào lúc này kịch liệt bành trướng.

Đầu lâu trở xuống thân thể, đều sụp đổ, phảng phất là hóa thành huyết nhục màu đen, bị cái kia quỷ dị khuôn mặt tươi cười một ngụm nuốt vào.

Ngay sau đó, khuôn mặt tươi cười quỷ dị bắt đầu thời gian dần trôi qua bành trướng, biến thành khoảng mấy chục trượng, lơ lửng bầu trời.

Khuôn mặt tươi cười quỷ dị phát ra tiếng cười chói tai, sau đó che kín gai sắc màu đen miệng rộng mở ra, có màu đen sền sệt khí tức phóng lên tận trời.

Những khí tức này tạo thành một mảnh mây đen, một lát sau, trong mây đen có giọt mưa màu đen phô thiên cái địa rơi xuống.

Những giọt mưa kia, sền sệt mà tanh hôi, tựa hồ là ẩn chứa cực mạnh lực phá hoại.

Xuy xuy!

Giọt mưa màu đen rơi vào trên lồng ánh sáng, lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang, có khí lưu màu đen ý đồ xâm nhập, chỉ là bị trong lồng ánh sáng tịnh hóa chi lực nhanh chóng hóa giải.

Nhưng giọt mưa màu đen nhiều lắm, không ngừng suy yếu lồng ánh sáng lực lượng.

"Đây là nó bản nguyên ác niệm. . ."

Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua giọt mưa màu đen phô thiên cái địa rơi xuống kia, sắc mặt có chút trắng bệch, nói: "Xem ra Tiếu Kiểm Ma này không đem cứ điểm công phá là thề không bỏ qua."

"Dựa theo bản nguyên ác niệm này ăn mòn tốc độ, tịnh hóa lồng ánh sáng chưa hẳn có thể chống đến trợ giúp đến."

Trong cứ điểm  đồng dạng là có chút kinh hoảng bầu không khí tại lan tràn, dù sao mặc cho ai cũng nhìn ra được, Tiếu Kiểm Ma này phóng đại chiêu.

Tất cả mọi người đối với cái này ôm bi quan tâm thái.

Bạch Manh Manh, Tân Phù còn có cái kia Y Lạp Sa mang theo Tư Thu Dĩnh mấy người cũng là đi tới trên tường cao, sắc mặt có chút tái nhợt nhìn qua cái kia đầy trời hạ xuống giọt mưa màu đen.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là trầm mặc nhìn qua một màn này.

"Cái này Ám Quật, quả thật là cực kỳ nguy hiểm, cái này lần thứ nhất tiến đến, không thể nói trước liền muốn toàn quân bị diệt." Lý Lạc cười khổ một tiếng.

Khương Thanh Nga nắm chặt Lý Lạc tay có chút ra sức, thấp giọng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chết thật ở chỗ này."

Trong mắt của nàng, có một ít kiên quyết chi ý.

Lý Lạc nhìn nàng một cái, đối với Khương Thanh Nga, hắn thật sự là hiểu rất rõ, nếu quả thật đến tuyệt cảnh kia trước mắt, có lẽ nàng sẽ dùng hết hết thảy đem hắn đưa tiễn.

Chỉ là như thế nàng có thể sẽ đánh đổi mạng sống làm đại giá.

Lý Lạc không muốn nhìn thấy một màn kia, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia đang bị giọt mưa màu đen ăn mòn tịnh hóa màn sáng, đột nhiên hỏi: "Tịnh hóa màn sáng này còn có thể duy trì bao lâu?"

Khương Thanh Nga nghi ngờ nhìn hắn một cái, nói: "Hẳn là còn có thể kiên trì ba ngày."

"Ba ngày. . ."

Lý Lạc mắt mang có chút lấp lóe: "Nếu như có thể thành, hẳn là theo kịp đi."

Khương Thanh Nga chân mày cau lại: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lý Lạc cười khổ một tiếng, thở dài một hơi.

"Ta muốn đi tìm cứu binh.".