Chương 283: Lý Lạc kế hoạch

Chương 283: Lý Lạc kế hoạch

"Cứu binh?"

Lý Lạc vừa nói, ngay cả Khương Thanh Nga đều là sửng sốt, bây giờ trong phiến địa vực này chỉ có bọn hắn những học viên này, gần nhất cứu binh, chỉ sợ sẽ là tại Ám Quật chỗ càng sâu tứ tinh viện học viên cùng kim huy đạo sư.

Nhưng bọn hắn chạy đến, vẫn như cũ là cần thời gian, mà lại, chưa hẳn thật theo kịp.

Mà trừ bọn hắn bên ngoài, mảnh khu vực này, còn có ai được xưng tụng là cứu binh?

Một bên Đô Trạch Hồng Liên mấy người cũng là đem ánh mắt hoài nghi bắn ra mà đến, loại thời điểm này, nếu như mảnh khu vực này còn có thể có thể cứu binh mà nói, bọn hắn đã sớm xin mời dời, chỗ nào còn có thể đến phiên Lý Lạc.

Đối mặt với những ánh mắt kia, Lý Lạc trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương."

Không hiểu mà nói, làm cho Đô Trạch Hồng Liên bọn người không hiểu ra sao, chỉ có Khương Thanh Nga dường như nhớ tới cái gì, nhìn xem Lý Lạc ánh mắt đều là có chút biến ảo: "Ngươi sẽ không nói chính là. . . Cấm khu con tinh thú kia a?"

Xoạt

Những người khác lập tức một mảnh xôn xao, ánh mắt khó có thể tin nhìn xem Lý Lạc.

Gia hỏa này chỉ cứu binh, lại là cấm khu con tinh thú kia? !

"Lý Lạc, ngươi điên rồi đi." Đô Trạch Hồng Liên cái thứ nhất giận dữ mắng mỏ lên tiếng, bởi vì đề nghị này đơn giản buồn cười đến khiến người ta cảm thấy có chút vũ nhục sự thông minh của bọn họ.

"Không đề cập tới con tinh thú kia thật muốn tới, có thể hay không trước tiên đem chúng ta cứ điểm tiêu diệt, chỉ là đi cấm khu, làm sao tìm được con tinh thú kia, sau đó lại dựa vào cái gì có thể đưa nó dẫn tới cứ điểm bên này, đây đều là không giải quyết được nan đề!"

Đô Trạch Hồng Liên trên gương mặt kiều diễm đột nhiên có một vệt cười lạnh nổi lên, nàng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, có chút xem thường: "Ngươi không phải là muốn dùng lý do này chạy trốn a?"

"Ngươi cho rằng cứ điểm hủy diệt về sau, ngươi có thể trốn được sao?"

Keng

Khương Thanh Nga trong tay trọng kiếm đột nhiên xử địa, nàng con ngươi băng lãnh nhìn về phía Đô Trạch Hồng Liên, nói: "Đô Trạch Hồng Liên, đừng tưởng rằng ta hiện tại bản thân bị trọng thương, liền không giải quyết được ngươi."

Đô Trạch Hồng Liên nhìn hằm hằm, nói: "Chẳng lẽ ta nói đến không đúng sao? Hắn thật sự cho rằng cấm khu con tinh thú kia là người lương thiện sao? Mà lại ở ngoài cấm khu vẫn tồn tại viện trưởng lưu lại phong trấn, con tinh thú kia căn bản không ra được cấm khu!"

Lý Lạc không có mở miệng nói cái gì, bởi vì Đô Trạch Hồng Liên nói tới những này đích thật là nan đề, cho dù hắn hiện tại, đối với mình kế hoạch có thể thành hay không, cũng là ôm một chút hoài nghi.

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Nhưng là lại kém, tình huống còn có thể so hiện tại kém hơn sao?"

"Lấy cứ điểm phòng ngự, xác suất lớn là kiên trì không đến trợ giúp chạy đến, mà một khi cứ điểm phòng ngự bị phá, chúng ta đều chỉ có thể chết ở nơi này."

"Nếu đều đã là tuyệt cảnh, Lý Lạc đi liều một phen, thì như thế nào?"

Đô Trạch Hồng Liên yên lặng, nàng từ đầu tới đuôi cũng không tin Lý Lạc kế hoạch này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Lạc chẳng qua là nhìn thấy cứ điểm phòng thủ không có hi vọng, cho nên lòng sinh ý chạy trốn.

Bất quá cũng không quan trọng, Lý Lạc cũng không trọng yếu, mà lại cứ điểm bị phá, hắn lại có thể chạy đi nơi đâu?

Đến lúc đó mảnh khu vực này dị loại hoành hành, ô nhiễm tăng thêm, một cái Tướng Sư cảnh đoạn thứ hai học viên, cũng là một con đường chết, mà lại, thật coi như hắn vận khí tốt đến lúc đó sống tạm xuống dưới, sau đó học phủ tất nhiên sẽ tiến hành một chút điều tra, đến lúc đó hắn những sự tình này đều sẽ bạo lộ ra.

Khi đó, Lý Lạc còn có cái gì mặt mũi lưu tại trong học phủ?

Nghĩ tới những thứ này, thế là nàng hai tay ôm ngực, lãnh đạm lườm Lý Lạc một chút, nói: "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy thì liền tùy tiện đi, ta nhìn ngươi có thể giày vò ra cái gì tới."

Những người khác liếc nhau, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cuối cùng không tiếp tục mở miệng nói cái gì.

Chỉ bất quá nhìn ra được, bọn hắn, cũng không tin Lý Lạc cái gọi là hai hổ kế hoạch này, chỉ bất quá trở ngại Khương Thanh Nga mặt mũi, chưa từng nói cái gì thôi.

Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Kế hoạch này, còn cần mặt khác giúp đỡ sao?"

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Ta trước đây đã thăm dò qua địa hình, so sánh địa đồ đi sau hiện cứ điểm hậu phương, liền có một dòng sông kết nối với cấm khu dãy núi, ta lấy thủy tướng chi lực mượn nhờ dòng nước tốc độ đi đường, có thể đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, mà về phần phía sau những nan đề kia giải quyết như thế nào, ta sẽ có mặt khác nếm thử."

"Cho nên giúp đỡ thì không cần, loại thời điểm này, nhiều người ngược lại cũng là phiền phức."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lưu tại nơi này, thập tử vô sinh, đi liều một phen, không thể nói trước có thể chiếm được một chút hi vọng sống, ngươi đi đi."

Lý Lạc nhìn qua nữ hài trước mắt tấm kia tuyệt mỹ mà tỉnh táo dung nhan, hắn biết lúc này thời gian cấp bách, cho nên cũng không có nhiều già mồm cái gì, chỉ là nói khẽ: "Chờ ta ba ngày, nếu như ta có thể trở về mà nói, nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi."

Khương Thanh Nga nói: "Ngươi nhất định có thể thành công, nếu không. . . Chúng ta đều chết ở chỗ này, Lạc Lam phủ chẳng phải là trực tiếp liền không có? Vất vả duy trì nhiều năm như vậy, vậy cũng quá oan uổng."

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó xoay người rời đi.

Phía sau, Bạch Manh Manh, Tân Phù tranh thủ thời gian tiến lên đón, hai người nhìn qua Lý Lạc, thật không có nói cái gì muốn theo sau mà nói, bởi vì bọn hắn biết được hiện tại Lý Lạc cũng không cần loại trợ giúp này.

"Đội trưởng, chúng ta tin tưởng ngươi." Hai người chỉ là nói nghiêm túc.

Lý Lạc có chút kinh ngạc, chợt không nhịn được cười cười, những người phàm là nghe thấy hắn kế hoạch kia, chỉ sợ nội tâm đều cùng Đô Trạch Hồng Liên là một cái ý nghĩ, cảm thấy hắn là mắt thấy cứ điểm khó giữ được, cho nên lòng sinh ý chạy trốn, nhưng hiển nhiên, Bạch Manh Manh, Tân Phù cũng không có cho rằng như vậy.

Ba người ở chung trong khoảng thời gian này, bọn hắn đối với Lý Lạc làm người vẫn hơi hiểu biết.

"Chờ ta trở về."

Lý Lạc đối với hai người nói một tiếng, sau đó chính là nhảy xuống tường cao, tại những ánh mắt phức tạp kia nhìn soi mói, xuyên qua trong cứ điểm còn có một số người không biết chuyện chảy, thẳng hướng cứ điểm hậu phương mà đi.

Y Lạp Sa, Thiên Diệp, Tư Thu Dĩnh ba người đứng tại tường cao một chỗ, đưa mắt nhìn Lý Lạc thân ảnh biến mất ở phía xa.

"Các ngươi nói, kế hoạch của hắn thật có thể thành sao? Hay là nói, chỉ là một cái lấy cớ?" Thiên Diệp nói ra.

Y Lạp Sa sờ lên cái cằm, thở dài một hơi, nói: "Hắn nói kế hoạch này, nghe hoàn toàn chính xác rất thiên phương dạ đàm, nói thật ra, ta hoàn toàn nghĩ không ra hắn phải làm thế nào giải quyết những nan đề kia."

Một bên Tư Thu Dĩnh trầm mặc một chút, nói: "Mặc dù kế hoạch của hắn ta không biết có thể thành công hay không, nhưng là ta biết, hắn không phải chạy trốn."

Lý Lạc mặc dù ngày bình thường nhìn qua rất tốt tiếp xúc, nhưng kì thực nội tâm kiêu ngạo chỉ sợ sẽ không yếu tại Khương Thanh Nga, chỉ bất quá một cái kiêu ngạo hiển lộ tại bên ngoài, một cái sâu liễm vào trong thôi.

Người kiêu ngạo như vậy, để hắn đi làm đào binh, cho dù là Tư Thu Dĩnh đều cảm thấy rất không có khả năng.

"Bất quá chờ việc này truyền ra về sau, đại bộ phận những người khác, chỉ sợ sẽ không nghĩ như vậy." Thiên Diệp giang tay ra, nói ra.

Y Lạp Sa bất đắc dĩ nói: "Nghĩ như thế nào cũng đều không quan trọng, nếu như Lý Lạc kế hoạch thật thất bại, vậy chúng ta xác suất lớn đều sẽ chết ở chỗ này, người chết ý nghĩ, không ai chú ý."

Hai người khác cũng là trầm mặc xuống, thần sắc có chút nặng nề.

Bọn hắn đồng dạng đều không có nghĩ đến, cái này Ám Quật vậy mà như thế hung hiểm, bọn hắn mới lần thứ nhất tiến vào, vậy mà liền có khả năng lâm vào toàn quân bị diệt nguy cơ.

Dưới mắt, thật là chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Mà khi trong cứ điểm tâm tình mọi người phức tạp lúc, Lý Lạc đã là lặng lẽ từ cứ điểm hậu phương tiểu đạo rời đi, sau đó trở lại một dòng sông bên cạnh.

Con sông này, có thể nối thẳng vùng cấm khu kia dãy núi bên ngoài.

Mượn nhờ nước sông tốc độ, hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Chỉ bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ, chân chính nan đề  đợi đến cấm khu dãy núi mới có thể xuất hiện.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc cũng không có do dự nữa, thân ảnh khẽ động, chính là lướt lên dòng sông, trên mặt bàn chân có thủy tướng chi lực lưu chuyển, nó thân ảnh phảng phất là đạp nước trượt đồng dạng, lấy một loại tốc độ cực nhanh, dọc theo dòng sông gào thét mà đi..