Chương 284: Phong trấn

Chương 284: Phong trấn

Bởi vì mượn nhờ nước sông tốc độ chảy mà đi, Lý Lạc đến cấm khu ngoài dãy núi tốc độ, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày, cấm khu dãy núi hình dáng liền đã xuất hiện ở trong tầm mắt.

Nhìn qua dần dần tới gần cấm khu dãy núi, Lý Lạc thần sắc cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng, hắn lần này kế hoạch, đích thật là có rất nhiều chỗ khó.

Kỳ thật hắn cũng không lo lắng như thế nào dẫn xuất cấm khu con tinh thú kia, bởi vì trải qua trước đây Ám Linh Đàm một lần kia biến cố, hắn đằng sau trải qua phỏng đoán, có niềm tin rất lớn nhận định lúc ấy con tinh thú kia sẽ bạo động, hẳn là bởi vì hắn thể nội song tướng chi lực bộc phát.

Con tinh thú kia hẳn là cảm ứng được song tướng chi lực, cho nên mới sẽ bị kinh động.

Dù sao song tướng chi lực là Phong Hầu cường giả tiêu chí, con tinh thú kia vừa mới bắt đầu khả năng tưởng rằng học phủ lại phái tới Phong Hầu cường giả vây quét nó, chỉ bất quá về sau nó cũng hẳn là cảm ứng được cỗ song tướng chi lực kia cũng không phải là chân chính Phong Hầu cường giả, mà là đến từ một cái có được song tướng cung thiếu niên yếu đuối.

Thế là, nó liền động lòng tham lam, có lẽ, nuốt chửng hắn song tướng, đối với con tinh thú kia mà nói sẽ có một chút đặc thù chỗ tốt.

Cho nên Lý Lạc lần này đến đây cấm khu dãy núi, chính là muốn lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn động con tinh thú kia.

Đương nhiên, bây giờ còn có một nan đề. . .

Đó chính là Đô Trạch Hồng Liên đề cập tới viện trưởng phong trấn.

Tại ở ngoài cấm khu trên một đỉnh núi, có bọn hắn vị kia thần bí viện trưởng lưu lại phong trấn, trước đây Lý Lạc cũng tận mắt nhìn thấy nó uy năng.

Chính là bởi vì cái này phong trấn tồn tại, mới khiến cho đến con tinh thú kia không cách nào bước ra cấm khu dãy núi.

Cho nên Lý Lạc nếu như không đem vấn đề này giải quyết, như vậy thì tính toán hắn mồi nhử này lại mê người, con tinh thú kia cũng là không cách nào đi ra. . .

Có thể nó ra không được, Lý Lạc kia kế hoạch, cũng liền mất hiệu quả.

Ai cũng không nghĩ tới, viện trưởng này lưu lại phong trấn, ngược lại trở thành dưới mắt Lý Lạc phải đối mặt lớn nhất nan đề.

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, bất quá hắn có thể đưa ra kế hoạch này, cũng là không phải hoàn toàn đối viện trưởng phong trấn không có cách nào, mà trong đó có khả năng nhất một cái biện pháp chính là. . .

Cầu

Cầu ai? Đương nhiên là cầu viện trưởng đại nhân lưu lại phong trấn!

Dựa theo trước đây Khương Thanh Nga nói, viện trưởng lưu lại phong trấn, đã là có chứa linh tính, thậm chí, lấy viện trưởng loại trình độ kia cường giả, nói không chừng nó một tia ý chí đều là cùng phong trấn tương liên, cho nên Lý Lạc nếu như có thể đi đến phong trấn kia trước cầu bái một phen, nói không chừng sẽ còn gây nên viện trưởng một tia cảm ứng đâu.

Tuy nói biện pháp này nghe vào cực kỳ không đáng tin cậy, nhưng Lý Lạc cảm thấy, một vị Vương cấp cường giả thủ đoạn, hẳn là xa không phải bọn hắn những người này đủ khả năng phỏng đoán.

Nhìn như hoang đường biện pháp, chưa hẳn là được không thông.

Mà lại mặc kệ được hay không, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được.

Nếu quả như thật không được. . .

Hắn liền đứng tại phong ngoài trấn dùng sức kích thích con tinh thú kia, nhìn xem có thể hay không để cho nó nổi điên xông phá phong trấn.

Chỉ là biện pháp này quá cực đoan, hắn sợ vạn nhất đem cái kia tinh thú kích thích quá lợi hại, không quan tâm coi như liều mạng bị phong trấn trấn sát, đều muốn đem hắn nuốt, vậy cũng có chút không phù hợp kế hoạch của hắn.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc lấy ra địa đồ, hơi so sánh một chút địa hình, rất nhanh liền xác định ngày đó viện trưởng phong trấn chỗ rơi ngọn núi kia, sau đó hắn không do dự nữa, cấp tốc khởi hành, đối với tòa kia nguy nga ngọn núi cấp tốc mà đi.

Sau hai canh giờ, Lý Lạc thân ảnh xuất hiện ở trên ngọn núi kia, hắn thở hổn hển mấy cái, ánh mắt liền nhìn về phía đỉnh núi một tòa đá xanh.

Bởi vì tại trên đá xanh kia, khắc rõ một cái cổ lão chữ "Phong".

Chữ "Phong" mặt ngoài, quang mang nhỏ không thể thấy, nếu như không phải ngày đó Lý Lạc chính mắt thấy chữ viết này tán phát uy năng, chỉ sợ cũng rất khó tưởng tượng nó sẽ là một vị Vương cấp cường giả lưu lại.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tiếp cận tòa kia đá xanh, bất quá cũng may phong trấn cũng không có cái gì kháng cự phản ứng, cái này khiến cho hắn thở dài một hơi.

Khục

"Viện trưởng, học sinh Lý Lạc, là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện học viên, lần này đến đây quấy rầy, là bởi vì tòa này cứ điểm số 13 đột nhiên bị đại nạn, có Đại Thiên Tai cấp dị loại từ Ám Quật chỗ sâu trốn chạy mà đến, bây giờ vây khốn cứ điểm, học sinh muốn thả ra cấm khu tinh thú, dẫn nó đi cùng con Đại Thiên Tai dị loại kia chém giết."

"Mặc dù kế hoạch rất khoa trương, nhưng là người lớn bao nhiêu gan, đất có bao lớn sinh, vì bảo mệnh, ngựa chết cũng chỉ có thể khi ngựa sống y, mong rằng viện trưởng thần thông quảng đại, có thể tương trợ một thanh."

Lý Lạc đối với đá xanh thi lễ một cái, sau đó một trận nói liên miên lải nhải.

Bất quá đợi ngày khác sau khi nói xong, trên đá xanh kia phong trấn cũng không có cái gì động tĩnh, Lý Lạc chần chờ một chút, sau đó từ từ vươn bàn tay, sờ về phía trên tảng đá cổ lão phong trấn.

Chạm đến trong nháy mắt, có lạnh buốt cảm giác thuận đầu ngón tay truyền đến, Lý Lạc tinh thần tựa hồ là có chút hoảng hốt một chút, sau đó cũng không có cảm giác đến có bất kỳ dị động.

Cái này khiến đến Lý Lạc chân mày cau lại, có chút thất vọng, lẩm bẩm nói: "Không phải đâu, viện trưởng đại nhân, thấy chết không cứu, có thể không phù hợp thân phận của ngài a."

Hắn có chút đau đầu, nếu như hắn suy nghĩ không có khả năng toại nguyện, vậy liền thật chỉ có khai thác cực đoan nhất biện pháp, nhưng này chỉ có thể coi là hạ sách.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc lại cảm thấy đến một chút không thích hợp, bởi vì quá an tĩnh.

Nguyên bản trên đỉnh núi này gió núi gào thét, nhưng lúc này, phảng phất hết thảy thanh âm đều biến mất.

Lý Lạc đột có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng tòa này to lớn đá xanh, sau đó hắn liền gặp được, tại cái kia nguyên bản rỗng tuếch trên tảng đá, lúc này lại là có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đạo nhân ảnh kia một thân áo xanh, trung niên khuôn mặt, mày trắng, thâm thúy đôi mắt như như vực sâu, cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được.

Hắn chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhưng mà lại là cho người một loại phảng phất một tòa kình thiên sơn nhạc nặng nề, mênh mông cảm giác.

Mà lúc này, trung niên nhân áo xanh mày trắng này, ánh mắt đang lẳng lặng nhìn xem Lý Lạc.

Tại hắn loại bình tĩnh này nhìn soi mói, Lý Lạc phảng phất là bị một đầu Viễn Cổ hung thú tập trung vào đồng dạng, có một loại khó nói nên lời sợ hãi cảm giác.

Hắn nuốt từng ngụm nước bọt, trước mắt cái này áo xanh mày trắng trung niên nhân thân phận không nói cũng hiểu, có thể tại hắn tiếp xúc đến cổ lão phong trấn đằng sau xuất hiện, hiển nhiên chỉ có bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ vị kia thần bí viện trưởng đại nhân.

"Học sinh Lý Lạc, gặp qua viện trưởng." Lý Lạc cung kính hành lễ, vị này, chỉ sợ là hắn cho đến nay nhìn thấy qua mạnh nhất tồn tại.

Áo xanh mày trắng trung niên nhân thâm thúy như vực sâu giống như con mắt nhìn Lý Lạc một chút, chợt dường như cười cười, có âm thanh truyền đến.

"Lý Lạc. . ."

"Tiên Thiên không tướng, lại sinh ra tam tướng cung, lấy Hậu Thiên chi pháp rèn tướng, cũng là hiếm thấy."

"Ngươi là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử a?"

Dăm ba câu này, rơi vào Lý Lạc trong tai, lại là trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, hắn không nhịn được lui ra phía sau hai bước, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất, bị người nhìn rõ trong cơ thể mình bí ẩn.

Trước mắt vị viện trưởng này, vậy mà kinh khủng như thế sao?.