Chương 285: Viện trưởng Bàng Thiên Nguyên

Chương 285: Viện trưởng Bàng Thiên Nguyên

Lộc cộc.

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt có chút kinh hãi nhìn qua trước mắt áo xanh mày trắng trung niên nhân, tại đối phương cái kia như như vực sâu dưới ánh mắt, hắn hết thảy bí mật phảng phất đều là không chỗ che thân.

Trên tảng đá trung niên nhân nhìn qua Lý Lạc một bộ bị hoảng sợ bộ dáng, ngược lại là cười cười ôn hòa, nói: "Lý Lạc đúng không. . . Ta gọi Bàng Thiên Nguyên, là Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng."

Lý Lạc con mắt chớp chớp, Bàng Thiên Nguyên, đây chính là viện trưởng danh tự a.

Hắn lộ ra dáng tươi cười: "Viện trưởng đại danh của ngài, học sinh thế nhưng là như sấm bên tai, trước kia liền nghe trong học phủ mọi người nói viện trưởng chính là Thần Nhân, hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền."

Lần thứ nhất nhìn thấy Vương cấp cường giả, Lý Lạc cũng không biết hẳn là dùng cái gì tư thế đối mặt, bất quá bất kể như thế nào, trước thổi là kính.

"Ồ? Ta có thể đã rất nhiều năm không có ở trong học phủ lộ diện, bây giờ trong Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, hẳn là không bao nhiêu người thực sự từng gặp ta đi?" Bàng Thiên Nguyên cười nói.

Ây

Lý Lạc có chút xấu hổ, ta cứ như vậy nói chuyện mà thôi, lão nhân gia ngài làm gì như thế tích cực đâu.

Bàng Thiên Nguyên cười híp mắt nhìn qua Lý Lạc, nói: "Tiểu tử miệng ngược lại là rất ngọt, trước kia không ai có thể nói ta Thần Nhân, ngược lại là có người mắng ta là thần côn."

Lý Lạc nhíu mày: "Người này tất nhiên là ghen ghét viện trưởng ngài thành tựu, viện trưởng không cần chú ý, nhân vật bậc này, trải qua mấy năm, lại lại nhìn hắn."

Bàng Thiên Nguyên gật gật đầu, nói: "Người kia gọi là Lý Thái Huyền."

"Lý Thái. . ."

Lý Lạc vừa muốn nói cái gì, đột nhiên thanh âm im bặt mà dừng, sắc mặt cực kỳ đặc sắc nhìn qua trước mắt viện trưởng cười híp mắt kia, cười khổ nói: "Lý Thái Huyền. . . Cha ta?"

Bàng Thiên Nguyên gật đầu.

Lý Lạc có chút không biết nói gì, chỉ có thể cười khan nói: "Cha ta lá gan thật là không nhỏ."

Lão cha giống như có chút cuồng a, cái này Bàng Thiên Nguyên dù sao cũng là Vương cấp cường giả, hắn trực tiếp mắng người ta là thần côn, cũng không sợ bị đánh à.

"Lý Thái Huyền nha. . . Mãnh long quá giang, đảm phách tự nhiên là vượt mức bình thường." Bàng Thiên Nguyên cười nói.

Lý Lạc lần nữa cười khan một tiếng, lão cha cũng liền chỉ là Phong Hầu thực lực, tại Bàng Thiên Nguyên vị này Vương cấp cường giả trước mặt, sao có thể được xưng tụng là cái gì mãnh long quá giang.

Dường như nhìn ra Lý Lạc tâm tư, Bàng Thiên Nguyên mỉm cười, có thâm ý khác nói: "Vương cấp cường giả mặc dù thắng cha ngươi một bậc, có thể cha ngươi, bối cảnh cũng không yếu a."

Lý Lạc giật mình, có chút xem thường mà nói: "Mạnh hơn bối cảnh, có thể so sánh từng chiếm được Học Phủ liên minh sao?"

Bàng Thiên Nguyên cười nói: "Học Phủ liên minh đích thật là thế gian này đứng đầu nhất thế lực một trong, nhưng là. . . Nó cũng không phải là không đâu địch nổi, thế gian này đồng dạng tồn tại một chút thế lực có thể cùng nó địa vị ngang nhau."

Lý Lạc có chút giật mình, tại hắn trước đây biết được trong tin tức, Học Phủ liên minh đơn giản xem như thủ hộ thế giới này quái vật khổng lồ, mà nghe dưới mắt viện trưởng ý tứ, tại thế gian này, còn có không kém gì Học Phủ liên minh thế lực?

Hắn chần chờ một chút, hỏi: "Cha ta kia cái gì bối cảnh, cũng coi là một trong số đó?"

Bàng Thiên Nguyên có chút trầm ngâm, nói: "Xem ra ngươi cha mẹ kia, thật sự là cái gì cũng không từng đã nói với ngươi a."

Lý Lạc cười khổ nói: "Ta có thể là nhặt được."

Bàng Thiên Nguyên bật cười, chợt lắc đầu nói: "Bọn hắn nếu không nói, ta cũng không cần thiết muốn nói với ngươi những vật này, có lẽ sau đó không lâu, ngươi tự sẽ có cơ hội biết được."

"Đối với cha ngươi bối cảnh, ta chỉ có thể nói. . ."

Hắn dừng một chút, chậm rãi nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch, đâu chỉ đơn giản?"

Lý Lạc ngơ ngác, Lý Thiên Vương nhất mạch? Đây là ý gì? Nói là cha của hắn vốn hẳn nên vị trí sao? Lý Thiên Vương lại là cái gì?

Chưa từng nghe qua a.

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua mờ mịt Lý Lạc, cười nói: "Thế giới này so với ngươi tưởng tượng còn muốn khổng lồ, ngươi chỗ Đại Hạ thậm chí Đại Hạ chỗ tòa này bao la Thần Châu, đối với thế giới này tới nói, cũng chỉ là một góc mà thôi, thậm chí người khác chỉ là đem chúng ta chỗ những này Thần Châu, xưng là Ngoại Thần Châu, trong này cảm giác ưu việt cùng nhìn xuống cảm giác, có thể thấy được lốm đốm."

"Ngoại Thần Châu. . ."

Lý Lạc lẩm bẩm một tiếng, đã có Ngoại Thần Châu, như vậy nói cách khác còn có Nội Thần Châu rồi? Trước kia thật sự là chưa từng nghe thấy.

Hôm nay cùng vị viện trưởng này hơi giao lưu, thật là hiểu rõ không ít trước kia khó mà tiếp xúc đến tin tức, mà lại nghe, cha của hắn tựa hồ là còn có chút không tưởng tượng nổi bối cảnh?

Lão cha kia vì sao sẽ đến đến loại này bị coi là Ngoại Thần Châu thâm sơn cùng cốc chi địa?

Mà lại trước kia cha mẹ chưa bao giờ cùng hắn nhắc qua nửa điểm loại chuyện này, cái này hiển nhiên là không muốn hắn biết được.

Mặc dù không biết dụng ý của bọn hắn, nhưng Lý Lạc rõ ràng, ở trong đó tất nhiên là có bọn hắn tự thân suy tính, có lẽ, biết được những tin tức này, đối với hắn mà nói, chưa chắc sẽ là chuyện gì tốt đi.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, nhưng cuối cùng vẫn thời gian dần trôi qua đem nó kiềm chế xuống dưới, mặc kệ cha mẹ có bối cảnh lai lịch gì, dưới mắt đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ tác dụng gì, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, vẫn là phải tranh thủ thời gian dựa theo kế hoạch dẫn xuất đầu kia cấm khu tinh thú.

"Viện trưởng, ngài hẳn phải biết ta mục đích tới nơi này a?" Lý Lạc không còn nói nhảm, mà là chuyển hướng chủ đề.

Bàng Thiên Nguyên khẽ gật đầu.

"Là một đầu từ Ám Quật chỗ sâu chuồn đi Đại Thiên Tai cấp dị loại a? Đây đối với bên ngoài mà nói, đích thật là một trận tai nạn." Hắn nói ra.

"Viện trưởng có thể xuất thủ sao?" Lý Lạc chờ mong mà hỏi.

Lấy Bàng Thiên Nguyên thần thông quảng đại, nếu như hắn có thể xuất thủ, muốn tiêu diệt con Đại Thiên Tai kia, hẳn là rất nhẹ nhàng sự tình a?

Bàng Thiên Nguyên bất đắc dĩ nói: "Hiện tại nơi này chỉ là ta một sợi ý chí, bản thể của ta tại Ám Quật chỗ sâu nhất, cùng một chút cực kì khủng bố dị loại tồn tại giằng co, ta bản thể nếu là xuất thủ, thì là sẽ một cái tác động đến nhiều cái, đến lúc đó xuất hiện rung chuyển, không thể nói trước sẽ viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

Mặc dù đối với cái này có chút dự kiến, nhưng Lý Lạc vẫn có chút thất vọng, dù sao đây là biện pháp đơn giản nhất.

"Bất quá ta mặc dù không có cách nào trực tiếp xuất thủ, nhưng kế hoạch của ngươi, ta đã là biết được, ha ha, ngươi trước đây còn tại nói ngươi lão cha đảm phách đủ, nhưng ta muốn, ngươi cũng không thể so với hắn kém đến đi đâu."

"Lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn dụ cấm khu con tinh thú này đi cùng cái kia Đại Thiên Tai chém giết, thừa dịp này làm cứ điểm giải vây, như vậy hung hiểm kế hoạch, người bên ngoài sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ." Bàng Thiên Nguyên cười cười, nhìn xem Lý Lạc trong ánh mắt có chút thưởng thức.

"Kế hoạch của ngươi, ta sẽ duy trì, nơi đây phong trấn ta sẽ vì ngươi giải trừ, đồng thời, vì cảm tạ ngươi cứu vớt tòa cứ điểm này học viên, ta cũng sẽ đưa ngươi một phần nhỏ lễ vật."

Lý Lạc mừng rỡ, nhìn về hướng Bàng Thiên Nguyên, mà cái sau nhếch miệng mỉm cười, mà hậu thân ảnh chính là bắt đầu thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Hô hô!

Gió núi tiếng rít, đột nhiên lại lần nữa truyền vào trong tai, Lý Lạc lấy lại tinh thần, phảng phất bốn phía thiên địa phảng phất lại là sống lại đồng dạng, hắn đứng ở đỉnh núi, mà trên tảng đá Bàng Thiên Nguyên thân ảnh sớm đã biến mất.

Mà lại, biến mất theo, còn có trên tảng đá phong trấn cổ lão kia.

Lý Lạc đột nhiên có cảm giác, mở ra bàn tay, chỉ thấy ở tại trong lòng bàn tay, một cái cổ lão chữ Phong, như ẩn như hiện..