Chương 286: Dẫn thú rời núi

Chương 286: Dẫn thú rời núi

"Phong trấn xuống đến trong tay của ta rồi?"

Gió núi gào thét trên đỉnh núi, Lý Lạc nhìn qua lòng bàn tay cái kia cổ lão chữ Phong, như có điều suy nghĩ, hiển nhiên, trên tảng đá phong trấn, chuyển dời đến trên tay của hắn.

Hắn có chút cảm ứng một chút, có một ít tin tức tràn vào trong đầu, cái này khiến cho hắn thần sắc khẽ động, nhìn về phía lòng bàn tay phong trấn ánh mắt ngược lại là trở nên kinh dị một chút.

Bởi vì từ trong đạo tin tức kia, hắn biết viện trưởng đem phong trấn chuyển di cho hắn mục đích, là hi vọng hắn có thể triệt để đem cấm khu con tinh thú kia cho trấn áp, phong ấn.

Đương nhiên, lấy hắn tự thân lực lượng hiển nhiên là không đủ tư cách, cho nên cần phải mượn lấy đạo này phong trấn lực lượng.

Thậm chí, chỉ là đạo này phong trấn lực lượng cũng còn có chút không đủ, dĩ vãng phong trấn chỉ là có thể đem con tinh thú kia vây ở nơi đây, lại không cách nào đem nó hoàn toàn trấn áp.

Cho nên, nếu như muốn đem nó trấn áp, còn phải cần một cái hoàn mỹ thời cơ.

Tỉ như. . . Con tinh thú kia bị trọng thương.

Điều kiện này kỳ thật rất hà khắc, bởi vì Lý Lạc nhưng không có loại năng lực này, thậm chí học phủ tử huy đạo sư tới, cũng tương đối khó làm đến điểm này, con tinh thú này am hiểu ẩn nấp, một khi trốn đi, tử huy đạo sư cũng không có cách nào tại trong dãy núi mênh mông này đem nó tìm đi ra.

Bất quá. . . Dưới mắt mà nói, cũng là không phải hoàn toàn không có thời cơ này.

Bởi vì tại Lý Lạc trong kế hoạch ban đầu, chính là muốn dẫn dụ con tinh thú này đi cùng Đại Thiên Tai dị loại chém giết, hai hổ đánh nhau, tất có một bị thương.

Bất kể là ai có thể còn sống sót, tất nhiên sẽ bị trọng thương, đến lúc đó lại tập hợp trong cứ điểm lực lượng, chưa hẳn không thể đem nó bắt giết.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, cuối cùng lại là kiềm chế xuống dưới, có thể hay không trấn áp con tinh thú này không phải việc cấp bách, hắn hiện tại còn cần mượn nhờ con cấm khu tinh thú này lực lượng đi chống lại Đại Thiên Tai.

Cho nên, hay là trước đem đại gia hỏa kia dẫn ra ngoài lại nói.

Lý Lạc ánh mắt đối với dãy núi chỗ sâu nhìn ra xa, trong đó mây mù lượn lờ, cũng không biết con tinh thú kia đến tột cùng trốn ở địa phương nào, mà hắn như muốn dẫn ra, cũng không có khả năng tùy tiện loạn thôi động song tướng chi lực, dù sao vùng dãy núi này bát ngát như thế, mà hắn song tướng chi lực lại là nhỏ yếu như vậy, thật sự ở nơi này thi triển, con tinh thú kia chưa hẳn liền có thể cảm ứng được.

Mà lần trước, hắn là thân ở trong Ám Linh Đàm.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Ám Linh Đàm vị trí, Ám Linh Đàm chỗ sâu, tất nhiên là kết nối với vùng dãy núi này một ít địa phương, thậm chí kết nối với con tinh thú kia chỗ tu luyện.

Cho nên nó mới có thể tại Lý Lạc song tướng chi lực lúc bộc phát, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, chính là không chút do dự xoay người xuống núi, sau đó nhanh chóng đã tìm đến đến Ám Linh Đàm chỗ.

Bây giờ Ám Linh Đàm bốn phía, trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

Trong Ám Linh Đàm, vẫn như cũ là có năng lượng trùng kích đang không ngừng quét sạch, Lý Lạc đứng cách đầm sâu gần nhất trên một cây đại thụ, sau đó hít sâu một hơi, đem thể nội song tướng chi lực vận chuyển mà lên.

Nó cầm trong tay song đao, hai đạo tướng lực lưu chuyển, sau đó song đao chậm rãi lướt qua, mũi đao chạm nhau lúc, hai đạo đao quang tựa như loan nguyệt bắn nhanh mà ra.

Phương hướng chính là trong Ám Linh Đàm kia.

Ông

Ngưng tụ song tướng chi lực đao mang, dị thường lăng lệ, đúng là chém ra cái kia trùng kích mà ra năng lượng trùng kích, trực tiếp là xông vào trong Ám Linh Đàm .

Sau đó ầm vang nổ tung.

Mà cũng chính là tại song tướng chi lực tại trong Ám Linh Đàm bạo liệt lúc, tại vùng dãy núi này chỗ sâu trong ám động, nằm ở trong đó quái vật khổng lồ đột nhiên mở ra màu đỏ tươi thú đồng.

Thú đồng kia có chút kinh nghi nhìn hướng cái nào đó phương hướng, cái kia cỗ yếu ớt song tướng chi lực lại xuất hiện?

Là ảo giác sao?

Mà liền tại nó chần chờ ở giữa, lại là có một đạo song tướng chi lực ba động thuận nó nghỉ lại đầm nước chỗ sâu truyền đến, lần này, nó rõ ràng cảm thụ rõ ràng.

Thật là trước đây cỗ song tướng chi lực kia!

Nhân loại tiểu tử có được song tướng chi lực kia, vậy mà lại xuất hiện?

Tinh thú trong thú đồng màu đỏ tươi có tham lam cùng hung ác chi ý bay lên, sau một khắc, nó thân ảnh khổng lồ đột nhiên xông ra, sau đó đối với phương hướng kia bạo xông mà đi.

Một làn khói bụi tại trong dãy núi xuất hiện.

Mà trong dãy núi động tĩnh, cũng rất nhanh bị Lý Lạc phát giác, hắn sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự quay đầu liền chạy, hắn tại giữa rừng núi xuyên thẳng qua, đối nghịch lúc dòng sông mau chóng bay đi.

Tốc độ của hắn là kém xa con tinh thú kia, chỉ có mượn nhờ dòng sông tốc độ, mới có thể duy trì tự thân an toàn.

Không phải vậy dẫn hổ không thành, ngược lại rơi vào trong miệng hổ.

Bất quá con tinh thú kia hãy còn không biết phong trấn đã biến mất, cho nên chờ nó đến ngoài dãy núi, tất nhiên sẽ chần chờ một hồi, này sẽ vì Lý Lạc tranh thủ một chút thời gian.

Tiếng gió tại Lý Lạc bên tai gào thét mà qua, hai bên cây cối không ngừng nhanh chóng thối lui.

Hắn đem tự thân tốc độ thôi động đến cực hạn, liều lĩnh điên cuồng lao vụt.

Đây là sinh tử vận tốc, nhất định phải lúc này kéo ra một chút khoảng cách, không phải vậy chờ tinh thú kia toàn lực truy sát mà đến, hắn sẽ lâm vào trong tình cảnh cực kỳ nguy hiểm .

Mà tại Lý Lạc điên cuồng chạy trốn lúc, dãy núi chỗ sâu con tinh thú kia cũng là thời gian dần trôi qua tiếp cận ngoài dãy núi.

Khói bụi có chút tiêu tán, con tinh thú kia bộ dáng cũng là thời gian dần trôi qua hiển lộ, đó là một đầu người khoác hắc giáp, sinh ra ba đuôi cự thú, nó tương tự sói, thú đồng màu đỏ tươi, trong miệng lớn tràn đầy um tùm răng nanh, có nóng bỏng khí tức cuồng bạo từ trong miệng dâng lên mà ra, đem một ít cây cối trong nháy mắt cháy thành tro tàn.

Mà cũng không ra Lý Lạc sở liệu, theo tiếp cận ngoài dãy núi, con tinh thú ba đuôi này tốc độ ngược lại thời gian dần trôi qua chậm lại, nó thú đồng có chút chần chờ, tức giận nhìn về phía trên một đỉnh núi, nơi đó tồn tại trói buộc nó thật lâu phong trấn.

Bất quá, hôm nay làm cho nó hơi có chút ngoài ý muốn chính là, theo nó tiếp cận ngoài dãy núi, phong trấn lực lượng kia, tựa hồ cũng không có xuất hiện.

Xuất hiện biến cố gì rồi?

Tinh thú ba đuôi có chút chần chờ, nó táo bạo vung vẩy lấy cái đuôi, đem phụ cận rừng rậm đều là san bằng rất nhiều, nó có thể cảm nhận được, song tướng nhân loại kia chính đang chạy trốn.

Trước đó bỏ lỡ nhân loại tiểu tử này, làm cho nó hối tiếc không kịp, lần này lại xuất hiện, đơn giản chính là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, vô luận như thế nào cũng không thể buông tha!

Lần này, coi như cùng phong trấn kia liều mạng một phen, đều muốn thử một chút!

Nghĩ đến đây, tinh thú ba đuôi trong thú đồng có hung tàn chi ý hiển hiện, chợt nó không do dự nữa, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, sau lưng ba đuôi như cự mãng giống như cuốn lên đứng lên, có kinh người tướng lực phát ra, tùy thời chuẩn bị cùng phong trấn kia đánh nhau.

Thời gian dần trôi qua, nó đã tới ngoài dãy núi.

Có thể để đến tinh thú ba đuôi kinh nghi chính là, khi nó bước ra ngoài dãy núi một khắc này lúc, phong trấn vẫn như cũ chưa từng xuất hiện!

Loại tình huống này, làm cho tinh thú ba đuôi trong lúc nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ một lát, chợt nó trong thú đồng có mừng như điên cảm xúc bạo phát đi ra, phong trấn đáng chết kia, rốt cục lực lượng hao hết sao? !

Thật sự là trời cũng giúp ta!

Về sau, nó liền tự do!

Rống

Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, tại phương này giữa rừng núi vang vọng.

Lao vụt bên trong Lý Lạc, cũng là nghe thấy được cái này mừng như điên gào thét, lúc này ánh mắt run lên, con tinh thú kia xông ra dãy núi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, dòng sông âm thanh đã là truyền đến.

Lý Lạc thân ảnh vút qua, xuyên qua rừng cây, rơi vào trên dòng sông, dưới chân thủy tướng chi lực phun ra ngoài, chính là lướt nước cấp tốc tiến lên.

Thân ảnh rơi vào trên dòng sông, Lý Lạc khóe mắt liếc qua sau quét, sau đó liền nhìn thấy một đầu ba đuôi cự thú, lôi cuốn lấy ngập trời khí thế hung ác, nhanh như bôn lôi giống như đối với hắn vị trí mà tới.

Lý Lạc hít sâu một hơi, nhịp tim mặc dù như nổi trống giống như nhảy lên, nhưng lại cũng không bối rối, bởi vì dưới mắt tiết tấu, cùng hắn trong kế hoạch hoàn toàn giống nhau.

Sau đó, chỉ cần đem cự thú ba đuôi này dẫn tới cứ điểm bên ngoài, hết thảy liền hoàn mỹ.

Hy vọng có thể thuận lợi đi.

Lý Lạc chỉ có thể dạng này cầu nguyện..